Vạn thú ao, tự thành một mảnh tiểu thiên địa, bên trong, rừng rậm vờn quanh, gò núi hẻm núi có, có địa phương thậm chí không gặp được ánh nắng.

Nguyên bản, nơi này còn phân bố rất nhiều hung thú, chỉ là đều bị Khương Dự giải quyết hết, lúc này mới khiến cho tiểu thiên địa này yên tĩnh rất nhiều.

Mảnh đất này, đi qua chôn dấu rất nhiều trân quý bảo bối, tại bị cướp sạch về sau, ngược lại bị Khương Dự làm ra rất nhiều cấm chế đến bảo hộ.

Dạng này, lộ ra, rất nhiều nơi, còn có bảo vật dáng vẻ.

...

Vượt qua mê cung, bắt đầu ở vạn thú ao rừng rậm bên trong, tìm kiếm bảo vật, một đoạn thời gian đều không có cái gì dị thường về sau, người tiến vào nhóm, cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, tính tích cực lại dần dần bắt đầu khôi phục.

Bất quá, để đám người khổ não là, bọn hắn tại rừng rậm ở trong đụng phải cấm chế, đều quá mức kiên cố, hoàn toàn không phải bọn hắn có thể đánh vỡ.

Mấy cái nửa bước Thiên Cảnh liên thủ, đều không thể tại cấm chế bên trên lưu lại quá nhiều vết tích.

Bảo vật gần ngay trước mắt, lại không thể đến, cái này không thể nghi ngờ để chúng thiên kiêu tâm tình vạn phần phức tạp.

Mà cái này cũng càng thêm kiên định bọn hắn muốn tìm tới cái kia vạn thú tông còn sót lại người quyết tâm.

Chẳng thế, bọn hắn nói không chừng liền muốn tay không mà về.

...

Tại rừng rậm nơi nào đó, một đạo mịt mờ cấm chế hiện ra một cái móc ngược bát hình, tại một cái một trượng phương viên địa phương gắn vào bên trong.

Vô luận là ai đi ngang qua nơi này, đều sẽ vô ý thức liền cho rằng bên trong nhất định có một loại nào đó bảo vật.

Dù sao, một cái cấm chế lợi hại như vậy, chẳng lẽ lại chỉ là bảo hộ một vòng đất trống hay sao?

Nơi xa, ẩn ẩn có một thân ảnh đang lặng lẽ tới gần nơi này, động tác của hắn rất nhẹ, theo một cái cây bên cạnh lướt qua, ngay cả một mảnh lá cây đều không có kinh động.

Ở một bên tới gần nơi này đồng thời, hắn còn nhỏ tâm tứ phương, quan sát đến chung quanh là có phải có người, tại xác định kề bên này đều chỉ có một mình hắn thời điểm, hắn một cái phi nhanh, liền đi tới chén này hình cấm chế trước mặt.

Nhìn xem cái này hoàn hảo cấm chế, đạo này thần bí thân ảnh, lộ ra một đạo hài lòng ý cười.

"Một đám ngớ ngẩn, thật sự cho rằng tiến vào vạn thú ao, liền có thể cầm tới vạn thú tông bảo vật? Cái này vạn thú tông còn sót lại tất cả mọi thứ, chỉ có ta mới có tư cách cầm tới!"

Tại một tiếng rất nhỏ khinh thường thì thào bên trong, đạo nhân ảnh này hai tay tại cấm chế bên trên vòng qua, một giọt tinh huyết theo đầu ngón tay hắn nhỏ xuống, rơi vào cấm chế bên trên.

Một trận sóng gợn vô hình khuếch tán ra tới...

Chỉ gặp, đạo nhân ảnh này trong miệng, lại đọc lên vài câu chú ngữ, một trận mang theo đặc biệt tần suất tinh thần lực theo khuếch tán đến cấm chế ở trong.

Mấy hơi thời gian qua đi.

Cái này một mực phong bế cấm chế, cho dù là mạnh nhất nửa bước Thiên Cảnh đều không thể mở ra, lúc này lại một chút xíu bắt đầu tán loạn, lộ ra bên trong được bảo hộ một đoàn địa phương.

Đạo nhân ảnh này một cái tay đi đến tìm tòi, mặt đất thổ địa lăn lộn, một cái tản ra kim quang bảo tháp xuất hiện, vầng sáng mê người.

Đây là một kiện Thiên Cảnh bí bảo!

"Bảo bối tốt!" Một tiếng kinh hô thanh âm vang lên, lại không phải đến từ đạo này người thần bí ảnh.

Tại cách nơi này không biết bao xa rừng rậm chỗ, bảy tám cái thiên hợp điện thiên kiêu tụ tập cùng một chỗ, vây quanh một tên mập, mập mạp trong tay có một cái máy đọc thẻ, bắn ra ra một mảnh giả lập hình ảnh, tất cả mọi người là nhìn chằm chằm trước mắt giả lập hình ảnh.

Mấy cái này thiên kiêu tu vi cũng không tính là đỉnh tiêm, không quá Địa Cảnh ngũ lục trọng dáng vẻ, đây cũng là bọn hắn tụ tập cùng một chỗ nguyên nhân, nhiều người lực lượng lớn.

Ở vào ở giữa mập mạp nuốt một ngụm nước bọt, mang theo kích động nói.

"Chúng ta thế nhưng là phát hiện lớn tin tức! Gia hỏa này, nhất định chính là vạn thú tông còn sót lại người, chẳng thế không có khả năng cứ như vậy mở ra nơi này cấm chế!"

Không chỉ mập mạp này, còn lại mấy cái thiên kiêu, cũng đều ý thức được tình huống này, trên mặt tất cả đều là không cầm được kích động.

"Sư huynh, ngươi bảo bối này thật đúng là lợi hại, đem tất cả cấm chế đều cho giám thị, còn không có chút nào bị người phát hiện!" Trong đó một nữ tính thiên kiêu, có chút hâm mộ nhìn xem mập mạp dụng cụ trong tay.

Nghe xong lời này, mập mạp liền không khỏi đắc ý đi lên, nhất là lời này, vẫn là một người dáng dấp không tệ nữ tử nói ra.

"Kia là đương nhiên, đây chính là ta tại phá hư vương cuộc đấu giá kia sẽ lên bán đấu giá!"

"Ta dám nói, thiên hạ này, ngoại trừ phá hư vương bản nhân bên ngoài, thứ này không người có thể phát hiện! Cái này vạn thú tông còn sót lại người, không biết là từ đâu tới đồ nhà quê, khả năng thấy đều chưa thấy qua loại bảo bối này, thì càng đừng đề cập phát hiện!"

Mập mạp vỗ vỗ bộ ngực của mình, mười phần tự tin nói, tại mỹ nữ trước mặt biểu hiện tốt một chút lực một phen, Tiểu Tiểu thỏa mãn một chút chính hắn lòng hư vinh.

Đồng thời, trong lòng của hắn cũng là nhẹ nhàng thở ra.

Phải biết, lúc trước mình ôm lấy nhìn trộm trong tông môn các mỹ nữ tắm rửa mục đích, vừa ngoan tâm, mới hao tốn một bút khó có thể tưởng tượng khoản tiền lớn, mua cái này dụng cụ,

Trở lại tông môn về sau, hết lần này tới lần khác bất hạnh bị cha của mình biết, lúc này bị đánh cho một trận tơi bời khói lửa, huyên náo đầy tông môn đều biết.

Nhất khổ cực chính là, từ khi sự kiện kia về sau, tông môn tất cả nữ đệ tử tắm phải a biết bày lên một đạo mê vụ trận, hoặc là chính là bôi đen tắm rửa.

Đến mức mập mạp hao tốn khoản tiền lớn, lại không có cái gì thu hoạch được.

Lần này tiến vào vạn thú ao, cũng liền tiện thể lấy đem thứ này mang lên, không nghĩ tới vậy mà cử đi như thế lớn tác dụng!

Mập mạp trong lòng đắc ý.

Chỉ bằng cái này dụng cụ phát hiện, liền có thể để hắn đem quá đi mua dụng cụ tiền tài, gấp mười gấp trăm lần kiếm về.

"Vậy sư huynh, chúng ta đến tột cùng là đi bắt cái này vạn thú tông còn sót lại người, vẫn là bán tin tức cho còn lại thế lực?" Một thanh niên thiên kiêu hỏi.

Thiên hợp điện làm La Hư đại lục lớn nhất tình báo nơi giao dịch, cơ hồ tất cả người trong môn, khi lấy được một cái trọng yếu tin tức thời điểm, đều sẽ cân nhắc đến tột cùng là mình lợi dụng được, vẫn là làm tin tức nguyên, bán cho còn lại thế lực tốt.

Mập mạp quét đám người một chút, phát hiện trong mắt tất cả mọi người, đều đối đi bắt cái này vạn thú tông còn sót lại người có chút ý động.

Hiển nhiên, chỉ cần bắt được người này, như vậy, cái này toàn bộ vạn thú ao bảo vật, có thể nói đều là mặc cho bọn hắn lấy hay bỏ!

"Mấy người các ngươi xuẩn a? Người ta mặc dù là cái đồ nhà quê, nhưng tu vi thế nhưng là thực sự nửa bước Thiên Cảnh, chúng ta mấy cái da mịn thịt mềm, có thể đánh được." Mập mạp cả giận hừ một tiếng nói.

"Mà lại, coi như thật may mắn đem người này bắt được, liền chúng ta chút tu vi ấy, cẩn thận hơn phá giải cấm chế, cũng sớm muộn cũng sẽ bị phát hiện, chết oan chết uổng!"

Nghe vậy, mấy cái thiên kiêu thở dài, nhưng là, trong lòng đều rất rõ ràng mập mạp lời nói, thiên hợp điện đệ tử, trọng yếu nhất tâm tính chính là hiểu được lấy hay bỏ.

Mới vừa rồi ý động, hoàn toàn là bởi vì bọn hắn đối mặt chính là toàn bộ vạn thú tông còn sót lại bảo vật, dụ hoặc quá lớn!

"Ngọa tào!" Mập mạp đột nhiên một tiếng kinh hô.

Tất cả mọi người là cùng theo hắn ánh mắt, hướng về giả lập trong hình ảnh nhìn lại.

Chỉ gặp, tại kia vạn thú tông còn sót lại người, thông qua một loạt thủ đoạn, lấy ra cấm chế ở trong bảo vật sau. Tại chỗ kia tầm mắt cuối cùng, đột nhiên có mấy thân ảnh xuất hiện, tại hướng nơi này chạy tới.

Hình ảnh ba chiều bên trong, kia vạn thú tông còn sót lại người gặp đây, mặc dù hơi lộ ra kinh hãi, nhưng cũng không hoảng hốt.

Hắn nhắm mắt lại, thân thể huyết nhục bên trong, chiết xạ ra từng đạo yếu ớt quang hoa, làm quang hoa tán đi thời điểm, tên này vạn thú tông còn sót lại người đã đại biến dạng, triệt để biến thành Bạch Đồ Mộc dáng vẻ!

'Bạch Đồ Mộc' dáng người thẳng tắp, khuôn mặt tuấn dật, khí chất thoải mái, lạnh nhạt đưa ánh mắt nhìn về phía mấy cái kia dám đến thiên kiêu.

Mấy cái kia thiên kiêu, tới gần thời điểm, mới phát hiện người này đúng là tiếng tăm lừng lẫy Bạch Đồ Mộc, đều là hơi lộ ra vẻ kiêng dè.

"Các ngươi tới đây làm gì?" 'Bạch Đồ Mộc' có chút không vui nói.

Vạn thú tông còn sót lại người, đỉnh lấy Bạch Đồ Mộc thân phận, rất nhanh liền đem mấy cái thiên kiêu hồ lộng qua, khiến cho bọn hắn trên mặt kiêng kỵ rời đi.

"Tên nhà quê này, lợi hại như vậy, còn có thể biến thân? !" Nhìn chằm chằm hình ảnh ba chiều mập mạp kinh hãi không thôi.

Hôm qua lại thêm một cái đà chủ, mị ảnh ma múa, cảm tạ cho tới nay ủng hộ. Suy nghĩ một chút, mặc dù là kiêm chức, nhưng vẫn là hơi cố gắng một điểm tăng thêm một chút, về sau sinh ra đà chủ, đều sẽ tăng thêm một chương 2000 chữ phổ thông chương tiết. Tính như vậy, lần trước đà chủ tăng thêm cũng không thêm, mà lại, cái thứ nhất đà chủ, nói xong là đại chương, lại thêm, gần nhất cơ sở đổi mới vụng trộm giảm liệu, cùng tính một lượt bên trên, đại khái vạn chữ tả hữu. Gần nhất sự tình hơi nhiều, đề cương luận văn giai đoạn thứ nhất phải kết thúc, đến đuổi làm việc, cho nên tăng thêm đến chậm hai ngày.