Làm Hóa Hư khí lực lượng tác dụng trên người Bạch Kiều Thiên một khắc này, thân thể của hắn biến thành vô hình vô chất trạng thái, mà Ám Hư Vương tộc hồng lực lượng cũng rốt cuộc không ảnh hưởng tới hắn.

Kế hoạch tương đối thuận lợi.

Nhưng là, Bạch Kiều Thiên phản ứng, lại cùng Khương Dự suy nghĩ không giống.

Chỉ gặp, hắn toàn bộ thân thể bỗng nhiên dừng lại, nửa nổi giữa không trung, thần sắc duy trì trước đó bộ dáng, tựa như là thời gian tại thời khắc này đình chỉ.

Khương Dự có chút kinh dị, cảm thấy có chút không đúng. Bạch Kiều Thiên tình huống, cùng còn lại bị Ám Hư Vương tộc hồng dụ dỗ huyễn hư sinh linh tựa hồ không giống.

Ngay sau đó, hắn cảm nhận được, tại Bạch Kiều Thiên thể nội, lại có mặt khác một cỗ ý chí, đã vừa tỉnh lại.

Khương Dự khẽ nhíu mày.

Sau một khắc!

Cái này hai đạo ý chí đã bắt đầu điên cuồng va chạm, cuồng bạo lực lượng tinh thần quét sạch mà ra, hình thành to lớn bão táp tinh thần, thân ở trong đó, tinh thần lực như một cái thuyền nhỏ, bất cứ lúc nào cũng sẽ lật rơi.

Bọn chúng tựa hồ tại mâu thuẫn, tại tranh chấp, trong mơ hồ, lại tại lẫn nhau dung hợp. . .

"Đây là. . ." Khương Dự kinh ngạc.

Bạch Kiều Thiên tình huống, rõ ràng không phải hắn nghĩ như vậy, trong thân thể có hai đạo ý chí, tại không có Hóa Hư trước đó, một đạo khác ý chí là bị Ám Hư Vương tộc hồng lực lượng chỗ áp chế, hiện tại thì tỉnh lại.

Hiện tại, hai đạo ý chí bắt đầu ở trong thân thể bắt đầu chiến đấu.

Bạch Kiều Thiên tình huống, Khương Dự đoán không ra, nhưng là, cũng tuyệt đối không phải bị Ám Hư Vương tộc chỗ dụ hoặc đơn giản như vậy.

Cái này hai đạo ý chí đến tột cùng đại biểu cho cái gì, Khương Dự càng là không biết.

Quyết định thật nhanh!

Khương Dự buông xuống Bạch Kiều Thiên, ngược lại công kích Ám Hư Vương tộc hồng.

Hồng trong lòng giật mình, vô cùng phức tạp, lại có không thể tin, Khương Dự có thủ đoạn có thể miễn dịch sự cám dỗ của nàng chi lực coi như xong, hiện tại, lại còn có thể trợ giúp khác sinh linh giải trừ.

Cái này không thể nghi ngờ để nàng cảm thấy uy hiếp.

"Thật là một cái phế vật!" Hồng con mắt phủi một chút Bạch Kiều Thiên, thần sắc có chút phẫn nộ.

Nhưng là, lúc này, đã không phải do nàng lại đi nhiều tức giận, Khương Dự công kích đã đến đến, mà trong cơ thể nàng màu đen khí tức vẫn như cũ nhiễu loạn không chịu nổi.

Tại Hóa Hư khí đem tất cả trợ giúp hồng huyễn hư sinh linh cho Hóa Hư về sau, hồng cũng đã mất đi sau cùng một đạo thủ hộ, lúc này liền đối với Khương Dự thế công, chỉ có thể chật vật vừa đánh vừa lui.

Nàng răng cắn chặt, nhưng lại không thể làm gì.

"Lại như thế dông dài, ta liền thật nguy hiểm!"

Tại một bên khác, Bạch Kiều Thiên thể nội, hai đạo ý chí chiến đấu, càng thêm điên cuồng, nửa hư chi cảnh bão táp tinh thần quét sạch thiên địa.

Mấy triệu năm trước, lưu truyền một câu nói như vậy:

Bạch thị thứ tử, kỳ danh Kiều Thiên;

Thọ nguyên không phải khô, Kiều Thiên bất tử.

Một câu nói kia nửa câu đầu, là đối với Bạch Kiều Thiên niên kỉ không bao lâu kỳ khái quát, mà phần sau câu, thì là đối với nửa hư cường giả Bạch Kiều Thiên hình dung.

Mấy triệu năm trước, Bạch thị vẫn là một cái huyễn hư đại lục tiểu tông tộc, chỉ có thể ở rung chuyển đại lục nỗ lực sinh tồn, nhưng là, đây hết thảy, đều theo một cái sinh linh sinh ra mà phát sinh cải biến.

Bạch Kiều Thiên sinh tại không quan trọng, quật khởi tại thời khắc sinh tử.

Tại tự thân không có bối cảnh tình huống dưới, cùng vô số thế lực thiên chi kiêu tử tranh đấu, tại tự thân thiên phú không được tình huống dưới, cùng vô số thiên phú tuyệt luân người tranh đoạt thiên tài địa bảo.

Đầu này quật khởi con đường, đối với hắn mà nói, hung hiểm phi thường.

Nhưng mà, hắn tựa như là một cái đại lục nhân vật chính, điểm xuất phát thấp, điểm cuối cùng cao, nhưng là, lại thiếu nhân vật chính như vậy một chút vận khí.

Tại hắn quá trình lớn lên bên trong, sinh ra hắn nuôi nấng hắn tông tộc Bạch thị, bị diệt còn sót lại một điểm bàng chi, phụ mẫu huynh trưởng đệ muội chết hết; hắn từng có một cái thích nữ tử, cuối cùng lại không có thể giữ vững, biến thành phong trần chi nữ, bị tra tấn mà chết.

Tại tu luyện phương diện, Bạch Kiều Thiên một đường hát vang tiến mạnh, tất cả lấn hắn, nhục hắn, hại hắn, hết thảy cừu nhân, bất luận bối cảnh mạnh cỡ nào, thiên phú tốt bao nhiêu, cuối cùng đều chết dưới tay hắn.

Khi hắn trở thành huyễn hư đại lục duy nhất nửa hư một khắc này, lại vô địch người, có thể có được chi phối khối đại lục này hết thảy tư cách.

Nhưng là, hắn lại chi phối không được mình kia khổ cực quá khứ.

Thế giới này, tựa hồ đối với hắn không có một chút hữu hảo.

Cứ việc dạng này. . .

Làm huyễn hư đại lục bị Ám Hư đại lục vô số sinh linh xâm lấn thời điểm, hắn vẫn như cũ là căng cứng lên đứng dậy, dẫn theo huyễn hư đại lục vô số cường giả cùng Ám Hư sinh linh một trận chiến, giữ vững một lần lại một lần.

Hắn cũng không có bởi vì mình bi thảm kinh lịch, liền bỏ mặc Ám Hư sinh linh phá hư huyễn hư đại lục.

Huyễn hư đại lục vẻn vẹn chỉ có hắn một vị nửa hư.

Nhưng là, cái này một vị nửa hư, lại khiến vô số Ám Hư sinh linh đau đầu.

Bởi vì, bọn hắn giết không chết Bạch Kiều Thiên.

Thọ nguyên không phải khô, Kiều Thiên bất tử, cũng không phải là một câu trò đùa nói.

Bạch Kiều Thiên huyễn chi đạo đã đến khó có thể tưởng tượng tình trạng, thậm chí so với tu vi của mình cao hơn một bậc, mỗi lần Ám Hư sinh linh coi là giết chết Bạch Kiều Thiên về sau, bất quá mấy trăm năm, Bạch Kiều Thiên lại biết một lần nữa sống tới.

Nhưng là, Bạch Kiều Thiên thọ nguyên cuối cùng khô kiệt.

Hắn chết!

Nhưng là, ngay tại Bạch Kiều Thiên chết đồng thời, tại huyễn hư đại lục lại có một đứa bé bắt đầu sinh ra.

Mà cái này hài nhi, chính là Bạch Kiều Thiên chuyển thế.

Bạch Kiều Thiên không yên lòng huyễn hư đại lục, nếu như không có hắn, đem không người ngăn cản dị tộc xâm lấn, cũng may, cuối cùng vẫn là để hắn tìm được kéo dài tính mạng biện pháp, hoàn thành mình chuyển thế.

Chuyển thế mang ý nghĩa tân sinh, mang ý nghĩa quên hết mọi thứ, lại bắt đầu lại từ đầu, mà lại, trong đó còn có một vấn đề, chuyển thế chi thân chỉ có nguyên thân một phần ba tuổi thọ.

Nhưng là, Bạch Kiều Thiên sở dĩ trở thành Bạch Kiều Thiên, chính là hắn có thể hoàn thành người khác không thể!

Tại một phần ba tuổi thọ chế ước dưới, hắn vẫn như cũ đột phá đến nửa hư chi cảnh, lần nữa dẫn dắt huyễn hư đại lục sinh linh đối kháng Ám Hư đại lục, để cơ hồ bị chiếm lĩnh huyễn hư đại lục lần nữa trở lại huyễn hư sinh linh trong tay.

Từ nay về sau, Bạch Kiều Thiên, bị tất cả huyễn hư sinh linh nhớ kỹ, bị kính ngưỡng!

Đồng dạng, bị vô số Ám Hư sinh linh chỗ e ngại.

Có thể nói, hết thảy đều dựa theo Bạch Kiều Thiên chuyển thế trước đó kịch bản tại viết.

Rất hoàn mỹ!

Nhưng mà, tại ở trong đó, lại phát sinh một điểm nho nhỏ ngoài ý muốn.

Bạch Kiều Thiên thời niên thiếu khắc, đụng phải một nữ tử, đó chính là Ám Hư Vương tộc hồng.

Khi đó Bạch Kiều Thiên, có thể nào chống lại hồng dụ hoặc, lại là thiếu niên tâm tính, rất dễ dàng liền thích hồng.

Mà cái này một chút xíu ngoài ý muốn thích, liền triệt để chế tạo huyễn hư đại lục bi kịch.

Có lẽ ngay cả Bạch Kiều Thiên kiếp trước đều không nghĩ tới, mình một cái trải qua thế sự tang thương lão gia hỏa chuyển thế chi thân vậy mà lại rơi vào tình trong hố, chẳng thế, không phải mắng chết mình không thể.

Ám Hư đại lục Vương tộc một mạch, từ trước đến nay tinh thông tính toán, hồng xuất hiện, hiển nhiên là đã cố ý an bài tốt.

. . .

Khương Dự đang không ngừng truy sát hồng, lúc này hồng, có thể nói đã là hoàn toàn không có sức phản kháng, chỉ có thể không ngừng mà chạy trốn, miệng mũi đều đang chảy máu, một đôi xích hồng con ngươi bất đắc dĩ mà phẫn hận.

Nàng rất muốn gọi Bạch Kiều Thiên, nhưng là, nàng cũng biết, lúc này Bạch Kiều Thiên đã thoát khỏi sự cám dỗ của mình, nhận kiếp trước ảnh hưởng, cứu không được nàng.

"Đáng chết! Gia hỏa này tại sao lại xuất hiện ở huyễn hư đại lục!" Hồng đến nay đều không nghĩ ra điểm này, cảm thấy mình thật sự là quá xui xẻo.

. . .

"Ngươi đang làm gì? Ta đưa ngươi đến chuyển thế, liền để cho ngươi làm chuyện thế này?"

Bạch Kiều Thiên thể nội, kia bởi vì Khương Dự mà thức tỉnh kiếp trước ý chí, thành thục mà lạnh lùng a xích chuyển thế Bạch Kiều Thiên ý chí, trong giọng nói, mang theo một vòng vẻ thất vọng.

Đây là hắn chuyển thế chi thân, vốn là hắn, làm ra chuyện như vậy, làm sao có thể để hắn tiếp nhận.

"Ta đang XXX ta cần làm sự tình, đây là ta thiếu nàng! Ta làm huyễn hư đại lục đã làm quá nhiều, hiện tại, nhất định phải vì nàng làm một điểm!" Chuyển thế Bạch Kiều Thiên rất cố chấp nói.

"Hừ! Ngươi phải hiểu, nàng là dị tộc, nàng giết không chết ngươi, mới thiết hạ bực này âm mưu quỷ kế!"

"Thì tính sao? Ta vẫn như cũ thiếu nàng!"

Từ Bạch Kiều Thiên hoàn thành chuyển thế về sau, theo tu vi đột phá, đến nửa hư chi cảnh, là có thể hoàn toàn khôi phục trí nhớ của kiếp trước.

Nhưng là, bởi vì nhận lấy hồng lực lượng ảnh hưởng, kiếp trước ý chí một mực bị trấn áp.

Bây giờ, bởi vì Khương Dự nguyên nhân, đạo này ý chí thức tỉnh.

Mặc dù song phương tranh chấp rất lớn, không ai chịu nhượng bộ, nhưng là, cái này dù sao cũng là thuộc về Bạch Kiều Thiên một cái thần hồn hai đạo ý chí, khi chúng nó đồng thời xuất hiện thời điểm, liền đã đang thong thả dung hợp, cuối cùng sẽ trở thành một đạo ý chí.

Mà xem là làm một đạo ý chí thời điểm, lại có ai ý nghĩ sẽ bị giữ lại?

Mà cái này, cũng hẳn là quan hệ huyễn hư đại lục tương lai.

. . .

Khương Dự người mặc cơ giáp, năng lượng vũ khí một kiện lại một kiện đánh vào hồng trên thân, mỗi một kiện đều là tại siêu công suất sử dụng.

Mục tiêu của hắn thế nhưng là một con nửa hư sinh vật, không sử dụng toàn lực, rất có thể liền để hồng chạy trốn.

"Ngừng! Ta cho ngươi biết La Hư đại lục thông đạo lối vào!" Hồng rốt cục lựa chọn khuất phục, lúc này nàng, đã không có lựa chọn nào khác.

Trong thân thể màu đen khí tức càng ngày càng hỗn loạn, đã tại nhiễu loạn nàng tu luyện căn cơ, một khi căn cơ xảy ra vấn đề, như vậy, liền lại khó chữa trị tới, thân thể của nàng cũng sẽ biết đi theo bật nát.

Khương Dự vũ khí không có cách nào trực tiếp tổn thương đến nàng, nhưng là, lại có thể gián tiếp thông qua màu đen khí tức để hồng tình trạng càng ngày càng hỏng bét.

"Không phải! So sánh với những này, ta còn là dự định giết ngươi, lại nghĩ những biện pháp khác đi tìm La Hư đại lục cửa vào thông đạo!"

Mặc dù, Khương Dự rõ ràng hồng nhất định biết La Hư đại lục cửa vào tin tức, nhưng là, lại tồn tại một cái rất bất đắc dĩ vấn đề.

Hắn không có cách nào đi tin tưởng hồng nói lời!

Ám Hư Vương tộc từ trước đến nay quỷ kế đa đoan, nếu như nói, có thể sống bắt hồng, kia có lẽ còn có thao tác không gian, nhưng là, lúc này, một bên cái kia Bạch Kiều Thiên tình huống quỷ dị, nói không rõ ràng cuối cùng lại biến thành cái dạng gì.

Mà muốn bắt sống hồng, kia chỗ tiêu xài thế gian đem hơn rất nhiều, một khi Bạch Kiều Thiên hai đạo ý chí hợp nhất, Khương Dự không thể bắt sống hồng đem nó mang đi, như vậy, hắn liền rốt cuộc không có cơ hội.

Tại loại thời khắc mấu chốt này, Khương Dự rất hiểu được mất!

Nghe vậy, hồng thần sắc đại biến.

Nàng lúc đầu ý nghĩ bên trong, liền tồn lấy kéo dài một ít thời gian , chờ Bạch Kiều Thiên hai đạo ý chí hợp nhất, chính mình nói không chừng còn có cơ hội có thể đào tẩu.

Nhưng là, Khương Dự hiển nhiên không phải bị nàng lừa!

Khương Dự hung mãnh công kích không ngừng rơi xuống, một lần lại một lần, không hoàn toàn đem hồng giết chết không phải bỏ qua.

Phải biết!

Hồng thế nhưng là một con nửa hư sinh linh, hơn nữa, còn là một con Vương tộc huyết mạch, hôm nay giết chết gia hỏa này, tương lai, La Hư đại lục cùng Ám Hư đại lục khai chiến, kia áp lực sẽ nhỏ hơn rất nhiều.

Dù sao, toàn bộ Ám Hư Vương tộc huyết mạch cũng không nhiều.

Ngoại trừ đời trước Ám Hư vương, khả năng hết thảy cũng liền sáu vị, vẫn là tính cả cái kia bị mình giết lòng đất loại người Vương tộc người.

. . .

Bạch Kiều Thiên, cái này toàn bộ chiến trường nhân vật mấu chốt, trong thần hồn của hắn hai đạo ý chí, lúc này, rốt cục hợp nhất.

Hắn kinh lịch hai đời, mỗi một thế đều là huy hoàng vô cùng, thành tựu nửa hư, cho dù là Ám Hư đại lục cơ hồ tất cả nửa hư thủ đoạn đều giết không chết.

Nhưng là, hắn hai đạo ý chí lại tồn tại khác nhau.

Làm cái này không thể điều hòa khác nhau, bị cưỡng ép hỗn hợp đến cùng một chỗ, cưỡng ép thống nhất lại, lại lại biến thành cái dạng gì.

Bạch Kiều Thiên ẩn ẩn hít sâu một hơi, mở ra đôi mắt của hắn, hai đời kinh lịch, để trong ánh mắt của hắn tràn đầy tang thương, giờ khắc này, hắn tựa hồ hiểu rõ cái gì.

Kiếp trước ý chí bắt đầu trải nghiệm hậu thế tư tưởng, mà hậu thế ý chí cũng bắt đầu cảm thụ kiếp trước kiên trì. . .

Lúc này Bạch Kiều Thiên, rất yên tĩnh.

Nhưng là, hắn tùy ý truyền tới khí tức cũng rất đáng sợ.

"Làm sao có thể? Đây là đã đạt tới nhị ca cảnh giới!" Hồng cảm nhận được dạng này một cỗ khí tức, lập tức quá sợ hãi.

Khương Dự cũng là cảm thấy da đầu run lên.

Cái này Bạch Kiều Thiên, lại còn đột phá!

Làm hai đời ý chí dung hợp một chỗ, kia cưỡng ép hỗn hợp thần hồn, không riêng không có trở thành một cái bệnh tâm thần, ngược lại đại triệt đại ngộ, tu vi lại phá một tầng.

Cái này làm cái gì đồ chơi?

Khương Dự cũng không nghĩ tới, mình Hóa Hư khí cho Bạch Kiều Thiên một Hóa Hư, vậy mà đưa tới cái này một loạt phản ứng dây chuyền.

Khương Dự thở dài.

Chuyện cho tới bây giờ, chuyện này cũng chỉ có thể giao cho Bạch Kiều Thiên đi xử lý.

Về phần mình, quên đi thôi, trượt đi, ở lại cũng không có ý nghĩa.

Bạch Kiều Thiên tu vi đến loại tình trạng này, dù là vẫn là không có biện pháp làm bị thương Hóa Hư phía dưới Khương Dự, nhưng là, nếu như muốn vẻn vẹn bảo trụ hồng, kia Khương Dự là vô luận như thế nào cũng không có một điểm biện pháp nào.

Trên thực tế, lúc này, Bạch Kiều Thiên, đến tột cùng là thế nào nghĩ, ai cũng không biết.

Khẩn trương nhất không ai qua được hồng, tính mạng của nàng liền quan hệ tại Bạch Kiều Thiên trên thân.

Nhưng mà, Bạch Kiều Thiên cũng rất trầm mặc, liền nhìn đều không có nhìn một chút hồng.

. . .

"Trăm vạn năm, hết thảy đều nên kết thúc!"

Bạch Kiều Thiên đột nhiên mở miệng, trong thanh âm, tràn đầy dấu vết tháng năm, mang theo giọng khàn khàn cùng tang thương.

Mà theo Bạch Kiều Thiên lời nói xong, đột nhiên, trên người hắn, bộc phát ra một cỗ cực kỳ cường hãn khí tức, lực lượng này, phảng phất muốn khai thiên tích địa, vô tận ý chí giáng lâm đến toàn bộ huyễn hư đại lục.

Lúc này Bạch Kiều Thiên, vậy mà so với trước đó tiết lộ ra một tia khí tức liền để Khương Dự cùng hồng rung động, còn kinh khủng hơn gấp trăm lần.

"Chờ một chút! Đây là, đụng vào quy tắc! Ngươi làm sao có thể đã có thể đụng vào quy tắc!" Hồng lúc này so với vừa rồi càng là ngang nhiên thất sắc.

Mà kinh ngạc hơn chính là Khương Dự mới đúng!

Bởi vì, hắn cảm thấy lúc này Bạch Kiều Thiên so với kia Ám Hư Vương tộc "Lão nhị", còn có thiên linh vương còn kinh khủng hơn.

Hóa Hư khí tựa hồ cũng sắp bảo hộ không được mình, cảm giác chỉ cần Bạch Kiều Thiên có ý nghĩ kia, liền có thể cưỡng ép truyền lực lượng, nói không chừng liền có thể làm bị thương chính mình.

"Gia hỏa này là chuyện như vậy? Chẳng lẽ là bật hack? Làm sao có thể lập tức biến lợi hại như vậy?"

Khương Dự không nghĩ ra, trong cảm giác, tựa hồ có cái gì không đúng sức lực.