Tần gia Thiên Cảnh có thể nói nộ khí mười phần, trong lòng đè nén sát khí, lấy thân phận của bọn hắn, vậy mà cùng hai cái dạng này nữ tử nhấc lên quan hệ, cái này thật sự là trên mặt không ánh sáng.

Cũng là may mắn lúc này, tất cả mọi người đem lực chú ý đặt ở đấu giá hội bên trên, không người chú ý tới.

"Thế nào, có thể cùng hai chúng ta tỷ muội nói chuyện, đó là các ngươi mấy cái vinh hạnh, còn không vui!" Khô gầy đốm đen nữ tử tay hoa nhếch lên, mười phần khinh thường nói.

Giờ này khắc này, tất cả nhìn trực tiếp người, đều là che lấy trái tim, tựa hồ trúng độc, đơn giản không đành lòng nhìn thẳng.

"Vì cái gì trực tiếp hình tượng muốn vẫn luôn dừng lại ở chỗ này? Ta muốn nhìn mỹ mỹ người chủ trì, dạng này mới có thể trị càng một chút nội tâm của mình!" Có người cơ hồ muốn thổ huyết nói.

Hắn cảm giác mình đối với nữ nhân nhận biết muốn bị lật đổ, không còn thuốc hay chữa bệnh, tâm lý trở nên không bình thường.

"Chân chính đáng thương vẫn là cái này hai cái quái thú bên cạnh những người kia, quả thực là thân ở Địa Ngục, mà chúng ta, tốt xấu còn có thể tạm thời quan bế một chút trực tiếp, né tránh một chút!" Có người có chút đồng tình nói.

"Mấy người kia, kinh lịch chuyện như vậy, mà lại, còn chỉ có thể chịu đựng, đoán chừng phải biệt xuất nội thương đến!" Có mặt người sắc cổ quái nói.

Trực tiếp hình tượng trường kỳ dừng lại ở chỗ này, mọi người cũng là cảm thấy có cái gì không đúng.

Chẳng lẽ lại, mấy người này tại trong đại gia tộc đều là nhân vật đứng đầu, chẳng thế vì sao đáng giá lưu nhiều như vậy ống kính?

Mọi người Bát Quái chi tâm là không ít, có người thông qua máy truyền tin, tra tìm tài liệu tương quan, lại thông qua mạng lưới phát biểu hỏi thăm.

Lúc này, tại đấu giá hội tầng thứ nhất bên trong, có một người đại mập mạp, ngồi đầy toàn bộ chỗ ngồi, hắn nhìn một chút máy truyền tin trong tay, đột tròng mắt trừng một cái!

Hắn không khỏi đầu về sau nhất chuyển, hướng Tần gia Thiên Cảnh người nhìn sang.

Sau một khắc, trong lòng của hắn lập tức phát lạnh, hai nữ nhân kia, quả thực là kinh thế hãi tục.

Ngay sau đó, hắn lại tại trên máy truyền tin một chầu thao tác.

"Không thể nào, cái này lại là mấy cái ẩn thế gia tộc Thiên Cảnh, cái này hồi phục tin tức không phải là tại nói hươu nói vượn a?"

Dạng này hồi phục, tự nhiên đưa tới rất lớn chất vấn cùng bạo động.

Bởi vì, tại rất xem thêm trực tiếp người xem ra, Thiên Cảnh đều hẳn là ngồi tại tầng thứ hai, làm sao lại xuất hiện tại tầng thứ nhất? Trọng yếu nhất chính là, còn có hai cái độc đặc như thế nữ nhân làm bạn!

Nhưng là, tương ứng, nếu quả như thật là mấy cái ẩn thế đại tộc Thiên Cảnh, vậy chuyện này liền lớn rồi, chắc chắn biến thành một cái trò cười a!

...

Đấu giá hội phía sau cái kia nơi hẻo lánh, sự tình vẫn còn tiếp tục phát triển.

Hai cái quái vật nữ nhân líu lo không ngừng đối Tần gia Thiên Cảnh nhóm nói, để cái sau cơ hồ không thể nhịn được nữa.

Mà lúc này, ở bên cạnh họ, còn có một cái áo bào đen thân ảnh, kiểu dáng cùng trước hai cái đều như thế, thân ảnh này đột nhiên có động tác.

Lập tức, Tần gia các gia tộc Thiên Cảnh nhóm nội tâm đều là run lên, lại có một cái buồn nôn chi cực gia hỏa muốn xuất hiện, Khương Dự cái kia tiểu súc sinh, đơn giản hèn hạ đến cực điểm!

Chính là nhìn trực tiếp tất cả mọi người là nâng trán, da mặt quất thẳng tới súc, cái này mẹ nó còn có hết hay không a! Muốn tra tấn liền tra tấn người ta, làm gì liên lụy chúng ta những này người xem! Ngươi ngược lại là đem trực tiếp hình tượng chuyển tới trên đài đấu giá a!

Áo bào đen thân ảnh bên trong, một đạo uyển chuyển tinh xảo thanh âm vang lên, "Nhan Như Ngọc, nhan giống như hoa, hai người các ngươi chớ có vô lễ, hướng mấy vị bồi tội!"

Theo áo bào đen để lộ, xuất hiện ở trước mặt mọi người, là một trương trong trắng lộ hồng, ngũ quan cực kỳ tinh xảo tiểu xảo tú kiểm, một đầu tóc dài đen nhánh phiêu dật, mỗi một cây tóc đều lộ ra nhu hòa cùng tú mỹ.

Kia tư thái, càng là ưu mỹ chi cực, lộ ra nhẹ nhàng cùng tiểu xảo, eo nhỏ nhẹ nhàng một nắm, tựa như là muốn bẻ gãy một phen.

"Ùng ục ục!" Nhìn trực tiếp người, khắp nơi đều là tiếng nuốt nước miếng.

Quá đẹp!

Cái bộ dáng này, không có chút nào so, kia ngay tại sàn bán đấu giá ở giữa trên đài người chủ trì.

"Nơi này, không phải quái vật, vậy mà ngoài ý muốn xuất hiện một cái tuyệt thế đại mỹ nhân!" Có người si ngốc nói.

Giờ này khắc này, ngoài dự liệu của tất cả mọi người, theo bọn hắn nghĩ con thứ ba quái vật, vậy mà không phải xấu xí không chịu nổi, mà là một cái từ đầu đến đuôi mỹ nhân!

Cái này, làm sao dám tin tưởng? !

Giờ này khắc này, mới vừa rồi bởi vì hai cái quái vật nữ nhân mà tâm linh bị thương đám người, đều là trong nháy mắt cảm giác mình bị chữa khỏi! Đây mới là nhân sinh chính xác mở ra phương thức a!

"Tỷ tỷ, rõ ràng là bọn hắn đối ta cùng muội muội có tâm làm loạn, làm sao có thể trách chúng ta đây?" Khô gầy đốm đen nữ tử bất mãn nói.

Lời này vừa ra, mấy cái kia Thiên Cảnh, lập tức sắc mặt hắc đến không thể lại đen! Liền cái này hùng dạng, bọn hắn làm sao có thể có một chút tâm tư, nhìn xem đều buồn nôn!

Mà nhìn trực tiếp quần chúng, thì là bị tỷ tỷ hai chữ dọa sợ, có lầm hay không, kém như vậy cách, là tỷ muội?

Mù mình mắt chó, nhất định không phải ruột thịt, bằng không chính là mũ nhan sắc vấn đề.

Kia tú mỹ nữ tử lắc đầu, lập tức đối Tần gia các gia tộc nở nụ cười xinh đẹp, trong đôi mắt tất cả đều là áy náy, "Không có ý tứ, hai cái muội muội ngang bướng, trêu đến chư vị không thích."

Hừ! Thiên Cảnh nhóm, hừ lạnh một tiếng! Đổi một cái mỹ mạo nữ tử nói chuyện, trong lòng bọn họ cũng là muốn dễ chịu rất nhiều.

Đây cũng là tại cái này đặc thù đấu giá hội bên trong, nếu là đổi cái địa phương, kia hai cái quái vật hẳn phải chết không nghi ngờ, cái này mỹ mạo nữ nhân cũng muốn bắt sống trở về, trở thành tiểu thiếp.

Nhưng là, lúc này bởi vì không vận dụng được vũ lực, cũng chỉ có thể như vậy coi như thôi.

Trọng yếu vẫn là đấu giá hội! Liền vừa rồi chậm trễ công phu, cơ giáp đều lại đấu giá mấy chụp vào!

Điều này không khỏi làm trong lòng bọn họ có chút hơi trầm xuống, cứ như vậy bởi vì hai cái Sửu Nữ, để kế hoạch phát sinh nhất định chếch đi, thật là đáng chết!

Bọn hắn, lập tức bắt đầu đấu giá.

Mà tại đấu giá sau khi, Thiên Cảnh nhóm, đều là hết sức không nhìn tới kia hai cái Sửu Nữ, tầm mắt dư quang đều là lưu tại cái kia cực đẹp trên người nữ tử.

Chẳng thế, hoàn cảnh chung quanh, cũng quá mức ác liệt!

Trực tiếp ống kính, cũng đang không ngừng chuyển đổi, khi thì tại đấu giá hội trong tràng người chủ trì trên thân, khi thì tại tầng thứ hai Thiên Cảnh nhóm.

Nhưng là, lại càng nhiều hơn là rơi vào kia ba tỷ muội, nhất là cái kia mỹ mạo nữ tử trên thân.

Sự thật chứng minh, nam nhân luôn luôn phong lưu, tại kinh lịch hai cái Sửu Nữ tàn phá về sau, cho dù là Thiên Cảnh, đều đối nữ tử này nhìn nhiều mấy phần, trong lòng có chút ý động.

Mỹ lệ nữ tử thần sắc hơi động, đôi mắt vụt sáng, thỉnh thoảng cùng mấy vị Thiên Cảnh trò chuyện với nhau, mỹ lệ bề ngoài, để mấy vị Thiên Cảnh, trong lòng dần dần trở nên thoải mái, trước đó buồn nôn biệt khuất chậm rãi tán đi.

Phí công Đồ gia Thiên Cảnh, là rất nhiều Thiên Cảnh ở trong trẻ tuổi nhất một vị, đối với sắc đẹp, lòng có chỗ tốt.

Về phần có phải hay không là âm mưu của địch nhân? Đến trong tay hắn mỹ nhân, liền xem như âm mưu lại như thế nào? Không làm gì được hắn!

Mà lại, nếu thật là âm mưu của địch nhân, nói không chừng còn có thể nhờ vào đó dẫn xà xuất động, để một ít người, ăn trộm gà bất thành, phản phệ đem gạo.

Vừa nghĩ như thế, phí công Đồ gia Thiên Cảnh, đối với mỹ nữ trước mắt, bắt đầu vừa ý, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh.