Một nguyên bên trên hư trải qua kinh văn màu đen tại Khương Dự trong thân thể du động, mỗi một cái văn tự đều tại giàu có vận luật nhảy lên, mỗi lần nhảy lên tất nhiên mang ra một mảng lớn linh khí cùng tinh thần lực.

Khương Dự tu vi tại lấy nhất định biên độ ổn định tăng trưởng, càng ngày càng tới gần Thiên Cảnh tam trọng đỉnh phong.

Thời gian một chút xíu đi qua.

Sau mười ngày.

Khương Dự tỉnh lại, giãn ra một thoáng mười phần đau nhức bả vai.

"Thiên Cảnh đỉnh phong tu vi thật đúng là không tốt hấp thu, không thể nóng vội!" Khương Dự cau mày.

Mà hắn bây giờ tu vi, dừng lại tại Thiên Cảnh tam trọng đỉnh phong, còn thiếu một chút đột phá đến Thiên Cảnh tứ trọng, Tần gia lão tổ tu vi vẻn vẹn hấp thu một điểm, còn lại tất cả đều tại một nguyên bên trên hư trải qua kinh văn bên trong chứa đựng.

"Muốn hoàn toàn hấp thu, sợ là muốn một đoạn thời gian rất dài bế quan!"

Khương Dự đẩy ra phòng ốc đại môn, đi vào một cái khác phòng bên trong, Bão Bão tiểu nha đầu đang cõng thân thể, ngồi tại bên giường tay nhỏ xử lấy xuống đi, rầu rĩ không vui.

Đề Bá Tư (Tibes) thu nhỏ thân thể dựa vào tại Bão Bão bên người.

Băng Du Lăng bế quan, mà Khương Dự hấp thu Tần gia lão tổ tu vi, cũng bế quan mười ngày, tiểu nha đầu dù sao vẫn là một cái năm tuổi hài tử, một người trải qua có chút không sung sướng.

Khương Dự nhíu mày, đây vẫn chỉ là qua mười ngày, muốn hấp thu Tần gia lão tổ tu vi, nói không chừng muốn tốt mấy năm, thật bế quan, ra Bão Bão đoán chừng đều nhanh muốn mười tuổi.

Đến lúc đó, tiểu nha đầu còn có nhận hay không chính mình cái này ba ba đều thành vấn đề.

Khương Dự lặng lẽ đi tới, từ phía sau chống đỡ Bão Bão nách, đem nó giơ lên, giơ đến đỉnh đầu.

Một mực tấm lấy khuôn mặt nhỏ không cao hứng Bão Bão, lập tức tay chân nắm,bắt loạn lên, nách "Ngứa" làm cho nàng nhịn không được cười ra tiếng, lại muốn tiếp tục xụ mặt, hết lần này tới lần khác lại tấm không nổi.

"Ba ba xấu, vứt xuống Bão Bão một người cùng mụ mụ đi ra ngoài chơi!" Bão Bão tại "Ngứa" khoảng cách ở giữa, bĩu môi không vui nói.

"Nào dám mặc kệ Bão Bão tiểu bảo bối a!" Khương Dự thoáng có chút oan uổng nói.

"Hừ! Ngươi khẳng định là cùng mụ mụ cùng đi sinh tiểu đệ đệ, có tiểu đệ đệ, liền mặc kệ Bão Bão!" Bão Bão có chút ủy khuất nói.

Khương Dự thần sắc sững sờ, tiểu nha đầu này lúc nào cũng bắt đầu hiểu những thứ này, thật sự là nhân tiểu quỷ đại.

Mang theo Bão Bão chơi một hồi, Khương Dự còn đang suy nghĩ bế quan sự tình.

Bây giờ La Hư đại lục nhìn như bình ổn an bình, Khương Dự cũng cơ hồ đứng ở La Hư đại lục đỉnh phong, nửa hư không ra, không người có thể cùng hắn một trận chiến, nhưng là, tại cái này an bình phía dưới, cũng tương tự có lòng đất sinh vật uy hiếp.

Bế quan mấy năm tăng cao tu vi là tất nhiên.

Nhưng là, mấy năm bế quan, đối với Khương Dự cùng Băng Du Lăng mà nói không quan hệ đau khổ, đối với mới năm tuổi Bão Bão mà nói, lại là một đoạn rất trọng yếu mà dài dằng dặc trưởng thành thời gian.

"Bão Bão, ba ba chờ một lúc dẫn ngươi đi một chỗ, chính là trước kia ngươi ngủ cái kia giường!"

"Cái nào giường?" Bão Bão mở to nghi ngờ mắt to.

"Đi xem một chút liền biết." Khương Dự vừa cười vừa nói, nhưng lại có chút không đành lòng.

...

"Nguyên lai ba ba nói là nơi này a!" Bão Bão tại một cái hình bầu dục pha lê trong thùng một trương trên giường nhỏ lăn qua lăn lại.

"Bão Bão, ba ba cùng mụ mụ muốn tu luyện một đoạn thời gian rất dài, trong khoảng thời gian này ngươi chỉ thấy không đến chúng ta." Khương Dự hướng tiểu nha đầu nói.

Bất kể như thế nào, khẳng định phải trưng cầu tiểu nha đầu ý kiến.

"Bão Bão.. . Không muốn một người..." Bão Bão tại trên giường nhỏ lăn qua lăn lại thân thể dừng lại, nâng lên khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu nhìn qua Khương Dự, trên ánh mắt treo nước mắt nói.

Khương Dự sờ lên Bão Bão đầu, an ủi: "Ba ba cũng sẽ không để Bão Bão một người, cho nên ba ba mang Bão Bão tới này mở trên giường nhỏ."

Khương Dự lộ ra một tia thần bí ý cười.

"Đây chính là một trương có thể xuyên thẳng qua thời gian thần kỳ giường nhỏ, chỉ cần Bão Bão ngủ ở trận này trên giường , chờ ba ba đánh thức ngươi thời điểm, liền có thể trực tiếp xuyên thẳng qua đến tương lai, đến lúc đó ba ba cùng mụ mụ sự tình cũng đã làm xong!"

Bão Bão nhãn tình sáng lên.

"Thật sao? Kia Bão Bão phải ngủ cái giường này, về sau ba ba cùng mụ mụ không có ở đây thời điểm, đều muốn ngủ cái giường này!"

Bão Bão cao hứng thẳng gật đầu, nằm lỳ ở trên giường, cảm thấy đây là một cái thế giới bên trên tốt nhất bảo bối, cười hắc hắc.

"Vậy thì tốt, ba ba cho Bão Bão kể chuyện xưa, kể xong liền muốn đi ngủ!" Khương Dự vỗ Bão Bão tiểu lưng nói.

Bão Bão ngoan ngoãn gật đầu.

Một khắc đồng hồ về sau, Bão Bão đã ngủ say sưa tới, miệng nhấp nhẹ, nắm tay nhỏ cầm.

Giường nhỏ chung quanh pha lê vật chứa phong bế đóng lại.

Đã từng, Bão Bão trong này dạo qua chín năm, hiện tại, lại muốn tiếp tục đi vào ngốc mấy năm.

Khương Dự mặc dù không đành lòng để tiểu nha đầu thân thể lại ở vào đình chỉ sinh trưởng bên trong, nhưng là, hắn cùng Băng Du Lăng tu luyện cũng không thể trì hoãn, lòng đất sinh vật xâm lấn ai cũng không biết là lúc nào.

Vì lúc kia, Khương Dự cùng Băng Du Lăng đều nhất định muốn làm tốt đầy đủ chuẩn bị.

...

Tại xử lý tốt Bão Bão sự tình về sau, Khương Dự lại về tới bế quan nơi chốn bên trong, thông qua thụy tâm giải tinh tế chi thành một hệ liệt sự vụ.

Tinh tế chi thành một hạng công việc quan trọng —— giả lập vòng cổ.

Gần nhất, giả lập vòng cổ khuếch tán đến càng ngày càng rộng, thế giới giả tưởng mới nhập người sử dụng cũng ổn định tăng trưởng, thương thành giao dịch mỗi ngày đều có thể tăng gấp mấy lần, hết thảy đều bước vào ổn định hình thức.

Tinh tế chi thành mỗi ngày đều có thể thu nhập đại lượng linh thạch, đại lượng tài liệu quý giá, đại lượng vũ khí được kiến tạo ra, chứa đựng đến trong quân khố, chuẩn bị ngày sau chiến tranh.

Xác định không có vấn đề gì về sau, Khương Dự mới rốt cục bắt đầu dài dằng dặc bế quan.

...

Tại Khương Dự bắt đầu bế quan về sau, đại lục cũng khó được có một đoạn thời gian lâm vào trong bình tĩnh, cái này khiến đại lục rất nhiều người đều có một loại ảo giác:

Tựa hồ có cái gì họa loạn căn nguyên tạm thời bị lắng lại.

Mà mấy năm này, cũng là La Hư đại lục phát triển nhanh chóng nhất mấy năm.

Tinh tế chi thành sản phẩm đã dần dần tràn đầy La Hư đại lục mỗi một nơi hẻo lánh, giả lập vòng cổ thành một cái đại lục nhân dân tiêu chuẩn thấp nhất vật.

La Hư đại lục người cũng đã dần dần quen thuộc, tại thế giới hiện thực bên ngoài, còn có một cái thần kỳ quỷ dị thế giới giả tưởng.

Trong thế giới này, mọi người có thể tôi luyện kinh nghiệm chiến đấu, có thể đem hết toàn lực tu luyện võ kỹ, có thể cảm thụ lòng đất sinh vật xâm lấn kinh khủng.

Thế giới giả tưởng sinh ra, chạm vào toàn bộ La Hư đại lục tu luyện Văn Minh, thay đổi một cách vô tri vô giác ở giữa giảm bớt rất nhiều tu luyện chuyện phiền toái.

Dần dần, La Hư đại lục thành một cái huyền huyễn Văn Minh cùng khoa học kỹ thuật Văn Minh song hành thế giới.

La Hư đại lục người, đã qua lên một bên tu hành linh khí, một bên sử dụng khoa học kỹ thuật vũ khí sinh hoạt.

Tại La Hư đại lục lòng của mọi người bên trong, tinh tế chi thành địa vị càng ngày càng cao, hoàn toàn siêu việt La Hư đại lục còn lại tất cả đỉnh tiêm thế lực.

Tại La Hư đại lục, lưu truyền một câu:

Ngươi có thể không biết Thái Cực Kiếm núi, có thể không biết Thiên Chú Thành Huyền Đan Tông, cũng có thể không biết mấy đại ẩn thế đại tộc, nhưng là, chính là không thể không biết tinh tế chi thành.

Chẳng thế, một cái không kiến thức bạch nhãn là không thiếu được.

Mấy năm này, La Hư đại lục cũng là nhân tài xuất hiện lớp lớp, mỗi cái đỉnh tiêm thế lực đều đưa vào đại lượng nhân vật thiên tài, bọn hắn cũng cùng năm đó Khương Dự, tại đại lục các nơi lịch luyện, cố gắng tăng lên tu vi của mình.

Thời gian, trôi qua rất nhanh!

Thời gian hơn bốn năm, cứ như vậy đi qua.

Mà tại một năm này, có một kiện chuyện cực kỳ trọng yếu!

Đó chính là: Thái Bắc Cổ Thành lần thứ ba thí luyện!

La Hư đại lục đã yên lặng nhiều năm, chuyện này không thể nghi ngờ là La Hư đại lục nhất là oanh động một sự kiện.

Dù là, tham dự cái này thí luyện, vẻn vẹn chỉ có số ít mấy người.

...

Tinh tế chi thành.

Cái này mấy năm gần đây bị vô số người chiêm ngưỡng Thần Thánh Chi Địa, vô số người muốn gia nhập nhưng lại không đúng phương pháp, chỉ có thể âm thầm tiếc nuối.

Pha lê trong thùng, trên giường nhỏ Bão Bão An An Tĩnh Tĩnh ngủ.

Khương Dự gõ kiếng một cái vật chứa, tạm dừng sinh trưởng công hiệu quan bế, mở ra vật chứa, vỗ vỗ tiểu nha đầu cái trán.

"Ác ác ác... Ba ba, để Bão Bão ngủ tiếp một hồi! Có được hay không?" Bão Bão mở ra tiểu thân thể, quần áo lật đi ra, lộ ra trắng noãn bụng nhỏ.

Nha đầu này, một ngủ nhiều năm như vậy, còn lười rời khỏi giường!

Khương Dự không khỏi im lặng nói.

Một đôi tố thủ đưa tới, đem Bão Bão bế lên, Bão Bão lúc này mới mở ra mơ mơ màng màng con mắt.

"Mụ mụ..."

Ôm lấy Bão Bão, rõ ràng là Băng Du Lăng.

Thời gian hơn bốn năm đi qua, Khương Dự cùng Băng Du Lăng đều kết thúc bế quan.

Băng Du Lăng hấp thu ba loại Bát Hoang thần hỏa về sau, tu vi tăng lên địa cực nhanh, bảy loại Bát Hoang thần hỏa hô ứng lẫn nhau, tại ngắn ngủi hơn bốn năm liền để Băng Du Lăng liên tiếp đột phá, đã đến Thiên Cảnh đệ ngũ trọng.

Hiện nay, Băng Du Lăng thực lực cũng có thể so với Thiên Cảnh đỉnh phong đứng đầu nhất cấp độ.

Bát Hoang thần hỏa ở giữa hỗ trợ lẫn nhau, đối với Băng Du Lăng tăng thêm có thể xưng kinh khủng, đây vẫn chỉ là bảy loại, nếu là tập hợp đủ tám loại thực hiện viên mãn, còn không biết sẽ là bộ dáng gì.

Mà Khương Dự, trên thực tế một năm trước liền đã hoàn thành đối Tần gia lão tổ tu vi hấp thu.

Khiến Khương Dự có chút bất mãn là, Tần gia lão tổ thiên cảnh này đỉnh phong tu vi rất có trình độ a, tại chuyển hóa làm chính Khương Dự tu vi về sau, cũng mới khó khăn lắm để Khương Dự đột phá đến Thiên Cảnh đệ ngũ trọng, khoảng cách Thiên Cảnh đệ lục trọng còn có không ngắn khoảng cách.

"Ngươi liền thỏa mãn đi, nếu là thường nhân tu luyện, không có cái hơn mấy ngàn vạn năm, nơi đó có cái này tu vi!" Khương Dự cũng chỉ có thể như vậy tự an ủi mình.

Còn lại thời gian một năm, Khương Dự thì tại toàn lực tăng lên tinh tế chi thành đẳng cấp.

Bây giờ, tinh tế chi thành là cấp bảy khoa học kỹ thuật, nửa hư phía dưới đã không có cái gì đối thủ, chỉ có thăng cấp đến cấp tám, mới có lấy có thể so với nửa hư năng lực.

Cấp tám khoa học kỹ thuật không phải tốt như vậy thăng cấp.

Tinh tế chi thành nhiều năm như vậy góp nhặt đại lượng tài liệu quý giá, nội bộ cũng tương tự tại thông qua công nghệ hợp thành một chút có thể hợp thành vật liệu, đã vì Khương Dự tiết kiệm thời gian dài.

Nhưng là, không có cái thời gian mấy chục năm, vẫn như cũ là cơ bản vô vọng thăng cấp.

Khương Dự cũng không vội.

Kế hoạch của hắn là trong lòng đất sinh vật xâm lấn trước đó, tướng tinh tế chi thành thăng cấp đến cấp tám khoa học kỹ thuật, dạng này hẳn là có cùng lòng đất sinh vật một trận chiến thực lực!

Mà sở dĩ biết không vội, chính là bởi vì lần này Thái Bắc Cổ Thành lần thứ ba thí luyện.

Thái Bắc Cổ Thành lần thứ ba thí luyện, chỉ cần là có Thiên Cảnh đệ tam trọng hai ngàn tuổi trở xuống đều có thể tham gia.

Khương Dự là thỏa mãn yêu cầu.

Bất quá, Khương Dự vẫn là không có ý định chân thân đi.

Dù sao, Bão Bão vẫn là một tiểu nha đầu, nàng cũng không phù hợp Thái Bắc Cổ Thành lần thứ ba thí luyện yêu cầu, là không vào được.

Thái Bắc Cổ Thành bên trong, tín hiệu truyền lại không phải đi vào, chỉ bằng vào người máy không làm được, Khương Dự suy nghĩ một cái khác biện pháp, năm đó lão khất cái cũng làm như vậy qua.

Tại một nguyên bên trên hư trải qua bên trong, có một thiên đặc thù kinh văn, có thể tách ra mình một bộ phận thần hồn đến chế tạo một bộ hóa thân, năm đó lão khất cái trọng thương về sau, đem chân thân lưu tại Cửu Huyền Sơn, một tia thần hồn tiến vào một bộ bùn tạo trong thân thể lang thang đại lục.

Khương Dự không cần giống lão khất cái như thế keo kiệt, hắn có thể tách ra một bộ phận thần hồn, trực tiếp ký túc tại một bộ thích hợp người máy trên thân.

Sau đó, mang theo nửa cái tinh tế chi thành tiến vào Thái Bắc Cổ Thành bên trong.

...

Thái Bắc Cổ Thành lần thứ ba thí luyện, gần nhất huyên náo xôn xao, ăn dưa quần chúng thường thường so chân chính tham dự người còn muốn nhiệt tâm.

La Hư đại lục tất cả đỉnh tiêm thế lực đều đem thỏa mãn yêu cầu người phái ra, gắng đạt tới tại Thái Bắc Cổ Thành bên trong thu hoạch được cuối cùng truyền thừa, kế thừa Thái Bắc Cổ Thành.

So sánh với La Hư đại lục người bình thường chúng, đỉnh tiêm thế lực nhóm biết rất nhiều nội tình tin tức, biết lòng đất sinh vật nguy cơ đã nhanh muốn giáng lâm, nắm giữ Thái Bắc Cổ Thành, không thể nghi ngờ nắm giữ trọng yếu sinh tồn lực lượng.

Cho nên, Thái Bắc Cổ Thành người thừa kế cái này danh ngạch, là vô luận như thế nào cũng đều sẽ không để cho.

Vì cái này một cái danh ngạch, các đại đỉnh tiêm thế lực đã là lấy ra không ít vốn liếng đến tăng cường tự thân đệ tử thực lực.

Theo thời gian chậm rãi vượt qua.

Mọi người mong đợi Thái Bắc Cổ Thành lần thứ ba thí luyện, rốt cục đến.

Một ngày này, yên lặng mười năm Thái Bắc Cổ Thành, kia nặng nề đại môn lần nữa mở ra, một tia hoang vu khí tức cổ xưa từ bên trong chảy xuôi mà ra, phảng phất là một cái phủ bụi cổ lão thế giới được mở ra.

"Hai ngàn tuổi trở xuống, đầy trời cảnh tam trọng người, có thể nhập!"

Thái Bắc Cổ Thành chi chủ thanh âm theo Thái Bắc Cổ Thành bên trong truyền ra.

Mà ở chân trời chỗ, có lần lượt từng thân ảnh xuất hiện.

Các đại đỉnh tiêm thế lực dốc sức bồi dưỡng thỏa mãn yêu cầu người xuất hiện, nhân số rất ít, cũng chỉ có hơn mười, trong đó còn bao gồm lấy theo lần thứ hai thí luyện bên trong còn sống trở về mấy cái kia thiên kiêu.

Theo tông môn thế lực đến ẩn thế đại tộc, Thái Cực Kiếm núi có một vị, bất quá không phải Kiếm Xích Tâm; Huyền Đan Tông gần nhất dùng đan dược ngạnh sinh sinh ném ra tới một vị, vừa mới đột phá sắc mặt còn có chút tái nhợt; Thiên Chú Thành hoàn toàn như trước đây là Liễu Miên Sanh, một thân quần áo thư sinh, tao nhã như ngọc...

Ẩn thế đại tộc đích xác rất ít người, mấy năm trước cùng Khương Dự một trận chiến, ẩn thế đại tộc hao tổn rất lớn, Thiên Cảnh đỉnh phong khôi phục thương thế liền dùng không ít tài nguyên, nghĩ thời gian ngắn đại lượng khuynh tiết tài nguyên bồi dưỡng một cái hợp cách người tham dự hiển nhiên rất không có khả năng.

Mặc dù ít, lại như cũ có mấy vị.

Tần gia đã xuống dốc, tự nhiên không có tư cách lại tham dự vào, phí công Đồ gia, Tiền gia, Hỏa tộc đều có một vị.

Phong Đô nhà lại hiếm thấy không ai đến, để cho người ta không làm rõ ràng được suy nghĩ, liên tưởng đến mấy năm trước tuôn ra Phong Đô lão tổ là Thái Bắc Cổ Thành chi chủ nhi tử, song phương tựa hồ có rất lớn tranh chấp, chẳng lẽ là nguyên nhân này?

Các đại đỉnh tiêm thế lực người đã đúng chỗ , dựa theo Thái Bắc Cổ Thành chi chủ chỉ thị bước vào Thái Bắc Cổ Thành đại môn, chính thức tham dự vào cái này lần thứ ba thí luyện bên trong.

Mà lúc này đây, chân trời lại xuất hiện hai thân ảnh, nhẹ nhàng tùy ý đi đi qua.