Xanh nước biển tóc thiếu nữ tay phải gấp bóp lấy thiếu niên mặc áo đen cổ họng, từng bước một hướng lui về phía sau, cảnh giác áo vải lão giả.

"Tiến lên trước một bước, liền dùng sức một phần, không cẩn thận liền chết." Giọng nói của nàng băng hàn, mang theo sát ý.

Thiếu niên mặc áo đen thân thể đang run rẩy, sợ hãi cơ hồ muốn khóc lên.

Hắn hối hận, mình tại sao muốn tìm đường chết hiện thân, rõ ràng có thể trốn ở tảng đá lớn đằng sau chậm đợi kết quả.

Áo vải lão giả sắc mặt âm trầm, nhìn chằm chặp xanh nước biển tóc thiếu nữ, trong mắt hung quang sáng tắt, đang do dự cái gì.

Mắt thấy xanh nước biển tóc thiếu nữ dần dần lui lại, cách bọn họ càng ngày càng xa...

Đột nhiên, áo vải lão giả trong mắt sát cơ bắn ra bốn phía, quanh thân linh khí bộc phát, một quyền bỗng nhiên oanh ra, như Mãng Ngưu va chạm, lại không để ý thiếu niên mặc áo đen chết sống!

Xanh nước biển tóc thiếu nữ trong mắt kinh hãi, áo vải lão giả đột nhiên tập kích tại ngoài dự liệu của nàng, vội vàng ở giữa, chỉ có thể dùng thiếu niên mặc áo đen thân thể làm hộ thuẫn.

Tiếng oanh minh cùng máu tươi cuồng thổ tiếng vang lên!

Thiếu niên mặc áo đen toàn bộ ngực tại áo vải lão giả thiết quyền dưới, lõm xuống dưới một khối lớn, trong miệng máu me đầm đìa.

"Vì, vì cái gì?" Trong mắt của hắn là tĩnh mịch cùng không thể tin được.

Áo vải lão giả cười lạnh một tiếng, trong mắt tất cả đều là tham lam cùng miệt thị.

Hắn không có trả lời một kẻ hấp hối sắp chết, đưa ánh mắt về phía xanh nước biển tóc thiếu nữ.

Xanh nước biển tóc thiếu nữ tại thiếu niên mặc áo đen bị áo vải lão giả trọng thương thời điểm, liền đã minh bạch cái này áo vải lão giả phản chủ.

Nàng điên cuồng vận chuyển linh lực, hướng ra phía ngoài phi nhanh thoát đi.

Cứ việc có bảo giáp hộ thân, nhưng bảo giáp không trọn vẹn, chống cự không được mấy lần công kích, nàng tuyệt không phải một cái phàm cảnh mười tầng đối thủ.

Áo vải lão giả một mặt lãnh ý, lại không có lập tức truy kích, mà là linh lực ngưng tụ, năm cái dài ba tấc hắc châm tại trước ngực hắn đột nhiên hiển hiện.

Linh lực của hắn hóa thành một đoàn hắc vụ, hướng những này hắc châm điên cuồng dũng mãnh lao tới, năm cái hắc châm run rẩy, phát ra rất nhỏ tiếng vang.

"Toa..." Hắc châm lao vùn vụt mà ra.

Năm âm thanh xuyên thủng tiếng vang lên!

Thiếu niên mặc áo đen còn lại bốn vị tùy tùng chỗ mi tâm, đều có một cây hắc châm cắm vào.

Áo vải lão giả là tại giết người diệt khẩu!

Trên thực tế, những tùy tùng kia tại mình thiếu gia bỏ mình lúc, liền thời khắc cảnh giác áo vải lão giả, có người thậm chí đang lùi lại chạy trốn, nhưng vẫn là bị trong nháy mắt giết, cũng không kịp phản ứng.

Nơi xa, xanh nước biển tóc trên mặt thiếu nữ mồ hôi lạnh không ngừng toát ra, một cây hắc châm cắm vào đầu gối của nàng, xuyên thủng!

Cái này hắc châm, đúng là vào dễ phẩm pháp khí.

Đau đớn kịch liệt cảm giác đánh úp về phía đầu óc của nàng, cố nén không có la ra, nằm rạp trên mặt đất.

Áo vải lão giả khẽ nhả một hơi, trên mặt mang tái nhợt chi sắc, hiển nhiên, thôi động dễ phẩm pháp khí, để hắn tiêu hao không nhỏ!

Nhưng tất cả những thứ này đều là đáng giá.

Cao cấp luyện khí sư chỗ tin tức, đủ để cho hắn tìm tới một cái tốt hơn chỗ dựa, huống chi còn có một cái bảo giáp thu hoạch.

Hắn âm tiếu tới gần xanh nước biển tóc thiếu nữ, nghĩ đến muốn xuất ra nhiều ít cực hình mới có thể ép hỏi ra muốn tin tức.

Xanh nước biển tóc thiếu nữ chống lên cánh tay, nàng bị xuyên thủng chân đã hoàn toàn chết lặng, vết thương có máu đen chảy ra, kia hắc châm lại còn có độc!

Nhưng nàng hoàn toàn không thèm để ý, chỉ là cắn răng đứng dậy, áo vải lão giả linh lực hao tổn rất lớn, có lẽ nàng còn có cơ hội đào tẩu.

"Ba ba ba!" Một trận tiếng vỗ tay đột nhiên vang lên.

Áo vải lão giả kinh hãi, xanh nước biển tóc thiếu nữ trong mắt càng là có một tia tuyệt vọng.

"Bọ ngựa bắt ve, hoàng tước tại hậu, bản công tử cái này hoàng tước làm cũng không tệ."

Một cái áo xanh công tử từ chỗ ẩn núp hiện thân, phía sau hắn đi theo hai vị trung niên nhân, khí tức mãnh liệt, đều là phàm cảnh mười tầng.

Cái này vắng vẻ chi địa lại vẫn ẩn giấu đi một đợt người!

Kia áo xanh công tử đem ánh mắt nhìn về phía xanh nước biển tóc thiếu nữ.

"Thu tiểu thư, nhiều năm không thấy, bây giờ ngược lại là có chút nghèo túng a! ?"

Khóe miệng của hắn tràn ra một tia cười tà, trong mắt có thể thấy được một tia ** chi sắc.

"Ngươi là ai? Vì sao nhận biết ta? !" Xanh nước biển tóc thiếu nữ hoàn toàn thất sắc, trong lòng hoảng hốt.

"Thu tiểu thư không biết tại hạ cũng thuộc về bình thường, năm đó lệnh tôn đến Thiên Chú Thành bái phỏng Nguyệt trưởng lão lúc, tại hạ làm Tiểu Tư, từng có may mắn xa xa gặp qua các ngươi một mặt!"

Áo xanh công tử nói, không thèm để ý chút nào nói ra mình đã từng Tiểu Tư thân phận.

Hoàn toàn chính xác, hắn đã từng là Tiểu Tư, bây giờ cũng chỉ là mượn nhà mình ca ca thanh danh mới tại cái này Thiên Chú Thành bên ngoài có một điểm địa vị.

Nhưng là, không được bao lâu, hắn đem cũng không tiếp tục là, thân phận của hắn đem hoàn toàn thay đổi, thậm chí càng vượt xa quá ca ca của hắn.

Áo xanh công tử khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười đắc ý, Thu gia đại biến, kia người sống duy nhất quả nhiên sẽ tìm đến Nguyệt trưởng lão xin giúp đỡ.

Nếu là lúc trước, hắn khẳng định không dám đắc tội xanh nước biển tóc thiếu nữ, nhưng là hiện tại, Thu gia lụi bại, chỉ là không cho nàng xuất hiện tại Nguyệt trưởng lão trước mặt, nhậm chức mình điều khiển.

Nghĩ tới đây, áo xanh công tử trên mặt cười tà càng tăng lên.

Trên thực tế, hắn lúc trước nhìn thấy cũng không phải là xanh nước biển tóc thiếu nữ, mà là tỷ tỷ của nàng, nhưng chuyện này với hắn tới nói, cũng không có gì khác nhau.

Gặp áo xanh công tử như thế, xanh nước biển tóc thiếu nữ liền biết mình tại Thiên Chú Thành hết thảy cử động đã sớm rơi vào người này trong mắt, gia tộc hi vọng cuối cùng lại cũng chỉ là cho hắn làm áo cưới.

Trong mắt nàng tất cả đều là đắng chát cùng vẻ tuyệt vọng.

"Oanh!" Một bên khác, lại là áo vải lão giả thấy tình thế không đúng, nhắm ngay cơ hội cong người liền hướng chạy chạy, ngay cả mình pháp khí hắc châm cũng không cần.

Áo xanh công tử sau lưng một người trung niên bắn ra, lại bất quá phiến hơi thở liền đuổi kịp áo vải lão giả, tới triền đấu.

Nhưng áo vải lão giả mới sử xuất hắc châm đã hao phí đại lượng linh lực, như thế nào thời kỳ toàn thịnh trung niên nhân đối thủ.

Bất quá mấy chục chiêu, hắn liền bị đánh thành trọng thương, miệng phun máu tươi.

Áo vải lão giả trong lòng khẩn trương, muốn chạy trốn, nhưng trung niên nhân có một loại nào đó bộ pháp võ kỹ, tốc độ cực nhanh, hắn căn bản trốn không thoát.

Trong lòng của hắn cực kỳ biệt khuất, nếu như không phải mới dùng ra hắc châm, trung niên nhân này nơi nào sẽ là đối thủ của hắn.

Nhưng là, ngay sau đó, hắn biệt khuất liền biến thành vô biên hoảng sợ, trung niên nhân kia là một chiêu so một chiêu hung ác, chiêu chiêu trí mạng, hắn lập tức liền Đi chống đỡ không được.

"Oanh!" Cuối cùng, trung niên nhân một quyền đánh vào bộ ngực hắn bên trên, áo vải lão giả trái tim bạo liệt, bị giết chết, trên mặt một đôi trừng ra hoảng sợ hai mắt doạ người.

Áo xanh công tử từ đầu đến cuối đều không có nhìn kia áo vải lão giả một chút, tựa như kia áo vải lão giả trước đó cũng không có nhìn thiếu niên mặc áo đen một chút đồng dạng.

"Hắc hắc, Thu gia nữ nhi quả nhiên đều là tư sắc phi phàm, hôm nay tại hạ cũng có thể nhất phẩm tư vị."

Áo xanh công tử chậm rãi hướng biển tóc lam thiếu nữ đi đến.

"Ngươi muốn làm gì, ngươi không muốn biết vị tiền bối kia tin tức? !"

Xanh nước biển tóc thiếu nữ ra sức hướng về sau xê dịch, trong lòng hoảng sợ, trên mặt cố giả bộ trấn định nói.

"Nghĩ, đương nhiên muốn, bất quá kia là tại sủng hạnh xong Thu tiểu thư sau."

Áo xanh công tử cười tà nói.

"Bất quá, Thu tiểu thư nhưng tuyệt đối đừng nghĩ đến tự sát, bằng không, ngươi trắng nõn nà di thể sợ là muốn bị hàng ngàn hàng vạn tên ăn mày chà đạp một lần!"

Nghe vậy, xanh nước biển tóc thiếu nữ càng là trong đầu một choáng, tuyệt vọng tràn ngập trong tim.

Nàng không khỏi nghĩ lên kia huyết sắc một ngày đem cuối cùng cơ hội sinh tồn lưu cho mình tỷ tỷ.

"Tỷ tỷ, ta nên làm cái gì?"

"Quả nhiên, ta còn là chênh lệch ngươi nhiều lắm sao? Nếu là ngươi, có lẽ đã sớm tìm tới vị kia cao cấp luyện khí sư."

Xanh nước biển tóc thiếu nữ lẩm bẩm nói, trong mắt tất cả đều là tuyệt vọng cùng khuất nhục nước mắt.

Áo xanh công tử hướng về xanh nước biển tóc thiếu nữ tới gần, cởi áo ngoài, ra hiệu hai người trung niên lui xuống trước đi.

...

"Súc sinh a, đơn giản chính là mặt người dạ thú súc sinh a!"

Khương Dự mượn khiêu vũ con kiến nhìn thấy xa xa một màn.

Hắn hùng hùng hổ hổ nói, một mặt bi phẫn, trong tay nhánh cây bị hắn bẻ gãy.