Làm đến Vân Khoa Thụ Cung mô hình dưới đáy thời điểm, Khương Dự cảm nhận được đến từ đỉnh Hư Cảnh chi vị áp chế.

Tựa hồ, khó mà động đậy.

Phong Thứu đã biến thành thiểu năng, không đủ để thành uy hiếp, ở phía sau sinh linh đuổi tới trước đó, Khương Dự lại có một chút thời gian đến nghĩ biện pháp làm sao bò lên trên Vân Khoa Thụ Cung mô hình.

Yếu tâm trùng tạm thời cũng không đủ để thành uy hiếp.

Như vậy, ngoại trừ sùng kính chi tâm bên ngoài, lại còn có cái gì tâm có thể tới gần Hư Cảnh chi vị đâu?

...

Khương Dự hóa thân rời đi La Hư đại lục, tiến về vũ trụ huyễn đảo đã qua nhiều năm.

Mà La Hư đại lục, Khương Dự cùng Băng Du Lăng hôn kỳ gần.

Từ khi hóa thân tiến vào Vân Khoa Thụ Cung về sau, Khương Dự bản thể liền đã mất đi cùng hóa thân liên hệ, cũng không biết bây giờ hóa thân tại Vân Khoa Thụ Cung bên trong kinh lịch như thế nào tình trạng.

Mặc dù hóa thân mang đi tinh tế chi thành, nhưng là, cùng vũ trụ còn lại sinh linh so ra, thực lực vẫn như cũ có chênh lệch không nhỏ.

Bất quá, lại nhiều lo lắng cũng là dư thừa, cùng so sánh, vẫn là ngẫm lại làm sao một lần nữa nắm giữ năng lực đặc thù.

Còn có, thư thư phục phục chờ đợi hôn lễ đi.

Về phần Vân Khoa Thụ Cung, cũng chỉ có thể vất vả hóa thân.

Mà Khương Dự không biết là, ngoại trừ Vân Khoa Thụ Cung phiền phức, lúc này, tại La Hư đại lục đối diện, Ám Hư đại lục, lại bắt đầu sóng lên sóng triều.

Ám Hư đại lục sinh vật, không biết nguyên nhân gì, đột nhiên trở nên rất nhiều, Thiên Lĩnh Vực sinh linh thậm chí gặp được một chút xa lạ nửa hư Ám Hư sinh linh.

Ám Hư nơi sâu xa của đại lục, nơi đó, tựa hồ có một cỗ yên lặng đã lâu lực lượng kinh khủng bắt đầu thức tỉnh.

Thiên Lĩnh Vực đã nhận ra dị động, toàn bộ sinh linh cũng bắt đầu chuẩn bị chiến đấu, lại một vòng đại chiến, để rất nhiều sinh linh đều nhớ tới lần trước chiến tranh cái kia Thiên Lĩnh Vực kẻ phản bội.

Trong cung điện Ám Hư vương quét qua cả vùng, trong đôi mắt, rất có quét hết Bát Hoang ý vị.

Linh Hư đại lục, ẩn núp tiến đến ly quan sát lòng đất, hết thảy tựa hồ cũng muốn bắt đầu.

Trong óc hắn hiện ra Khương Dự thân ảnh, khóe miệng cười cười, không biết hiện tại, gia hỏa này, sẽ còn là đối thủ của mình sao?

Mà Khương Dự còn sai coi là, lần tiếp theo đến từ Ám Hư đại lục phiền phức, hẳn là ít nhất phải mấy chục vạn năm về sau đâu.

...

Khương Dự bản thể không biết hóa thân sự tình, mà hóa thân tự nhiên cũng không rõ ràng bản thể bên kia thế nào.

Thậm chí, ngoại giới đến tột cùng qua bao nhiêu thời gian đều không rõ ràng.

Khương Dự hóa thân còn tại phỏng đoán, sẽ không sau khi trở về, hậu đại đã không biết bao nhiêu đời a?

Bây giờ, Vân Khoa Thụ Cung bên trong Khương Dự, muốn làm cũng liền vẻn vẹn chỉ là nghĩ biện pháp bên trên Vân Khoa Thụ Cung mô hình, đi kia Hư Cảnh chi vị nhìn xem.

Nếu như muốn kết nối đến Vân Khoa Thụ Cung trí tuệ nhân tạo, nơi đó hẳn là có khả năng nhất địa phương.

Khương Dự thử nghiệm bay, ý niệm hướng mình thân thể phát ra chỉ lệnh, lại thất bại.

Thật giống như ở cái địa phương này, cái này chỉ lệnh không sinh hiệu.

Quả nhiên như Huyễn Âm Dương nói cầm.

Khương Dự hai tay rơi vào Vân Khoa Thụ Cung mô hình bên trên, chạm đến bộ phận yếu tâm trùng, bộ phận này yếu tâm trùng bị quấy nhiễu bốn phía bay một chút, nhưng là, còn tại tinh tế chi thành trong giới hạn chịu đựng.

Không phải là không thể được nhúc nhích!

Khương Dự đột nhiên kinh hỉ nói.

Nhưng là, khi hắn leo ra một bước về sau...

Phía trên truyền đột nhiên tới một cỗ áp đảo hết thảy ý chí, ý chí đó giống như là vũ trụ đại biểu, xem thường hết thảy sinh linh, ở bên tai uy nghiêm dưới đất thấp mà nói: Hết thảy bất kính sinh linh làm bị đánh rơi!

Thậm chí chưa kịp phản ứng, Khương Dự lập tức liền theo trên cây rơi xuống, cái mông địa, tứ chi chỉ lên trời, trong mắt mang theo choáng váng, trong đầu cảm giác đau không ngừng.

Tinh tế chi thành bên trong Huyễn Âm Dương cùng Hư Thiếu Kình, sắc mặt tái nhợt vô cùng, trong đầu oanh minh một mảnh, tựa hồ đang chịu đựng một vị nào đó Hư Cảnh lửa giận, đây đối với vốn là thần hồn hư nhược bọn hắn mà nói, không khác đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Đây chính là Hư Cảnh chi vị uy hiếp áp bách sao?

Trong lòng bọn họ đều là kinh dị.

"Các ngươi có thể kiên trì ở sao?" Khương Dự không khỏi lo lắng Huyễn Âm Dương cùng Hư Thiếu Kình nói.

Xem bọn hắn dáng vẻ, Khương Dự rất sợ tự mình lại bò một lần, Hư Cảnh chi vị đè thêm bách một lần, liền để bọn hắn gặp Diêm Vương đi.

Huyễn Âm Dương nhẹ gật đầu, đều đến mức này, cũng không thể lại từ bỏ, dù là cắn răng ngạnh kháng cũng phải kháng trụ.

Chỉ là, nhớ tới vừa rồi loại kia trấn áp cảm giác, thật là có thể leo đi lên sao?

Khương Dự lại có thể động đậy, đã là để Huyễn Âm Dương mười phần chấn kinh.

Hư Thiếu Kình cảm giác tự mình còn tốt, chỉ là đầu có chút khó chịu, hoàn toàn có thể chịu đựng, chỉ là không biết vì cái gì Khương Dự cùng Huyễn Âm Dương nhìn thống khổ như vậy, bọn hắn hẳn là sẽ không yếu như vậy a?

Khương Dự thở một hơi thật dài.

Trên thực tế, tình huống không có Huyễn Âm Dương nói bết bát như vậy.

Vân Khoa Thụ Cung mô hình không phải là không thể bò, nhưng mỗi bò một chút đều sẽ đụng phải Hư Cảnh chi vị mãnh liệt trấn áp.

Kia cỗ trấn áp cảm giác, để cho người ta nhịn không được muốn lui ra tới.

Như vậy, liền lại bò!

Khương Dự chưa bao giờ tin không có sùng kính quỳ ăn vào tâm liền không thể tới gần Hư Cảnh chi vị, đã khác sinh linh đều có thể làm đến, như vậy, vì cái gì tự mình lại không thể?

Mà lại, hắn tự tu luyện lên, gặp được nhiều như vậy nguy cơ đều không có chịu thua thỏa hiệp qua, hiện tại, tự nhiên không muốn thua cho Hư Cảnh chi vị.

Hai tay nằm sấp phía trên Vân Khoa Thụ Cung, dùng cả tay chân, lần nữa leo ra một bước, kia quen thuộc trấn áp cảm giác lần nữa đánh tới, giống như là toàn bộ vũ trụ đều theo trên đầu đè ép tới, hiển nhiên một cái toàn bộ thế giới đều tại nhằm vào cảm giác của ta.

Khương Dự cắn răng, tứ chi gắt gao dán sát vào Vân Khoa Thụ Cung mô hình, phát ra tiếng cọ xát chói tai.

Bất kính người làm bị đánh rơi!

Uy nghiêm thanh âm vang ở Khương Dự bên tai, để cho người ta nhịn không được từ bỏ.

Khương Dự không ngừng kích thích thần hồn của mình, lần thứ nhất không có chuẩn bị coi như xong, lần thứ hai tuyệt đối không thể lại rơi xuống dưới, chẳng thế, lần thứ ba chỉ sợ cũng càng không khả năng leo lên trên!

Máy móc thân thể phát ra xì xì tiếng vang, cả người tại Vân Khoa Thụ Cung mô hình bên trên gắt gao ôm, chính là không chịu xuống tới.

Mà tại dạng này cơ hồ khiến người hít thở không thông áp bách phía dưới giữ vững được mấy hơi về sau, mới rốt cục cảm giác thích ứng một chút, có thể hơi chậm một hơi, Khương Dự lúc này xem xét, thân thể cứng rắn bị kéo lấy tuột xuống một phần hai, tứ chi bên trên có rất nhiều mài mòn.

Nhưng là, Khương Dự lại trên mặt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Bởi vì, hắn ổn định!

Dù là vẻn vẹn chỉ còn lại một phần hai, chân đạp một cái liền địa, nhưng là, hắn chung quy là ổn định.

Tại tinh tế chi thành bên trong Huyễn Âm Dương toàn bộ đều là cảm thấy khó chịu đến cực điểm, trong miệng không ngừng thở hổn hển, thân thể run rẩy, không thể so với Khương Dự tự mình leo lên, hắn là bị động tiếp nhận.

Nhìn thấy Khương Dự ổn định bước đầu tiên, trong lòng một bên hưng phấn đồng thời, cũng cảm thấy Khương Dự tâm chí bất phàm, đổi lại là hắn, rất có thể là trực tiếp liền bị đánh rơi xuống đi.

Ở bên ngoài leo lên người, không chỉ là muốn đối kháng Hư Cảnh chi vị trấn áp, đồng dạng còn muốn ổn định leo lên, quả thực khó khăn.

Huyễn Âm Dương cảm thấy mình thật là tìm một cái khó lường giúp đỡ, lúc trước gặp Khương Dự có thể giấu giếm nhiều như vậy vạn tinh Thánh cung cường giả, mới mời tới, không nghĩ tới đặc biệt như vậy.

Cũng không biết Khương Dự đến tột cùng là từ đâu mà tới.

...

Vân Khoa Thụ Cung sau cùng chín cái hỗn loạn nhốt bên trong, rất nhiều sinh linh đã dần dần xông đến bộ phận sau.

Bởi vì cửa ải độ khó cực cao, phân tán đoàn nhỏ đội dần dần tụ họp.

Hi sinh là khó tránh khỏi.

Dù là có trước mặt lượng cái đã không biết đến cái chỗ kia sinh linh mở đường, nhưng là, như cũ có đại lượng vượt quan người chết đi.

Thiên Trọng Vân bọn hắn liền giảm quân số một nửa, mà cung Thanh Thanh cũng là thụ thương không nhẹ, một mặt tái nhợt.

Càng đi về phía sau, càng là mệt mỏi, có chút sinh linh đã hối hận tiến vào Vân Khoa Thụ Cung cái này giống như cơn ác mộng địa phương.

"Cái này. . . Đây là cửa ải cuối cùng sao?" Hơi choáng thanh âm vang lên.

Đoạn đường này, áp lực thật sự là quá lớn, không có người nào dám cam đoan tự mình sau một khắc còn có thể còn sống.

Cung Thanh Thanh cũng thiếu chút chết rồi, may mắn mà có phí công ly ảm trên đường bảo hộ, nàng liếc ly ảm ánh mắt cũng muốn tốt lên rất nhiều.

Nhóm đầu tiên sinh linh đến Vân Khoa Thụ Cung mô hình phía trước, nhìn qua Vân Khoa Thụ Cung mô hình, thật lâu phát thần, nhất là nhìn thấy kia đỉnh cao nhất Hư Cảnh chi vị thời điểm, tất cả đều là kích động hưng phấn lên, tựa như là một bãi nước đọng rốt cục có sức sống.

"Hư Cảnh chi vị, thật là Hư Cảnh chi vị!" Có sinh linh kìm lòng không được lớn tiếng la lên, bỗng nhiên một cái bắn vọt, bay thẳng hướng kia Vân Khoa Thụ Cung mô hình, rất sợ chậm một bước Hư Cảnh chi vị bị cướp đoạt đi qua

Cái này giống như là một cái kíp nổ, tại cái thứ nhất sinh linh xông ra về sau, đến tiếp sau lại là đại lượng sinh linh theo sát lấy lao đến.

Chỉ có một số nhỏ không có bởi vì Hư Cảnh chi vị mà mất đi cảnh giác.

Hô...

Một nhóm lớn sinh linh vượt qua cấm chỉ tuyến, Vân Khoa Thụ Cung mô hình bên trên đại lượng màu lam điểm lấm tấm chớp động, màu lam gió lốc nổi lên, gào thét mà ra, quét sạch hướng xông tới các sinh linh.

Lúc này, những cái kia xông tới sinh linh mới ý thức tới nguy hiểm đã chậm.

Lần lượt rất nhỏ đốt phát sinh.

...

Không có bước qua cấm chỉ tuyến các sinh linh đều là đỉnh đầu đổ mồ hôi lạnh, trong miệng càng không ngừng nuốt nước bọt, trong lòng là một trận hoảng sợ.

Còn tốt, mới vừa rồi không có nóng vội tiến lên.

Tình huống một cách lạ kỳ quỷ dị.

Những cái kia lao ra sinh linh tại bị đốt về sau, tất cả đều là lập tức giống "Tạm dừng" ngừng lại, trong đôi mắt lộ ra biểu tình si ngốc, khóe miệng chảy nước miếng chậm rãi chảy ra.

Một bộ biến thành thiểu năng dáng vẻ.

Kém chút, liền trở thành một thành viên trong đó.

Những này cái gì côn trùng, vậy mà như vậy ác độc!

"Các ngươi nhìn, đây là ai?"

Lúc này, đông đảo sinh linh ánh mắt mới từ Hư Cảnh chi vị bên trên dời ra chỗ khác, thấy được tại cấm chỉ tuyến bên cạnh Phong Thứu, cũng là một bộ thiểu năng dáng vẻ.

"Hắc hắc hắc!" Phong Thứu ánh mắt nhìn về phía mọi người, rất sung sướng chào hỏi.

Chúng sinh linh trong mắt con ngươi đều là bỗng nhiên co rụt lại.

Phong Thứu so với bọn hắn tới trước, cũng chính là trước hết nhất thông qua trước tám cái hỗn loạn nhốt tồn tại, nếu bàn về thực lực, khẳng định so với bọn hắn đều mạnh, nhưng là, nhưng cũng luân lạc tới tình trạng này.

Chúng sinh linh nhãn bên trong đều là một mảnh sợ hãi.

Cuối cùng này hỗn loạn nhốt, không khỏi cũng quá đáng sợ!

Thiên Trọng Vân đi tới, âm trầm nói ra: "Phong Thứu, xảy ra chuyện gì?"

"Hắc hắc hắc!"

"Không muốn cùng ta giả ngu!" Thiên Trọng Vân lạnh giọng.

"Hắc hắc hắc!"

Thiên Trọng Vân sắc mặt càng thêm khó xử.

"Lấy Phong Thứu lòng tự trọng, không có khả năng giả dạng làm cái này ngốc bộ dáng, hẳn là thật trúng chiêu!" Nữ La Sát chậm rãi đi tới, ánh mắt ngưng trọng.

Phong Thứu thực lực đã có thể so sánh một chút nửa hư cực cảnh, là lúc này toàn bộ sinh linh bên trong người mạnh nhất, vậy mà đều đưa tại nơi này. Biến thành như vậy sống không bằng chết bộ dáng.

Cuối cùng này hỗn loạn nhốt, coi là thật kinh khủng như vậy?

Như vậy, bọn hắn có hi vọng thông qua sao?

Trong lúc nhất thời, chúng sinh linh đều là trầm mặc, giống như là bị giội cho nước lạnh, ban đầu nhìn thấy Hư Cảnh chi vị nhiệt tình hoàn toàn dập tắt.

Kia màu lam côn trùng số lượng nhiều kinh khủng.

Như thế khó khăn cửa ải, làm như thế nào đột phá?

Theo tình huống hiện tại, khẽ dựa gần liền biến thành ngớ ngẩn, căn bản không có khả năng đến Vân Khoa Thụ Cung mô hình dưới, làm sao đàm đi đụng vào phía trên nhất Hư Cảnh chi vị?

Cái này Vân Khoa Thụ Cung, ngay từ đầu liền thiết hạ tử cục, căn bản không cho bọn hắn một tia hi vọng.

"Nói đùa cái gì, chúng ta tân tân khổ khổ đến nơi đây, chính là như vậy một cái kết cục?" Có một ít sinh linh cực kỳ táo bạo nói, trong lòng mười phần không cam tâm.

Hư Cảnh chi vị đã gần ngay trước mắt, nhưng là, lại vẫn cứ giống như là cách thế gian nhất xa xôi khoảng cách.

Đây chính là Hư Cảnh chi vị, thế gian trân quý nhất sự vụ, nhất làm cho sinh linh muốn ngừng mà không được đồ vật.

Không ít sinh linh trên mặt đều là lộ ra vẻ mất mát.

Chẳng lẽ, bọn hắn chú định cùng Hư Cảnh chi vị vô duyên?

"Nhất định sẽ có biện pháp!" Thiên Trọng Vân lẩm bẩm nói.

Hắn tuyệt không cam tâm như thế nhận thua!

Hư Cảnh chi vị, bao quát một kiểu khác đồ vật, đều hẳn là hắn!

Lưu tại Vân Khoa Thụ Cung cũng bất quá là rỉ sét, vì cái gì không cho hắn cho mang đi ra ngoài hiển lộ thần uy?

"Mạc Quyển, ngươi không phải Yakumo tinh vực người sống sót sao? Nhanh lên nghĩ biện pháp a!" Phí công ly ảm nói với Mạc Quyển.

Lập tức, chúng sinh linh tâm bên trong khẽ động, lại đem hi vọng ký thác vào Yakumo tinh vực người sống sót bên trên.

Mạc Quyển lập tức đau đầu, cửa ải cuối cùng này, hắn đều chưa có tới, làm sao biết trong này có cái gì chuyện ẩn ở bên trong a?

"Hắc hắc hắc!"

Đúng lúc này, Phong Thứu chỉ vào chúng sinh linh cười ngây ngô, đưa tới chúng sinh linh chú ý.

...

Khương Dự mang theo Huyễn Âm Dương cùng Hư Thiếu Kình leo lên, mỗi một bước đều vạn phần cực khổ, cơ hồ là muốn hao hết thần hồn bên trong toàn bộ tinh lực.

Hư Cảnh chi vị lực áp bách quá mức kinh khủng.

Kia từng tiếng "Bất kính người làm bị đánh rơi" không ngừng rửa sạch đầu óc của hắn, Khương Dự rất khó khăn duy trì thần trí rõ ràng, không bị Hư Cảnh chi vị tẩy não.

Thật vất vả, bò tới mảnh thứ nhất lá cây địa phương, tạm thời nghỉ ngơi.

Mà lúc này, hậu phương sinh linh vừa vặn cũng đến cuối cùng này một cái cửa ải.

Khương Dự trốn đến lá cây nơi hẻo lánh bên trong, tránh cho bị phát hiện, hiện tại chỉ là ứng đối Hư Cảnh chi vị liền đã đến cực hạn, không có khác công pháp lại đi cùng những sinh linh này dây dưa.

"Hắc hắc hắc! Hắc hắc hắc! Hắc hắc hắc!" Phong Thứu tiếng cười nhất là buồn nôn, nhưng là, ngón tay của hắn lại chỉ hướng một cái phương hướng, cực kỳ sung sướng.

Còn lại sinh linh nhìn về phía hắn chỉ địa phương, cái gì cũng không có a?

Nhưng là, làm Thiên Trọng Vân cùng nữ La Sát đứng tại Phong Thứu góc độ sau khi xem, mới phát hiện, kia mảnh thứ nhất trên phiến lá, vậy mà cất giấu một người!

"Này..." Khương Dự gặp trốn không được, khuôn mặt mỉm cười lên tiếng chào hỏi.

Nhưng mà, trong lòng của hắn là đem Phong Thứu cho mắng thảm rồi.

Biến thành thiểu năng còn không an phận, còn muốn cho ta làm cái ngáng chân!

Phong Thứu kia buồn nôn biểu lộ càng làm cho Khương Dự sinh khí, thật giống như đang nói: Nhìn, ta đem ngươi vạch tới, kinh hỉ hay không kinh hỉ a , có hay không ngoài ý muốn ??

"Làm sao có thể, sẽ có người ở đâu?" Thiên Trọng Vân cùng nữ La Sát đều là trong lòng khiếp sợ không thôi, hoàn toàn không thể tin được.

Khủng bố như thế côn trùng, ngay cả Phong Thứu đều cắm, hắn là thế nào tới đó?

Trong lòng bọn họ đều là vẻ khó tin.

Mà lại, gia hỏa này đến tột cùng là ai?

Lại có thể trước một bước đến cửa ải cuối cùng này, còn đã bắt đầu leo cây, tất nhiên là thực lực phi phàm hạng người.

Nhưng là, vì sao tại trong vũ trụ, chưa từng có nghe qua gia hỏa này bất luận cái gì thanh danh?

Thiên Trọng Vân mặc dù tại huyễn đảo gặp qua Khương Dự, nhưng là, Vân Khoa Thụ Cung gốc rễ mười lăm vạn năm, đã sớm đem những cái kia tiểu nhân vật đem quên đi.