Khương Dự cùng lòng đất loại người Vương tộc người chỗ phiến khu vực này là cực độ hoang vu chi địa, đây là lúc trước thụy lòng đang cuối cùng làm Khương Dự làm một chút sự tình.

Sự thật chứng minh, đi qua hai tháng, Khương Dự cùng lòng đất loại người Vương tộc người đánh cho thiên hôn địa ám, đất rung núi chuyển, cũng không gặp có cái gì sinh linh chú ý tới nơi này.

Cái này cũng khiến cho Khương Dự an tâm cùng lòng đất loại người Vương tộc người một trận chiến.

Nhưng là, ngay tại Khương Dự cùng lòng đất loại người Vương tộc người đều đang là nhất sau thắng lợi mà cố gắng khôi phục thời điểm...

Mảnh này hoang vu chi địa, rốt cục bị mặt khác sinh linh cho giao thiệp.

Trong lỗ tai, rất rõ ràng truyền đến nặng nề móng rơi trên mặt đất thanh âm, bánh xe lăn tại mặt đất thanh âm...

Mà lại, số lượng không phải số ít.

Thiệp Túc mảnh đất này khu sinh linh số lượng sợ là cũng không ít.

Khương Dự thần sắc có chút biến đổi, nơi này chính là thế giới dưới lòng đất, là lòng đất sinh vật đại bản doanh, cái này xâm nhập không cần phải nói cũng biết sẽ là sinh linh gì.

"Làm sao? Luống cuống?"

"Dám đem ta kéo lấy cùng một chỗ xuyên qua không gian đường hầm, có dạng này khí phách, thật coi nơi này vẫn là La Hư đại lục sao?" Lòng đất loại người Vương tộc lộ ra thoải mái ý cười.

Giờ này khắc này, lòng của nó tính buông ra, đến sinh linh, vô luận là cái gì lòng đất sinh vật, cho dù là đê đẳng nhất nô lệ loại, cũng đủ để trợ giúp nó đánh giết lúc này Khương Dự.

Lòng đất loại người Vương tộc người thời khắc này có thể nói nắm vững thắng lợi.

Nhìn về phía Khương Dự ánh mắt, mang theo tràn đầy tiếc nuối, dạng này một cái đối thủ, về sau sợ là khó tìm.

Khương Dự nhíu mày.

Lần này phiền toái.

Nên như thế nào phá cục?

Theo một đội sinh linh đi đường thanh âm càng ngày càng tới gần, tựa hồ có gió thổi qua, lại đột nhiên nhớ tới một trận gió linh thanh âm, thanh thúy êm tai.

Khương Dự không khỏi sững sờ, cái này thô cuồng lòng đất sinh vật bên trong, còn có tao nhã như vậy thích chơi chuông gió?

Mà đổi thành một bên, vừa mới còn mặt mũi tràn đầy vui mừng lòng đất loại người Vương tộc người thì là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc vẻ không thể tin, tiếp theo một cái chớp mắt phảng phất ý thức được cái gì, thần sắc đại biến.

Khương Dự nghi hoặc nhìn về phía lòng đất loại người Vương tộc người, vậy mà tại gia hỏa này ánh mắt bên trong thấy được vẻ bối rối.

Gia hỏa này, lại là thế nào?

Cái này nên hoảng không phải ta mới đúng không? Ngươi một cái lòng đất sinh vật Vương tộc vội cái gì hoảng!

Trong lòng mặc dù nghĩ như vậy, nhưng là, Khương Dự cũng rất vững tin mình trong lòng đất loại người Vương tộc người trong mắt thấy được khủng hoảng, mà lại là lúc trước bị hắn truy sát trên mặt đất trời không đường xuống đất không cửa lúc đều không có lộ ra khủng hoảng.

Lòng đất loại người Vương tộc người lúc này biểu lộ rất khó coi, con kia xích hồng con mắt nặng nề tới cực điểm.

Khó trách?

Nó cùng Khương Dự đánh hai tháng, vậy mà đều không có một con lòng đất sinh vật đi ngang qua, nguyên lai, nơi này đã đến hòa hoãn khu.

Vừa rồi, lòng đất loại người Vương tộc người còn chế giễu Khương Dự nội tâm đã luống cuống, nhưng lúc này, chính nó mới là thật hoảng đến một nhóm.

Sau đó, Khương Dự liền thấy:

Lòng đất loại người Vương tộc người nằm sấp, trên thân thật vất vả tụ tập một chút năng lượng màu đen vậy mà đều dùng, thân thể của nó một trận biến ảo, hình thể kéo dài, cuối cùng biến thành một con màu xám đậm kỳ quái sinh vật.

Đây là sinh vật có tráng kiện đùi, dày đặc mà ngắn nhỏ cánh tay, ngũ quan càng là kỳ quái, mọc ra cây quạt lỗ tai...

Loại vật như vậy loại, Khương Dự một lần đều chưa từng gặp qua.

Kỳ quái nhất chính là, lòng đất loại người Vương tộc người gia hỏa này, vậy mà đem trong thân thể mình lòng đất chi khí toàn bộ đều ẩn giấu đi, bề ngoài nhìn như bình thản vô thường.

Lúc này lòng đất loại người Vương tộc người, hoàn toàn không giống một mực lòng đất sinh vật.

Khương Dự gặp đây, không khỏi kinh ngạc mở to hai mắt nhìn, nhưng là, hắn cũng không phải kẻ ngu dốt, lập tức liền ý thức được mấu chốt trong đó chỗ.

Mình cũng không hiểu rõ chân chính thế giới dưới lòng đất, từ trước đến nay đến nơi đây, kiến thức cũng bất quá cái này đại địa cùng hắc dương, hiểu rõ rất ít.

Chân thực thế giới dưới lòng đất là như thế nào, ai nào biết?

Thế là, lòng đất loại người Vương tộc người thay đổi, Khương Dự cũng đi theo thay đổi.

Biến thành cùng lòng đất loại người Vương tộc người giống nhau như đúc sinh vật, ngay cả tán phát khí tức đều như thế.

Đương nhiên, vì để tránh cho gây nên hoài nghi, Khương Dự vẫn là đem bộ dáng có chút điều một chút, thoạt nhìn là một cái giống loài, nhưng là lại không giống, nhiều nhất cùng lòng đất loại người Vương tộc người có năm thành tương tự.

Thế là, tràng cảnh biến thành:

Hai cái kì lạ sinh vật, một cái nằm ngửa, một cái nằm sấp, đều một bộ sau đại chiến vô cùng suy yếu dáng vẻ.

Mà theo biến hóa của bọn hắn, kia một ít sinh linh đi đường âm thanh cũng càng ngày càng gần.

...

Tại Khương Dự cùng lòng đất loại người Vương tộc người chiến trường bên ngoài khá xa địa phương.

Đây là một đội hết sức kỳ quái tổ hợp.

Trước trước sau sau có bảy tám cái giống loài, hình thái khác nhau, có cao mấy chục mét, cũng có thấp vẻn vẹn đến một người bình thường loại đầu gối, tướng mạo cũng là thiên kì bách quái...

Duy nhất điểm giống nhau chính là, bọn chúng một bước một nhóm đều mười phần quy phạm, trên người vũ khí đều là thống nhất sung quân, mang theo đồng dạng tiêu chí.

Cho người cảm giác, tựa như là một đội quân đội.

Một đội từ bảy tám cái giống loài tạo thành quân đội.

Mà tại trong quân đội, là một cỗ bốn vòng chiến xa, chiến xa là hoàn toàn phong bế, tựa hồ là vì bảo hộ bên trong sinh vật gì. Tiếng chuông gió chính là theo trong chiến xa truyền ra.

Theo cái này một chi quân đội tiến lên, bọn chúng rất nhanh phát hiện Khương Dự cùng lòng đất loại người Vương tộc người.

"A? Nơi này lại có hai cái chúng ta khổ ngươi tộc tộc nhân!" Một cái khổ ngươi tộc phát ra kinh ngạc thanh âm, "Các ngươi không có sao chứ, tại sao lại ở chỗ này? Lại thế nào tổn thương thành tình trạng như thế này?"

...

Đây là Khương Dự lần thứ nhất tại thế giới dưới mặt đất nhìn thấy ngoại trừ lòng đất này Vương cùng lòng đất loại người Vương tộc người bên ngoài sinh vật, nhưng là, Khương Dự cảm giác không đúng!

Những sinh vật này, nhìn cùng lòng đất sinh vật không hề giống a!

Mà lại, trên thân cũng không có đất ngọn nguồn chi khí khuếch tán, thậm chí ngay cả chung quanh lòng đất chi khí đều sẽ chủ động lách qua bọn chúng,

Thật giống như, này một đám gia hỏa, cũng không phải lòng đất này thế giới sinh trưởng ở địa phương sinh vật đồng dạng.

Lại liên tưởng đến lòng đất loại người Vương tộc người cử động, Khương Dự không khỏi hoài nghi, nơi này thật là thế giới dưới lòng đất? Sợ không phải cái giả địa phương.

Hai cái khổ ngươi tộc nhân đi vào Khương Dự cùng lòng đất loại người Vương tộc người trước mặt, kiểm tra một hồi thương thế của bọn hắn, một cái thân thể bên trên tất cả đều là thương tích, mà đổi thành một cái Tinh Thần Chi Hỏa suy yếu đến nhanh dập tắt.

Hai cái khổ ngươi tộc đem sự tình báo cáo nhanh cho bọn chúng thống lĩnh, rất nhanh, một cái hình thể càng lớn khổ ngươi tộc xuất hiện tại Khương Dự cùng lòng đất loại người Vương tộc người trước mặt.

"Hừ! Hai người các ngươi thật to gan, nơi này chính là Ám Hư đại lục, cũng dám tại dạng này địa phương nguy hiểm tàn sát lẫn nhau!" Vị này khổ ngươi tộc thống lĩnh thấy một lần Khương Dự cùng lòng đất loại người Vương tộc người thương thế, sắc mặt lập tức lạnh.

Nơi này lại không có còn lại sinh linh, hiển nhiên, trước mắt hai người này chỉ có thể là tàn sát lẫn nhau.

Khổ ngươi tộc thống lĩnh rất tức giận, bởi vì khổ ngươi tộc năm đó bản thân liền bị lòng đất sinh vật giết đến gần như sắp điêu linh, trải qua những năm này sinh sôi, thật vất vả mới chậm tới.

Coi như như thế, cũng còn ngày ngày đối mặt với lòng đất sinh vật uy hiếp.

Kết quả, thân là khổ ngươi tộc nhân, không hảo hảo yêu quý tính mạng mình coi như xong, hiện tại, vậy mà đã đến tự giết lẫn nhau tình trạng.