Trong hoàng cung, một tòa rộng rãi đại điện, diện tích cực kì rộng lớn, số lượng đông đảo ngồi vào bị chỉnh tề bày ra, từng dãy về sau, ở giữa là một khối cao cỡ nửa người sân khấu.

Mỗi cái bàn phía trên đều viết được mời người danh tự, lấy ngồi vào vị trí khác nhau địa vị cao thấp.

Lần yến hội này, được mời người đều là thế hệ trẻ tuổi tuấn kiệt, mà lại, không chỉ có Thiên Cừ hoàng đô, hoàng đô bên ngoài, thậm chí lân cận mấy cái hoàng triều đều có hoàng tử tới tham dự.

Đây là thuộc về Thất Hoàng nữ Mạc Khúc Mộng chọn rể yến hội, là hoàng thất sự kiện trọng đại, chính là một hạng nhảy thoát Mạc Khúc Mộng bản thân đều không dám leo cây.

Vào lúc giữa trưa, mỹ diệu âm nhạc ngay tại vùng cung điện này vang lên, từng cái người mặc cung nữ phục tịnh lệ nữ tử, thân cao đều nhất trí, thân thể cũng tương tự, trước sau lồi lõm, bưng từng cái khay bạc, thịnh trang trân quý quả và mỹ thực.

Hết thảy cẩn cẩn có đầu, cùng ngắn ngủi một khắc đồng hồ bên trong, liền bị gần ngàn cái cung nữ bố trí xong.

Mà cùng những cung nữ này thối lui đồng thời, đại điện bên ngoài, cũng đúng lúc là vô số vương công quý tộc tử đệ chuyện trò vui vẻ đi vào ngoài điện.

Đi ở trước nhất, là xung quanh ba cái hoàng triều hoàng tử, Thiên Cừ hoàng triều Thái tử —— Mạc Danh Vũ phía trước một bước dẫn lĩnh bọn hắn.

Bên cạnh bọn họ, còn có quận vương phủ tiểu quận vương, Tề Uy Phủ Tiểu Uy Vương, cơ hồ đứng tại cùng một vị trí.

Lại đằng sau, chính là các đại thế gia người thừa kế, thế tử, cùng hoàng đô bên ngoài châu phủ tới người trẻ tuổi.

Tất cả mọi người cùng hướng người chung quanh nhiệt tình chào mời, cái này yến hội đối bọn hắn tới nói, không riêng gì một cái cùng trèo lên hoàng thất cơ hội, đồng thời cũng là cùng các thế lực lớn công tử liên lạc, tạo mối quan hệ, ký kết nhân mạch trọng yếu thời cơ.

Trèo lên hoàng thất, cơ hội xa vời, dù sao hoàng nữ chỉ có một cái, có thể được tuyển chọn cũng chỉ có một cái, cứ việc trong lòng mỗi người đều mang một tia may mắn hi vọng, dù sao, phò mã loại sự tình này, không cẩn thận liền tuyển chọn đây?

Nhưng là, muốn so, vẫn là cùng thế lực khác tạo mối quan hệ càng thực tế một chút.

Đương nhiên, ở trong đó, cũng có tư chất bất phàm thiên tài hạng người, tự nhận là hơn người một bậc, cảm thấy mình có hi vọng, đều khinh thường khắp chung quanh người vì ngũ.

Tỉ như, châu phủ bên trong, gần nhất liền ra một thiên tài, dễ vạn ấn, mười chín tuổi, dịch kinh ba tầng, ba năm trước đây thậm chí còn đi Thiên Chú Thành tham gia qua đệ tử tuyển chọn, chỉ là không thể thành công.

Đừng nhìn dễ vạn ấn cùng Mạc Khúc Mộng đồng dạng niên kỷ, tu vi lại kém hai tầng, nhưng trên thực tế Mạc Khúc Mộng lưng tựa hoàng thất,

Tu luyện không biết bỏ ra nhiều ít tài nguyên, mới vừa tới hôm nay tu vi, mà dễ vạn ấn chỉ là châu phủ bên trong người, cùng tài nguyên còn thiếu rất nhiều tình huống dưới, còn có thể đến tình trạng này, đủ thấy lợi hại.

Khương Dự mang theo Mính Trà, đi vào cái này rộng rãi náo nhiệt đại điện, trái nhìn một cái nhìn bên phải một chút, trong miệng phát ra chậc chậc âm thanh.

"Không nói chuyện nói, chúng ta ngồi chỗ nào?"

Khương Dự nhớ tới, tới thời điểm, cự tuyệt gió biển đồng hành yêu cầu, chỉ lấy một trương thiếp mời.

Dù sao, hắn nên cũng biết, cùng Phong gia cùng một chỗ tiến vào, như vậy trong mắt người khác, khó tránh khỏi đem hắn cùng Phong gia liên hệ tới.

Cứ việc cái này cũng không có gì, nhưng hắn trong lòng sẽ khó chịu.

Mà lại, trương này thiếp mời, đối ứng khẳng định là Phong gia vị trí, Khương Dự cũng không muốn cùng kia cái gì Phong gia đại thiếu ngồi một chỗ, trong lòng cách ứng.

Cuối cùng, Khương Dự cùng phía sau cùng tìm một cái chỗ ngồi, cùng Mính Trà ngồi xuống.

Vị trí này bí ẩn, vừa vặn cười nhìn Mạc Khúc Mộng khổ cực nhân sinh.

Lúc này, không ít tuổi trẻ tuấn kiệt đều cùng lẫn nhau hàn huyên.

Khương Dự cảm thấy nhàm chán, nắm lên một cái quả đào, liền dồn vào trong miệng, răng rắc răng rắc mấy ngụm, liền cùng tựa như con khỉ, một cái quả đào liền bị hắn gặm xong.

Ăn xong một cái, lại là một cái, rất sắc bén tác!

Quả đào giòn ngọt, rất thỏa mãn.

Tu vi tăng lên, để Khương Dự tiêu hóa năng lực cũng tăng lên rất nhiều, đại bộ phận cặn bã cũng có thể nhẹ nhõm từ tế bào lỗ chân lông bài xuất.

Cái này không thể nghi ngờ vì Khương Dự ăn hàng thuộc tính cung cấp rất lớn tiện lợi, chỉ cần vận hành linh khí đến dạ dày, ăn đại lượng đồ ăn đều không lo lắng trướng bụng, muốn ăn nhiều ít liền ăn bao nhiêu.

Mà Khương Dự hành vi, rơi ở trong mắt người khác, lại là tương đương vô lễ.

Đây là yến hội, chủ nhà cũng còn không có tuyên bố yến hội bắt đầu, chỗ nào liền có khách cái gì đều không để ý, liền ăn cái gì.

Tình huống như vậy, tất cả mọi người không khỏi cách xa Khương Dự mấy phần, trong lòng không muốn cùng người này dựa vào, cảm thấy làm mất thân phận.

Nếu là đổi cái địa phương, bọn hắn sợ đều muốn mở miệng trào phúng, đem người này đuổi ra ngoài, chỉ là nơi này là hoàng cung, không phải bọn hắn có thể tự chủ đạo chi địa, một cái sơ sẩy, liền sẽ gây nên chủ nhân không vui.

Khương Dự còn tưởng rằng ăn quả đào đều sẽ có người tìm đến phiền phức, bất quá, gặp tình huống như vậy, hắn cũng buông lỏng.

Có thể lặng yên làm cái ăn đào quần chúng, đương nhiên là không còn gì tốt hơn.

Cùng cung điện ngay phía trước, có hai cái bàn tử, một trương là Thái tử sở dụng, một cái khác trương thì là lần yến hội này nhân vật nữ chính, Mạc Khúc Mộng.

Chỉ là, Mạc Khúc Mộng lúc này còn không có hiện thân.

Rời cái này hai cái bàn tử gần nhất, thì là song song năm tấm cái bàn.

"Mạc huynh, tại hạ nhớ kỹ hoàng đô bên trong còn có một vị Thiên Chú Thành đệ tử, tại sao lại chỉ có năm tấm cái bàn? Chẳng lẽ lại vị kia thiên kiêu không có tới?" Lại là trời mục hoàng triều hoàng tử nghi ngờ nói.

Mà cùng trời mục hoàng tử hỏi ra trong nháy mắt, mặt khác hai cái hoàng triều hoàng tử cũng nhao nhao chú ý tới tới.

Bọn hắn đến Thiên Cừ, trong đó một nguyên nhân là tới tham gia Mạc Khúc Mộng yến hội, nhưng vụng trộm, chân chính trọng yếu là đến kết tốt cái kia Thiên Chú Thành đệ tử.

Nếu là một cái bình thường Thiên Chú Thành đệ tử, tự nhiên không cần bọn hắn phí sức như thế, chỉ là cái này Thiên Chú Thành đệ tử gần nhất động tác, quá mức phi phàm.

Bất luận là, kia phi hành pháp bảo, vẫn là đông đảo sinh hoạt khí cụ, máy phụ trợ cỗ, còn có lạp tử thúc vân vân.

Trọng yếu nhất chính là, những vật này không cần linh khí, làm hoàng triều bên trong đỉnh cao nhất người, bọn hắn đều biết rõ kỹ thuật này trân quý tính.

La hư đại lục đến nay, rất ít xuất hiện sẽ uy hiếp được linh khí địa vị đồ vật, nhưng mỗi lần xuất hiện, đều sẽ mang đến to lớn lợi nhuận, cải biến cuốc sống của mọi người một bộ phận.

Cứ việc bây giờ, Khương Dự khoa học kỹ thuật mới chỉ lộ ra một điểm mánh khóe, nhưng bọn hắn cũng nghĩ chiếm trước một chút tiên cơ.

Đối với điểm này, Khương Dự mặc dù ý thức được, nhưng một mực không có quá để ý.

Đối mặt trời mục hoàng tử nghi hoặc, Thiên Cừ Thái tử cười nhạt nói, "Phụ hoàng nói vị kia Thiên Chú Thành đệ tử, cần yên tĩnh nghiên cứu luyện khí, không nên quấy rầy, liền không có mời."

Đối với ba vị này hoàng triều hoàng tử đánh cho ý định gì, hắn lại làm sao không biết.

Nói thực ra, dạng này thiên kiêu, xuất hiện tại bất luận cái gì hoàng triều, hoàng thất đều sẽ cấp tốc lôi kéo, kết tốt quan hệ, không dám chút nào lãnh đạm.

Nhưng là, lần này, bọn hắn Thiên Cừ nhưng không có bất kỳ cử động nào, liền ngay cả cửu muội thường xuyên đi cái kia luyện khí phố, cũng bị phụ hoàng cảnh cáo.

Thậm chí, lần này yến hội, cũng là bởi vì Thất muội thường xuyên hướng chạy chỗ đó nguyên nhân.

Tựa hồ, cố ý không cùng cái này Thiên Chú Thành đệ tử đi được quá gần.

Làm Thái tử, hắn đều không biết rõ phụ hoàng chân thực mục đích, chỉ là trong lòng âm thầm gấp, nhưng hắn cũng rõ ràng, chuyện này, phụ hoàng có quyết đoán của mình.

Đối với Mạc Danh Vũ trả lời, ba vị hoàng tử cũng hơi có chút thất vọng.

Xem ra, chỉ có thể yến hội qua đi, lại đi bái phỏng.

Bọn hắn lại đem ánh mắt đặt ở trong cung điện trên đèn, ngũ quang thập sắc, còn có trên bàn liên tục không ngừng bị đưa tới khối băng.

Chỉ là điểm này, liền để bọn hắn nhòm ngó vị kia Thiên Chú Thành đệ tử một góc.

"Thất Hoàng nữ, đến!"

Nhưng vào lúc này, cung điện bên ngoài, một cái có chút bén nhọn thanh âm truyền ra, mang theo từng tia từng tia âm khí.

Khương Dự giật mình, trong lòng lòng hiếu kỳ, bị treo lên.

Giống như hắn, còn có trong cung điện đông đảo tuổi trẻ tuấn kiệt.

Chỉ là, khác nhau ở chỗ, bọn hắn đều là đang chờ mong hoàng nữ đến, thấy cái này Thiên Cừ hoàng triều đệ nhất mỹ nhân phong thái, mà Khương Dự, hiếu kì chính là kia người nói chuyện.

Trên Địa Cầu chỉ tồn tại ở trong lịch sử giống loài —— thái giám.

Khương Dự con mắt nhìn lại, đối với loại này đồ vật trong truyền thuyết, cảm thấy vẫn là có cần phải nhìn một chút, khoáng đạt một chút kiến thức của mình.

Không phải, làm một Địa Cầu người xuyên việt, đi vào hoàng cung, ngay cả loại này mang tính tiêu chí đồ vật đều chưa thấy qua, vậy cũng quá cay gà.

Nhưng mà, trong cung điện, chỉ là truyền tới thanh âm, Khương Dự muốn nhìn "Công công" cũng chưa từng xuất hiện, trong lòng nhàn nhạt tiếc nuối.

Mạc Khúc Mộng, một bộ cung trang, sau lưng kéo lấy thật dài tơ lụa váy, bị tám cái cung nữ nhẹ giơ lên.

Trắng nõn mặt trái xoan, phấn nộn miệng nhỏ, thật to mắt phượng, cong cong lông mày, một cưỡng cười một tiếng gian, có khác phong tình, để đang ngồi người đều không khỏi ngây dại si.

Trước sau lồi lõm dáng người, càng làm cho người thẳng nuốt nước bọt, trong lòng một loại bản năng dục vọng bốc lên.

Đây là một loại cực kỳ xoắn xuýt cảm xúc, rõ ràng như vậy bưng giả bộ mỹ lệ, nhưng lại mị hoặc tự nhiên.

Chính là đang ăn đào Khương Dự đều ngẩn ngơ, cảm thấy dạng này một cái mỹ nữ tiện nghi nam nhân khác, giống như có chút thua lỗ.

Muốn hay không bản thiên tài đại phát thần uy, đem thu nhập hậu cung?

Khương Dự ăn đào, trong lòng suy nghĩ.

Trên mặt bàn, đào Hồ đều có một đống lớn, đã ăn xong, Khương Dự lại sẽ gọi một bên cung nữ bưng tới một bàn.

Mạc Khúc Mộng một đường phiêu dật, Như Nguyệt bên trong tiên tử, đi vào Mạc Danh Vũ bên cạnh cái bàn kia, chậm rãi mà ngồi, mọi cử động lộ ra đoan trang lễ nghi.

Khương Dự lại là âm thầm nhíu mày.

Cái này cùng hắn hiểu rõ Mạc Khúc Mộng rất không hợp, hắn còn tưởng rằng, Mạc Khúc Mộng vẫn là sẽ giống như trước đến hắn trong tiệm như thế, một bộ áo đỏ váy dài liền tùy tiện mà tới.

Trước kia nàng, đều hùng hùng hổ hổ, mặt mày nhảy lên, lóe ra sức sống, như tự do tự tại chim én.

Nhưng, hôm nay, càng giống là được cung phụng lên Hằng Nga.

Cũng đúng, nơi này dù sao cũng là chính thức yến hội, mà không phải tùy ý tư nhân chi địa, sẽ có các loại quy củ cũng bình thường.

Bất quá, nói lên quy củ, hắn cái này đầy bàn đào Hồ, giống như làm sao đều có chút xấu phong cảnh, hơn phân nửa cũng là không hợp quy củ.

Khương Dự chú ý tới điểm ấy, trong lòng thở dài, sau đó, lại kêu hai bàn quả đào, bắt đầu ăn, không có chút nào ý tứ hối cải.

Chính là như thế tùy hứng!

Mà chung quanh hắn người, gặp đây, mày nhíu lại đến sâu hơn, thầm than không may, làm sao cùng dạng này một tên ngồi cùng một chỗ!

Trong mắt bọn họ lộ ra khinh thường, còn tưởng rằng cái này yến hội tới đều nên chút thanh niên tuấn kiệt, không nghĩ tới cũng có thật giả lẫn lộn.

Chỉ là đáng tiếc bên cạnh hắn tiểu nữ hài, dáng dấp như thế động lòng người, lại theo như thế một cái chủ tử, lúc này sợ là dọa sợ.

Trong lòng bọn họ lên tâm tư , chờ yến hội kết thúc về sau, muốn hay không đi đem cái này động lòng người thị nữ đoạt tới?

Theo Mạc Khúc Mộng ngồi vào vị trí, yến hội cũng chính thức mở lúc.

Tiểu quận vương nhìn cách đó không xa Mạc Khúc Mộng, trong lòng cũng là có cỗ xúc động, chủ yếu là, Mạc Khúc Mộng hôm nay quá đẹp.

Trước kia Mạc Khúc Mộng, cơ bản không trang điểm mình, nhất cử nhất động cũng tùy tiện, coi như thế, đều tư sắc phi phàm, làm sao huống hôm nay cố ý cách ăn mặc qua.

Tiểu Uy Vương trên mặt vui vẻ hướng Mạc Khúc Mộng nhẹ gật đầu, trong lòng mang theo một cỗ không hiểu cảm giác.

Tề Uy Phủ cùng quận vương phủ là Thiên Cừ hai thế lực lớn, một cái Tề Uy Vương, một cái quận vương, đều là Địa Cảnh, địa vị gần với hoàng thất.

Đối với Tiểu Uy Vương cử động, đám người cũng đều là không cảm thấy kinh ngạc, hoàng đô bên trong, ai cũng biết, cái này Tiểu Uy Vương ái mộ Thất Hoàng nữ không phải một ngày hai ngày.

Lần này yến hội, nói là công bằng tuyển phò mã, nhưng mọi người trong lòng đều có cái ngọn nguồn, cái này Tiểu Uy Vương cơ hội là lớn nhất.

Dù sao, cái này Tiểu Uy Vương, thế nhưng là từ năm năm trước lên, liền bị truyền ra tất cưới Thất Hoàng nữ.

Chỉ là cho tới nay, đều là tương vương cố ý, thần nữ vô tình!

Mà lần này yến hội, không thể nghi ngờ chính là Tiểu Uy Vương cơ hội tốt nhất.

Dù sao, Mạc Khúc Mộng chọn rể, coi như không thích, luôn luôn muốn chọn một cái, mà cùng rất nhiều người bên trong, Tiểu Uy Vương không thể nghi ngờ là đệ nhất nhân tuyển, không gì đáng trách.

Mạc Khúc Mộng ngồi cùng mình trên bàn tiệc, đối với Tiểu Uy Vương gật đầu ra hiệu, không có bất kỳ cái gì đáp lại, liền phảng phất không nhìn thấy.

Cái này khiến Tiểu Uy Vương không khỏi nhíu mày, nhưng lập tức lại lộ ra tiếu dung.

"Thế nào, Tiểu Uy Vương, bị cự tuyệt nhiều lần như vậy, trả như vậy có tự tin?"

Tiểu quận vương trông thấy một màn này, không khỏi cười lạnh một tiếng nói.

Đối với cái này hoàng đô bên trong, mình đối thủ lớn nhất, vừa có cơ hội, hắn đều sẽ không để lại dư lực đả kích.

Tiểu Uy Vương nhíu nhíu mày, lạnh lùng nhìn tiểu quận vương một chút, nhưng không có lên tiếng.

Tiểu quận vương gặp đây, tuấn mỹ mặt lộ ra tiếu dung, răng trắng nõn: "Thất Hoàng nữ chọn rể, liền nhìn hai chúng ta ai bản lãnh lớn, hấp dẫn hơn nữ nhân."

Tiểu Uy Vương thần sắc lộ ra tức giận.

Khiêu khích?

Hiển nhiên!

Cái này hoàng đô người nào không biết hắn xem Mạc Khúc Mộng vì cấm 浽, không cho phép người nhúng chàm.

"Thật sao? Chỉ là về sau lúc ra cửa, phải cẩn thận ngươi cái chân thứ ba!" Tiểu Uy Vương sắc mặt lãnh khốc nói.

Không giống với quận vương phủ từ xưa tới nay thế tập vương vị, bọn hắn Tề Uy Phủ là dùng thực lực từng bước một đánh ra tới, tính tình bên trên cũng có chút hung hãn.

Đối với Tiểu Uy Vương uy hiếp, tiểu quận vương chỉ là cười nhạt một tiếng, không sợ chút nào, tuy là thế tập vương vị, nhưng bọn hắn cũng có bọn hắn nội tình.

Đối với tiểu quận vương cùng Tiểu Uy Vương đối chọi gay gắt, ba cái hoàng tử đều nếu như không thấy, Mạc Khúc Mộng đẹp cũng thật to kinh diễm đến bọn hắn.

Trong lòng cũng không khỏi tim đập thình thịch.

Mỹ nhân như vậy,  cưới trở về, kia là một chuyện may lớn a!

Khương Dự ăn quả đào, phun Hồ, nhìn rất tùy ý bộ dáng.

Nhìn xem chung quanh nhiều người như vậy mang theo ngo ngoe muốn động chi sắc mà nhìn xem Mạc Khúc Mộng, cũng là sợ hãi thán phục nha đầu này mị lực.

Bất quá, những người này nếu là biết, Mạc Khúc Mộng kia điên náo hoàn toàn không có phổ, làm việc thậm chí có chút vô pháp vô thiên tính cách, không biết có thể hay không bị dọa đến thổ huyết mười thăng lên.

Lúc này, Khương Dự thậm chí có chút hi vọng, Mạc Khúc Mộng một cái nhảy dựng lên, đem trên bàn đĩa cầm lấy, liền hướng những cái kia nhìn nàng chằm chằm người đập tới.

Nàng ngay cả mình cửa hàng cũng dám nện, ngay cả mình vị này luyện khí đại sư cũng dám rống, ngay cả mình dạng này Thiên Chú Thành thứ nhất thiên kiêu cũng dám không nhìn, sợ là không có gì không dám!

Chỉ là...

Vở kịch làm sao còn không lên diễn đâu?

Khương Dự lòng ngứa ngáy.