"Độc trùng là ngươi, nhưng người là của ta." Khương Dự hướng về tằm cưng nói.

Thần mang hào cơ giáp, đem tằm cưng đưa ra ngoài, xuất hiện tại cơ giáp giáp vai phía trên.

Hôn Hòa Độc Tổ, sắc mặt dữ tợn mà có ý cười, không chút kiêng kỵ điều khiển độc trùng.

Vô cùng vô tận thất thải bọ rùa, đã hoàn toàn tụ tập tới, số lượng này, là Hôn Hòa Độc Tổ tất cả thất thải bọ rùa bảy thành trở lên.

Lúc này, toàn bộ dùng để đối phó Khương Dự.

Thất thải vòng xoáy, vô số đốm màu rực rỡ, mang theo kịch độc, mục đích đúng là muốn đem toàn bộ cơ giáp, còn có người ở bên trong, đều cho mẫn diệt rơi.

Một màn này, để đám người sợ hãi, chính là kia thượng đẳng thành dưới đất nửa bước Thiên Cảnh nhóm, tự giác đều ứng phó không được tràng diện này, cuối cùng sẽ bị thê thảm hạ độc chết.

Mà liền tại lúc này.

Thần mang hào cơ giáp vai, một con tuyết trắng tằm cưng, Như Lai từ núi tuyết tự nhiên tinh linh, trên người nó, một tầng nhàn nhạt bạch sắc quang mang khuếch tán ra đến, cho người ta một loại mang theo tịnh hóa cảm giác.

Tằm cưng một tiếng kêu nhỏ, quang mang phát ra, sau đó, nó vậy mà nổi lơ lửng, rời đi cơ giáp, hướng trong địa hạ thành đi đến, mà đi theo nó rời đi, còn có những cái kia thất thải bọ rùa.

Tằm cưng đã hút ăn thất thải bọ rùa độc tính, tại thời gian ngắn, sinh ra tương quan độc tính gen, đối với thất thải bọ rùa có trí mạng lực hấp dẫn.

Tằm cưng rời đi, vô số thất thải bọ rùa đi theo sau lưng nó, tựa như một cái vương giả.

Một màn này, là đem tất cả mọi người làm cho sợ hãi, không thể tin được.

Cái này nhìn buồn cười ấu tằm, lại có thể khống chế Hôn Hòa Độc Tổ độc trùng, chuyện này thật sự là quá mức không thể tưởng tượng nổi.

Đám người, không còn độc trùng xâm nhập, đều là theo áp lực ở trong giải thoát ra, trúng độc nửa bước Thiên Cảnh nhóm, vội vàng thừa dịp cái này đứng không, loại trừ thân thể độc tính.

Chỉ cần loại trừ độc tính, như vậy, thực lực bọn hắn khôi phục, liền có thể một lần nữa nắm giữ chủ quyền.

Tuyết trắng tằm cưng vừa ra tay, liền phá hết Hôn Hòa Độc Tổ cường đại nhất thủ đoạn, bây giờ, Hôn Hòa Độc Tổ ở vào cực lớn thế yếu.

Nhưng là, Hôn Hòa Độc Tổ thần sắc, nhưng không có phẫn hận, không cam lòng, ngược lại, tại ngắn ngủi ngây người về sau, trong mắt bộc phát ra vui mừng!

"Ha ha ha." Hôn Hòa Độc Tổ ha ha lớn nhỏ cầu, mở rộng ý chí, con mắt nhìn về phía tằm cưng, bên trong tất cả đều là vẻ tham lam.

Độc vương! Cái này ấu tằm, tuyệt đối có độc vương tiềm chất!

Nếu như, có thể bắt lấy nó, dùng để tu luyện độc công, như vậy, mình phá thiên cảnh tỉ lệ, cũng không phải là năm thành, mà là tám thành trở lên!

Đây tuyệt đối là đại cơ duyên, khó có thể tưởng tượng đại cơ duyên a!

"Làm ngươi xuân thu đại mộng đi thôi!"

Thần mang hào cơ giáp bên trong, Khương Dự tiếng cười lạnh truyền đến. Hôn Hòa Độc Tổ nước bọt kia đều muốn chảy ra dáng vẻ, nhìn xem thật làm cho người buồn nôn.

Khương Dự cũng không tệ, có hắn tại, Hôn Hòa Độc Tổ không có bất kỳ cái gì cơ hội tới gần tằm cưng.

Sau một khắc, thần mang hào cơ giáp liền xông tới, tay trái, mấy chục cây màu cam Quang Tiên bay vụt ra ngoài, phong bế từng cái phương hướng, hướng về Hôn Hòa Độc Tổ mà đi.

Một cái tay khác, nắm chắc sắt dù, như là một cây bén nhọn trường mâu, theo sát mà lên!

Một cỗ cường đại nguy cơ, xâm nhập Hôn Hòa Độc Tổ cảm giác.

"Không được!" Hôn Hòa Độc Tổ, trong mắt con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Mấy chục cây màu cam Quang Tiên, mặc dù, uy lực không phải rất lớn, lại mang cho hắn đầy đủ bối rối, không thể không nhìn, mà kia hắc thiết dù, lại mang theo một loại quỷ dị phong mang cảm giác, để hắn như có gai ở sau lưng.

Hôn Hòa Độc Tổ, trên người trong tay áo, một trận khói đen phun ra, sau đó, mấy chục cái rắn độc, độc hạt con theo trong khói đen vọt ra, ánh mắt hung lệ, độc tính doạ người.

Khương Dự cười lạnh một tiếng, thần mang hào cơ giáp màu cam Quang Tiên, một trận bay múa, mỗi cái roi quấn lấy một con rắn độc hoặc độc hạt con, hung hăng hất lên, vừa những độc vật này thanh trừ hết, không ít cắt thành hai đoạn.

Một thanh màu đen sắt dù, mang theo vô hạn phong mang chi khí, xuyên qua trùng điệp trở ngại, hướng về Hôn Hòa Độc Tổ thọc đi qua.

Hôn Hòa Độc Tổ lẫn mất rất thẳng thắn, theo thả ra rắn độc độc hạt một khắc kia trở đi, ngay tại tìm chỗ trống ẩn núp, né qua màu đen sắt dù.

Hôn Hòa Độc Tổ, trong lòng rất rõ ràng, không có đại lượng thất thải bọ rùa hắn,

Không thể nào là Khương Dự đối thủ, cùng Khương Dự đánh, chỉ là tự tìm đường chết.

Cho nên, từ vừa mới bắt đầu, mục tiêu của hắn chính là vạn độc này tằm!

Chỉ cần có thể thu phục vạn độc này tằm, như vậy, hắn không chỉ có đem thu hoạch được một con độc vương, mà lại, thất thải bọ rùa quyền khống chế trở về, cũng có thể đi đối phó Khương Dự.

Mà muốn thu nằm vạn độc này tằm, bằng vào độc công của hắn, bộ này công pháp đặc thù, hắn cũng rất có tự tin có thể làm được.

Hôn Hòa Độc Tổ kế hoạch đánh cho mỹ mãn, hắn lại quên một cái chuyện trọng yếu nhất, kế hoạch này bước đầu tiên, tới gần vạn độc này tằm, hắn liền làm không được! Khương Dự sẽ không cho hắn cơ hội này.

Hôn Hòa Độc Tổ vội vàng né qua thần mang hào cơ giáp sắt dù một kích, sau một khắc, lại vang lên mấy vị bạo liệt ầm ầm âm thanh.

Nguyên lai là, thần mang hào cơ giáp, phần lưng truy kích Pháo Hạt, màu cam truy kích hỏa lực, đem Hôn Hòa Độc Tổ đánh vào dưới mặt đất không biết bao sâu khoảng cách.

Một cái to lớn cái hố xuất hiện, thành dưới đất vì vậy mà khuếch trương không nhỏ thể tích.

Thần mang hào cơ giáp, phóng tới cái hố này dưới đáy, vô số màu cam Quang Tiên lần nữa bay vụt xuống dưới, còn có hắc thiết dù công kích theo sát.

Khoảng cách kéo vào, tầm mắt rõ ràng, Hôn Hòa Độc Tổ có vẻ hơi chật vật, một thân áo bào đen rách rưới, bên người tất cả đều là chết thay côn trùng tàn chi nát xương cốt.

Lần này, Hôn Hòa Độc Tổ ánh mắt thật là nặng nề, bên trong, thậm chí còn xen lẫn một chút khủng hoảng.

Hắn rốt cục ý thức được, mình cách vạn độc này tằm khoảng cách quá mức xa xôi, không có khả năng tới gần đem nó khống chế, mà muốn đối phó Khương Dự, lại nhất định phải trước khống chế lại vạn độc này tằm.

Sự tình, tựa hồ lâm vào nan giải tử cục!

Hôn Hòa Độc Tổ, đen nhánh áp chế cắn chặt, cực kỳ không cam lòng, hắn bày mưu nghĩ kế, kế hoạch lâu như vậy, vậy mà lại bởi vì một cái hạng người vô danh mà thất bại.

Vừa nghĩ đến đây, tay của hắn, liền không khỏi xiết chặt, bắt lấy cái hố dưới đáy bùn đất, ngay sau đó, hắn cảm nhận được một tia dị dạng, trên bàn tay xúc cảm mười phần cứng rắn, lấy hắn nửa bước Thiên Cảnh tu vi cũng không thể hư hao mảy may.

Có đồ vật gì? Hôn Hòa Độc Tổ nhìn về phía dưới bàn tay đáy hố, một cái màu vàng mặt đá, lộ ra một cái sừng nhỏ, tay hắn chấn động, hoàn chỉnh mặt đá xuất hiện.

Chỉ gặp, cái này mặt đá trung tâm, có một cái lõm, tựa hồ thiếu thứ gì.

Hôn Hòa Độc Tổ thần sắc, đột nhiên kích động, toàn bộ thân thể đều đang run rẩy, miệng run rẩy, trong mắt, lại còn có nước mắt chảy ra.

"Ha ha ha... Sa mạc táng cung, thật ở chỗ này! Lão phu tìm lâu như vậy a, đều không có kết quả, không nghĩ tới, bị một cái địch nhân đánh rớt, ngược lại tìm được!" Hôn Hòa Độc Tổ, vui sướng trong lòng, khó mà dùng ngôn ngữ hình dung.

Hắn điên cuồng vui sướng ý cười, theo đáy hố truyền hướng bên ngoài.

Khương Dự nhíu mày, trong lòng lại không rõ, lão đầu này lại tại nổi điên làm gì, đừng bị đánh choáng váng, đến lúc đó, cái gì đều hỏi không ra tới.

Thần mang hào cơ giáp, màu cam Quang Tiên đã tới gần

"Tiểu huynh đệ, ngươi thật là lão phu phúc tinh, đầu tiên là đưa tới độc vương, hiện tại, lại trợ lão phu tìm được sa mạc táng cung."

Hôn Hòa Độc Tổ không có hình tượng chút nào nằm tại đáy hố, đối Khương Dự cười to nói. Bộ dáng của hắn, không có chút nào vừa rồi thất bại thất lạc, hoàn toàn là một bộ người thắng tư thái.

Hôn Hòa Độc Tổ, tay phải sờ mó, một cái hình dạng có chút quái dị phiến đá xuất hiện trong tay hắn, sau đó, hung hăng hướng kia đáy hố mặt đá lõm đè xuống.

Một tiếng tiếng va chạm vang lên, trầm thấp mà giàu có vận luật.

Khương Dự gặp đây, trong lòng không khỏi có loại dự cảm không tốt, phiến đá, sa mạc táng cung? Cái này Hôn Hòa Độc Tổ, tựa hồ hoàn thành thứ gì.

Hôn Hòa Độc Tổ tiếng cười to truyền đến ngoại giới, bị bảy tòa thượng đẳng thành dưới đất người nghe được, sa mạc táng cung bốn người, để bọn hắn đều là một cái giật mình.

"Tiểu huynh đệ, ngươi cho rằng lão phu vì sao lại lựa chọn ở cái địa phương này, cũng là bởi vì sa mạc táng cung ngay ở chỗ này, chỉ là lão phu vẫn luôn không có tìm được mở ra cửa vào mà thôi!" Hôn Hòa Độc Tổ kích động nói.

Theo Hôn Hòa Độc Tổ trong tay phiến đá, khảm nạm đến kia đáy hố mặt đá bên trên, trong cõi u minh, cái nào đó chốt mở bị khởi động.

Một cỗ mênh mông vĩ lực sinh ra.

Cả vùng không gian, địa tầng Nham Thạch, cũng bắt đầu mãnh liệt rung chuyển.

Một cỗ cường đại hấp lực theo kia phiến đá phía trên sinh ra, Hôn Hòa Độc Tổ đầu tiên bị hút vào, khẩn cấp, là chung quanh vô số cát đá.

Chỉ chốc lát sau, một vòng xoáy khổng lồ xuất hiện, vô số cát đá, cuồn cuộn bị hút vào trong đó, vòng xoáy mở rộng, tai họa toàn bộ thành dưới đất, kiến trúc, thực vật, tất cả đều bị phá hư hút vào.

Tại kế Hôn Hòa Độc Tổ về sau, Khương Dự khoảng cách gần nhất, cũng đi theo bị cỗ lực hút này cho hút vào.

Cỗ lực hút này thật quá mức cường đại, cho dù là Khương Dự, nương tựa theo rất nhiều khoa học kỹ thuật, vậy mà đều không cách nào chống cự, đi theo vô số cát đá, tiến vào phiến đá bên trong.

Giờ này khắc này, Khương Dự trong lòng, thật là có một câu MMP nghĩ giảng, cái này Hôn Hòa Độc Tổ vận khí không khỏi tốt quá phận, thần mang hào cơ giáp chỉ là tùy ý oanh một cái, vậy mà giúp người ta đem sa mạc táng cung lối vào cho đánh ra!

Gián tiếp cứu được lão nhân này một tên không nói, còn để hắn lấy được sa mạc táng cung tiên cơ.

Bất quá, cứ như vậy, Khương Dự trong lòng cũng là nhẹ nhàng thở ra.

Đã, sa mạc táng cung, đều là thật, như vậy, rời đi Bắc Cảnh manh mối, cũng rất có thể là thật!

Đôi này Khương Dự mà nói, hiển nhiên, so đánh Hôn Hòa Độc Tổ một trận trọng yếu.

Bất quá, cứ như vậy, không phải oan uổng lão đầu này? Được rồi, dù sao đều không có đánh thành, lão nhân này, vận khí quá tốt rồi!

Thần mang hào cơ giáp, cầm sắt dù , mặc cho hấp lực hút đi vào.

Theo hấp lực mở rộng, thành dưới đất đều đã biến mất, mà người còn lại, bao quát thượng đẳng thành dưới đất người, đều là không thể trốn qua sa mạc táng cung hấp lực, bị lôi kéo tiến vào vòng xoáy.

Đếm mãi không hết thất thải điểm lấm tấm, bị hấp lực hút đi, không hề bị tằm cưng khống chế, mà tằm cưng, cũng đi theo rớt vào.

Vòng xoáy càng khuếch trương càng lớn, chậm rãi, trăm dặm, ngàn dặm, vạn dặm, mười vạn dặm... , diện tích không ngừng mở rộng.

Toàn bộ địa tầng, đều bị phá hư. Dưới đất thành phía trên, cũng chính là mặt đất, sa mạc mặt ngoài...

Một cái to bằng lỗ kim lỗ nhỏ trước sinh ra, hạt cát lọt xuống.

Ngay sau đó, mỗi một cái hô hấp đi qua, cái lỗ nhỏ này, đều sẽ mở rộng, dần dần, một vòng xoáy khổng lồ, quét sạch mảnh này đại sa mạc.

Đây tuyệt đối là khó có thể tưởng tượng kỳ quan!

Tại Bắc Cảnh, trên sa mạc, lưu sa chi địa vô số, nhưng cũng chưa từng có xuất hiện qua dạng này đại quy mô biến hóa.

"Cẩn thận một chút, giống như có cái gì không đúng, phụ cận có biến cố lớn!" Trong sa mạc, còn tại điên cuồng đi đường hai nam tử, đột nhiên ngừng lại, thần sắc cảnh giác.

Bọn hắn nghe được tin tức, chạy tới, đã hơi chậm một chút, lại trùng hợp đuổi kịp sa mạc táng cung mở ra.

Vòng xoáy khổng lồ khuếch tán, trong sa mạc một cái phễu lớn, thôn phệ lấy vô số cát đá, còn có rất nhiều đại xà, bọ cạp, con rết loại hình xen lẫn tại cát đá ở trong.

Hai nam tử nhìn thấy một màn này, thần sắc chấn kinh, con mắt trừng lớn, tròng mắt đều nhanh rơi ra.

Cho dù là lấy bọn hắn tại đại gia tộc tầm mắt, đều mảy may chưa thấy qua dạng này đại trận cầm!

"Cái này đại tuyền qua trung tâm, giống như chính là chúng ta mục đích!" Trong đó một cái nam tử cau mày nói.

Hắn cân nhắc một chút vòng xoáy trung tâm cùng thông tin bên trong địa điểm, phát hiện là cùng một cái vị trí.

"Chẳng lẽ chúng ta tới trễ, hết thảy đều đã bỏ qua? !" Một cái khác nam tử thần sắc không cam lòng nói.

Đây chính là liên quan đến bọn hắn có thể hay không rời đi Bắc Cảnh, lần nữa trở lại tha thiết ước mơ Trung Vực!

Hai người, nhìn xem cái này không ngừng mở rộng đại tuyền qua, thần sắc một trận âm tình bất định, các loại tâm tình rất phức tạp hiện lên.

"Chúng ta muốn hay không đụng một cái, tiếp tục hướng cái này đại tuyền qua trung tâm đi!" Một cái nam tử cắn răng, trong lòng hung ác nói.

Nghe vậy, một người khác giật mình! Đây cũng không phải là nói đùa, nhìn đại tuyền qua quy mô, liền biết, trung tâm sẽ có bao nhiêu kinh khủng, đi, tất nhiên hung hiểm vạn phần.

Nhưng là, chỉ là bắt đầu kinh ngạc về sau, trong lòng của hắn liền bình tĩnh lại, cuối cùng, đồng ý đề nghị này.

Lại hung hiểm, cũng phải đi, đây là bọn hắn cơ hội duy nhất!

Hai người bay lên, hướng về đại tuyền qua trung tâm thẳng lướt mà đi, tốc độ như một đạo điện quang, nhanh vô cùng.

...

Theo không ngừng tới gần phiến đá, áp lực cực lớn đè xuống thần mang hào cơ giáp, tại từng đợt ma sát về sau, cơ giáp toàn bộ lâm vào phiến đá ở trong.

Xuất hiện ở trong mắt Khương Dự, là một cái cát vàng thông đạo, như là một cái huyệt động, cát đá không ngừng hạ xuống, trải qua dài dằng dặc con đường.

Loá mắt hào cơ giáp hướng lối ra bắn thẳng đến mà đi.

Không bao lâu, tầm mắt bên trong, một cái hiện ra hoàng quang cự thạch đại môn, dần dần rõ ràng, chăm chú đóng kín.

Loá mắt hào cơ giáp đi vào trước cửa, một con người máy cánh tay đặt ở đại môn này phía trên, tại dừng lại trong giây lát về sau, dùng sức đẩy.

Một trận thanh âm trầm thấp truyền đến, đại môn chậm rãi xê dịch, xếp hợp lý hai cánh cửa, sinh ra sai dời, một vệt ánh sáng sáng thuận khe cửa bắn vào.

Làm cả tòa cửa đều đẩy ra thời điểm, thần mang hào cơ giáp, nện bước nhanh chân phạt, đi qua cánh cửa này!

Đưa mắt nhìn bốn phía!

Một tòa tràn ngập tuế nguyệt cung điện khổng lồ, xuất hiện ở trong mắt Khương Dự.

Rung động!

Toà này cung điện to lớn, toàn thân đều là từ một loại vật liệu chế thành, cát! Vô cùng vô tận cát, chế tạo cát gạch, lại đắp lên thành cung điện này.

Tòa cung điện này, liền khí thế mà nói, không chút nào bại bởi Thiên Chú Thành, chợt nhìn, có gần mười cái chủ đại điện, Thiên Điện, phó điện, càng là quen không thắng số, không có một ngàn, cũng có tám trăm.

Mỗi tòa cung điện, đều là kiến tạo hoàn mỹ, theo điện tường, cầu thang, cây cột, đỉnh ngói, còn có bất luận cái gì nhỏ xíu kích thước, đều cho người ta một loại hoàn mỹ thoải mái dễ chịu cảm giác, để cho người ta tìm không ra mảy may sai lầm địa phương.

Đây là tuyệt đối tinh mỹ, duyên dáng, mà đại khí bàng bạc một tòa cung điện!