Khương Dự dậm chân hướng gần nhất một ngọn núi lửa mà đi, về phần vì sao không trực tiếp cùng một cái núi lửa phụ cận hạ xuống, hắn bất đắc dĩ ngửa đầu nhìn bầu trời một chút, phía trên tất cả đều là núi lửa bên trong tản ra khói đen.

Phiến địa vực này rất là rộng lớn, cùng Thiên Cừ hoàng triều biên cảnh, từ cùng mặt khác hai cái hoàng triều cộng đồng chấp chưởng, nhưng kì thực là phiến vô dụng phế địa , bình thường không có người lại muốn tới nơi này.

Khương Dự thiên cực bước mở ra, một bên chạy vội, một bên thưởng thức cảnh sắc chung quanh, chỉ chốc lát sau, một ngọn núi lửa liền xuất hiện ở trước mặt hắn.

Toà này núi lửa cũng không tính cao, ước chừng ngàn trượng, còn chưa tới gần, một cỗ nóng bỏng chi ý liền cuốn tới, để Khương Dự thân thể chảy ra một mảnh mồ hôi nóng.

Khương Dự dùng trọng lực chi tâm giảm bớt thể trọng, hướng về trên núi bò đi chỉ chốc lát sau liền bò qua giữa sườn núi, muốn tới gần đỉnh núi.

Đúng lúc này, hắn nhướng mày, hướng một khối to lớn Hắc Diệu Thạch sau nhìn lại, nơi đó lúc này đang có một đội nhân mã, ước chừng có bảy tám người dáng vẻ.

"Làm sao xui xẻo như vậy, tùy tiện tìm ngọn núi lửa đều đụng phải người."

Mà cùng Khương Dự phát hiện đội nhân mã này đồng thời, những người kia cũng phát hiện Khương Dự, hiển nhiên, bọn hắn phát hiện lúc này lại có người xuất hiện cũng là giật mình kêu lên, nhưng khi bọn hắn nhìn thấy Khương Dự chỉ có Phàm Cảnh sáu tầng tu vi thời điểm, có lộ ra nhẹ nhõm, có lộ ra khinh thường.

Trong đó một thanh niên bước chân nhẹ nhàng, chỉ chốc lát sau đến Khương Dự trước mặt, "Nơi này bị chúng ta phong tỏa, ngươi không thể tới, thức thời lập tức xuống núi."

Thanh niên nói tương đương không khách khí, mang theo một tia cao cao tại thượng, giọng nói cũng là vênh mặt hất hàm sai khiến, tựa hồ không phải đang thương lượng, mà là tại mệnh lệnh.

Khương Dự nhíu mày, trong lòng nhất thời khó chịu, gia hỏa này cho là mình ai vậy, hắn Khương Dự cũng còn không có phách lối, con hàng này trước hết lớn lối.

Khí thế không thể thua, ngay tại Khương Dự nghĩ đến làm như thế nào đỗi trở về lúc...

Ngạch, vẫn là hỏi trước một chút bọn hắn tu vi đi!

Hắn của chính mình tu vi, bất quá Phàm Cảnh sáu tầng, nhìn không thấu cao hơn tu vi người, không nên đánh bất quá, trang bức không thành bị cỏ.

"Vị huynh đài này, tiểu đệ trùng hợp đi ngang qua núi này, không biết chư vị là phương nào cường giả?" Khương Dự hỏi.

Đoàn người này, tuổi tác không giống nhau, lớn nhất chính là một cái có chút lão thái trung niên nhân, sau đó chính là hai cái cường tráng nam tử trung niên cùng phụ nữ trung niên, còn lại đều là thanh niên cùng một mười lăm mười sáu tuổi thiếu nữ.

Thanh niên gặp Khương Dự một bộ khách khí bộ dáng,

Càng thêm nhận định người này có thể lấn, sắc mặt càng thêm không dễ nhìn, hắn liền muốn mở miệng, ngữ khí bất thiện.

"Tiêu Minh đại ca, nói chuyện không muốn như vậy băng lãnh, không thể hảo hảo khuyên nhủ người ta sao?" Đúng lúc này, thiếu nữ kia đi tới, đối thanh niên bất mãn nói.

Sau đó, nàng xoay người, nói với Khương Dự, "Ngươi vẫn là đi mau đi, chúng ta ở chỗ này đi săn, ngươi sẽ đánh nhiễu đến con mồi, đến lúc đó, đoàn trưởng chúng ta cùng Tiêu Minh đại ca cũng sẽ không buông tha ngươi, bọn hắn một cái Phàm Cảnh đỉnh phong, một cái Phàm Cảnh mười tầng, ngươi không phải là đối thủ."

Thiếu nữ tựa hồ sợ Khương Dự trong lòng còn có may mắn, nói ra mình đoàn trưởng cùng người thanh niên kia tu vi, hi vọng Khương Dự có thể biết khó khăn trở ra.

Thanh niên cùng thiếu nữ nói ra mình tu vi về sau, lỗ mũi nhấc đến độ muốn tới trên trời, rất là tự ngạo.

Ta dựa vào! Phí công lo lắng nửa ngày!

Cái này gọi Tiêu Minh gia hỏa mới Phàm Cảnh mười tầng, thấp như vậy tu vi lại một bộ trời đất bao la ta lớn nhất dáng vẻ.

Khương Dự lập tức khó chịu, trong lòng không còn lo lắng, liền nghĩ muốn làm sao thu thập gia hỏa này, hả giận.

Đám người bọn họ bên trong một cái trung niên phụ nữ lại đi tới, sắc mặt mang theo cay nghiệt chi ý.

"Mễ Nhi, cùng kẻ yếu nói lời vô dụng làm gì, để hắn mau cút, đừng chậm trễ chúng ta đi săn."

"Chờ một chút, không được, không thể để cho hắn đi, nếu là hắn rời đi sau mang một số người đến, thừa dịp chúng ta đi săn qua đi mệt lười biếng, cướp đoạt chiến lợi phẩm làm sao bây giờ?" Đúng lúc này, thanh niên đột nhiên nói, trong mắt xuất hiện một tia sát ý.

Phụ nữ trung niên nghe vậy cũng là nhướng mày, nhưng không có sát ý, nàng mặc dù cay nghiệt, nhưng cũng không phải loại kia tùy tiện liền giết người để giải quyết phiền phức người.

"Tốt, Tiêu Minh, ở lại một chút để tên tiểu tử này đi theo chúng ta đằng sau đi, tu vi của hắn không cao, cũng náo không ra chuyện gì." Cái kia có chút lão thái trung niên nhân đi tới nói.

Thanh niên nghe vậy, hừ lạnh một tiếng, lại không nói cái gì, trong mắt sát ý tạm thời thu hồi, nhìn về phía Khương Dự, vẫn như cũ bất thiện.

"Không cần lo lắng, chúng ta đi săn xong liền sẽ thả ngươi đi, ở lại một chút, ngươi chỉ cần theo sát cùng chúng ta đằng sau là được rồi, con mồi sẽ không đả thương đến ngươi." Mễ Nhi đối Khương Dự nhẹ nói.

Sau đó, ngoại trừ Mễ Nhi một người, còn lại liền trở lại Hắc Diệu Thạch về sau, không quan tâm Khương Dự.

"..."

Các ngươi đến là hỏi hỏi ta ý kiến a, cứ như vậy quyết định? Khương Dự trong lòng im lặng.

Hắn lúc này thật rất muốn đem người thanh niên kia mặt đánh thành đầu heo, nhưng Mễ Nhi đã kéo mạnh lấy Khương Dự trốn đến đằng sau.

Được rồi, xem ở cái này thân mật tiểu cô nương trên mặt mũi, tạm thời không cùng người so đo. Khương Dự trong lòng hừ nhẹ một tiếng.

Thời gian từng giờ trôi qua, đang chờ đợi quá trình bên trong, cái kia gọi Tiêu Minh thanh niên thỉnh thoảng nhìn Khương Dự một chút, ánh mắt tất cả đều là khinh miệt, đối Khương Dự sát bên Mễ Nhi gần như vậy càng là nhíu mày, trong mắt như ẩn như hiện một tia sát ý.

Trong đội ngũ thông hành cái khác thanh niên cũng là bất mãn Khương Dự tồn tại, Mễ Nhi là nơi này duy nhất nữ sinh, dáng dấp mặc dù không phải quốc sắc thiên hương loại kia, nhưng cũng tiểu gia bích ngọc, bọn hắn không có điểm tâm nghĩ là giả, nhưng lúc này một cái nam nhân lại cách Mễ Nhi gần như vậy, tu vi trả yếu như vậy, đưa tới trong lòng bọn họ khó chịu.

Toàn bộ đội ngũ, ngoại trừ Mễ Nhi, đối Khương Dự cái này kẻ ngoại lai đều có bài xích cùng đề phòng, ánh mắt thỉnh thoảng cảnh cáo Khương Dự, để Khương Dự rất khó chịu.

Hắn cùng Mễ Nhi cùng một chỗ núp ở đội ngũ đằng sau, một mực chờ đợi, thẳng đến đã qua gần nửa canh giờ, trong lòng vốn cũng không thoải mái, Khương Dự thực sự không chờ được.

Hắn là đến cho nhiệt năng hấp thu dự trữ khí bổ sung năng lượng, chờ đợi thêm nữa, trời tối rồi.

"Mễ Nhi, các ngươi còn muốn bao lâu thời gian a?" Khương Dự nhẹ giọng hỏi.

"A?" Mễ Nhi nghi hoặc quay đầu, sau đó kịp phản ứng, Khương Dự hẳn không có thú qua săn, "Ngươi không nên gấp , bình thường chờ cái mấy ngày đều rất bình thường."

Khương Dự nghe vậy,  kém chút phun ra một ngụm máu tới.

Mấy ngày? Đi săn cái gì quỷ đồ vật muốn lâu như vậy, hắn còn tưởng rằng mấy chục phút liền làm xong.

Đoàn người này lúc này đều đang đợi, Khương Dự bất đắc dĩ, quyết định đợi thêm nửa canh giờ, con mồi còn không ra, hắn liền rút lui, quản những người này thế nào.

Trên thực tế, không phải mới vừa Mễ Nhi lôi kéo hắn, trả một bộ muốn bảo vệ bộ dáng của hắn, hắn đã sớm đem thanh niên kia đá bay, hiện tại cũng không cần phiền toái như vậy.

"Ai, sớm biết, hẳn là hất lên áo tàng hình ra, không phải liền sẽ không có phiền toái nhiều như vậy." Khương Dự trong lòng thở dài.

Nửa canh giờ nháy mắt đã qua, Khương Dự nhíu mày, quyết định rời đi, thật chạy đỉnh núi mà đi, cho nhiệt năng hấp thu dự trữ khí lưu trữ năng lượng.

"Đừng nhúc nhích! Chúng ta con mồi ra!" Cái kia hơi có vẻ vẻ già nua trung niên nhân kích động nói.

Khương Dự quả muốn chửi mẹ, sớm không ra, muộn không ra, hết lần này tới lần khác lúc này ra, Khương Dự bất đắc dĩ ngồi trở lại đi.