Tại cái này xa xôi lãnh địa bên trong, năm cái nô lệ chủng tộc đã tại không người giám sát tình huống dưới công tác năm năm, bây giờ, rốt cục có cơ hội đi theo chủ nhân của mình, đi kia toàn bộ thế giới phồn hoa nhất khu vực xem một chút.

Mỗi cái đều trong lòng mang theo chờ mong, hi vọng có thể hảo vận trở thành kia may mắn mười cái một trong.

Nhưng mà, danh ngạch chung quy là có hạn, đại đa số, chú định chỉ có thể thất vọng mà về.

Cuộc sống sau này, đều là tại xa xôi chi địa làm từng bước lao động xuống dưới, cho đến chết.

Rất nhanh, mỗi cái chủng tộc mười cái danh ngạch đều bị đã chọn được, đơn độc đứng tại phía trước nhất, trên mặt kích động mà vui sướng, phía sau trâu a, ngựa a, chim a chờ đều là thở dài chi sắc.

Chủ nhân muốn đi trước thần nhân tộc yến hội, cần đều là cường hoành nô bộc, mà bọn chúng, hiển nhiên bị so không bằng, không có không phục, chỉ là bất đắc dĩ.

Tất cả nô lệ đều hiểu, cái này bởi vì yến hội bị tuyển ra tới năm mươi vị, bảo hộ lãnh chúa, về sau tại lãnh địa địa vị, nhất định là cao nhất.

Bọn chúng đều tiếc nuối, đáng thương mình bỏ qua một cái một bước lên mây cơ hội.

...

Khương Dự đem mình xử lý một chút, lần nữa khôi phục tại La Hư đại lục dáng vẻ.

Đã qua năm năm hắn, vẫn như cũ lúc trước cái kia bộ dáng, khuôn mặt có chút Tiểu Thanh tú, chỉ là cặp mắt kia, cũng rốt cuộc không còn trước kia tùy ý làm bậy cùng trẻ tuổi nóng tính.

Tại trên viên tinh cầu này, thần nhân tộc là rời xa nơi chôn rau cắt rốn, Khương Dự sao lại không phải?

Mà lại, so sánh với đã dung nhập trên viên tinh cầu này thần nhân tộc, hắn cái này hai lần rời xa nơi chôn rau cắt rốn người, mới thật sự là không hợp nhau dị khách.

Ngay tại hắn thật vất vả tại La Hư đại lục bắt đầu lưu lại trong lòng tưởng niệm thời điểm, vận mệnh lại lần nữa đem Khương Dự cho chạy tới một nơi xa lạ.

Thu thập xong mình, Khương Dự đi ra sơn động, muốn đi tham gia kia cái gì yến hội đi.

Yến hội là làm cái gì? Kia thần nhân tộc Thần Tổ bế quan đi ra ngoài là phải nhốt mang thai một chút hậu bối vẫn là đơn thuần tìm sự tình cho mình giải buồn? Thần nhân tộc lại sẽ làm cái gì chuyện ẩn ở bên trong?

Khương Dự một mực mặc kệ, dù sao chỉ cần làm cái biên giới phần tử, hỗn đi qua là được rồi, nên như thế qua loa, liền làm sao qua loa.

"Đi thôi." Khương Dự nói.

Mà những nô lệ kia nhìn xem sạch sẽ Khương Dự, đều là trong lòng kinh ngạc, nhà mình lãnh chúa sạch sẽ, cảm giác không thể so với đám thần nhân khác tộc chênh lệch a.

Năm mươi cái nô bộc vội vàng đi theo Khương Dự bên cạnh, thần thái lại có chút khúm núm, sợ một động tác gây nên Khương Dự cái này thần nhân tộc không vui.

Đây là cái tinh cầu này trạng thái bình thường, tất cả nô lệ đều chỉ là một loại vật phẩm, tại thần nhân tộc trước mặt, không có bất kỳ cái gì quyền lợi có thể nói, mà các nô lệ, cũng đều công nhận loại này hiện trạng.

Bởi vì bọn chúng sinh mà làm nô, đây không phải rất bình thường sao?

Khương Dự mang theo người bình thường thân phận, ngồi tại chim Vũ tộc trên lưng, chim Vũ tộc cũng không thể bay quá nhanh, phải đến thần nhân tộc tộc địa, đoán chừng đều hai ngày.

Hắn nhìn một chút lãnh địa mình bên trong cái này năm cái chủng tộc theo tới hết thảy năm mươi... Ngạch, hắn vậy mà nhất thời tìm không thấy một cái lượng từ để hình dung cái này năm cái chủng tộc khác nhau đám gia hỏa.

Ngưu Đầu Nhân, đầu ngựa người, chim Vũ tộc, ngư nhân, địa tinh.

Năm cái chủng tộc ai cũng có sở trường riêng, Ngưu Đầu Nhân chủ chiến, đầu ngựa nhân chủ đi, chim Vũ tộc chủ bay, ngư nhân chủ nước, địa tinh chủ dưới mặt đất, bọn chúng tồn tại cũng đủ để gắn bó toàn bộ lãnh địa.

Bất quá, cái này Ngưu Đầu Nhân, làm sao cảm giác đều có chút kỳ quái, nhất là cái kia đi tại vị thứ hai, luôn có loại trong cung đình công công nhóm cảm giác.

Tốt a! Thật đúng là công công! Khương Dự sắc mặt quái dị.

Mặc dù là bị cứng rắn đưa qua tới nô bộc, Khương Dự cũng không có loại kia thu nô lệ tâm tư, nhưng tốt xấu là lãnh địa mình, tạm thời cũng coi như mình một cái thủ hạ.

"Cái kia, ngươi là không thích mình giới tính sao?" Khương Dự chỉ chỉ bên kia bay lên cái thứ hai Ngưu Đầu Nhân.

Cái kia Ngưu Đầu Nhân, nghe được Khương Dự nói với nó lời nói, thân thể rõ ràng lắc một cái, trong lòng tựa hồ có một mảnh bóng râm bị xúc động.

Năm đó, Ngưu Nhị chính là như thế bị linh đại nhân một chỉ, sau đó, trâu đực một đời, từ đó vẽ lên dấu chấm tròn.

Hiện tại, lại là một thần nhân tộc một chỉ, còn không có nghe rõ ràng nói cái gì, nó thiếu chút nữa sợ tè ra quần.

Mình, có dọa người như vậy sao? Khương Dự buồn bực.

Ngưu Nhị trong lòng lắc một cái, một hồi nói không ra lời, lập tức lại nghĩ tới là chủ nhân đang hỏi chuyện, không trở về kia là đại bất kính, vội vàng hồi ức vừa rồi Khương Dự nói lời, muốn trả lời.

Nhưng mà, làm hiểu rõ Khương Dự, lập tức lại choáng váng, cái này có thể làm sao về? Đây không phải làm khó trâu sao?

Ngưu Nhị, toàn bộ đều không tốt, quả muốn khóc.

Khương Dự nhìn xem lệ kia mắt lượn quanh Ngưu Nhị, trong lòng quái dị, đầu này trâu, hẳn là còn có cái gì không đủ làm ngoại nhân nói cũng quá khứ?

Ngưu Nhị cắn răng, cảm thấy đó là cái cơ hội. Nhà mình cái chủ nhân này, mặc dù là thần nhân tộc, nhưng là, địa vị lại cũng không cao, chỉ là một người bình thường, chú định không thể có cái gì thần dược.

Như vậy, lần này, tiến về yến hội chính là mình cơ hội duy nhất, duy nhất lần nữa cho mình trâu đực thân phận chính danh cơ hội.

Vừa nghĩ đến đây, Ngưu Nhị trong lòng cố lấy dũng khí.

"Chủ nhân, tiểu nhân năm năm, đã góp đủ đầy đủ cống hiến, không biết có thể hay không phiền phức chủ nhân tại tộc địa làm tiểu nhân cầu một phần khôi phục thân thể thần dược?" Ngưu Nhị cẩn thận từng li từng tí nói.

"Cống hiến là cái gì?" Khương Dự vô ý thức nói, Ngưu Nhị kia chăm chú dáng vẻ, để hắn không tốt tùy ý qua loa.

Nhưng mà, lời này rơi vào Ngưu Nhị trong tai, lại giống như sấm sét giữa trời quang, chủ nhân vậy mà không biết cống hiến là cái gì? Vậy nó đi qua năm năm công tác ý nghĩa ở đâu? Mình thần dược, chẳng phải là cũng không có tin tức rồi?

Lập tức, Ngưu Nhị cả con trâu đều muốn yên, cảm giác trâu sinh đã mất đi tất cả hi vọng.

Cái này trâu có vẻ giống như nội tâm lại thụ đại thương dáng vẻ? Khương Dự ngoài ý muốn.

...

Thần nhân tộc hạch tâm tộc địa.

Mặc dù yến hội còn có một đoạn thời gian mới bắt đầu, nhưng là, tộc nhân sớm đã cơ bản trở về, có càng là một mực tại tộc địa sinh hoạt.

"Lần này Thần Tổ xuất quan, tự mình cử hành yến hội, có ít người sợ là rốt cuộc chạy không thoát." Tộc địa bên trong, mấy người trẻ tuổi sóng vai đi tới.

"Linh huynh, sợ không phải một mực chờ lấy Thần Tổ xuất quan thời gian, một mực chưa lập gia đình a!" Một người trẻ tuổi chế nhạo nói.

Một bên một cái Phong lang thần tuấn thanh niên nam tử, chỉ là cười nhạt một tiếng, đôi môi thật mỏng rất có một chút không hiểu ý vị, trong mắt lóe lên một tia bắt giữ con mồi sắc thái.

"Tốt, ngoại trừ mở huynh, các vị không phải cũng là một mực chờ lấy cơ hội này sao?"

Thần nhân tộc, bởi vì nhân khẩu thưa thớt, cơ bản đều là một nam một nữ hôn phối, sẽ không xuất hiện một đối nhiều hiện tượng.

Mà lần này yến hội, lại không phải đang chạy tới Khương Dự suy nghĩ phổ thông trên ý nghĩa yến hội.

Tộc địa lối vào chỗ, ngẫu nhiên có linh tinh thần nhân tộc theo nơi khác gấp trở về, tham dự lần này yến hội.

Nơi xa, một người mặc hà áo, hình dạng mỹ lệ, làn da như dương chi ngọc cao, một đôi đôi mi thanh tú mang theo nữ tử dịu dàng, ẩn ẩn lại có một tia phong duệ chi khí.

Nữ tử này chậm rãi mà đến, trên trán có nhàn nhạt vẻ u sầu tựa hồ nghĩ đến tiếp xuống làm như thế nào phá cục.

Tộc địa một chỗ khác, lại là có mấy nữ tử tại chơi đùa đùa giỡn.

"Phong cô nương, ngươi nói, ngày mai yến hội, chúng ta đến tột cùng sẽ cùng nhà ai tuổi trẻ công tử kết thành nhân duyên?"

Mấy nữ tử diện mục ngậm đất vụ xuân thảo luận.

"Lần này, Thần Tổ xuất quan, mỗi một cái vượt qua hai mươi tuổi người trẻ tuổi, đều muốn định ra nhân duyên tùy ý hôn phối, không có một cái nào có thể trốn đi được, đây chính là quan hệ cả đời đại sự." Một cô gái khác nói.

"Ừm, nếu là có một cái cường đại bạn lữ, cuộc sống sau này địa vị có thể nghĩ, nếu là theo một cái không có tác dụng gì, còn muốn đi biên giới chi địa chịu khổ, không ngóc đầu lên được làm người. Ngày mai nhất định muốn hảo vận a!" Lại có cô nương cầu nguyện đến.

"Ừm, hi vọng ngày mai hảo vận đi, có thể chọn được một cái không tệ vị hôn phu." Phong cô nương cũng đi theo cầu khẩn.

Đối với một cái nữ nhi gia tới nói, kết hôn là nhân sinh một đại yếu chuyện, có một cái đáng tin vị hôn phu càng là trọng yếu, cũng không phải oán cho các nàng như vậy nóng vội.

Phong cô nương nhớ tới trước đó vài ngày đi kia xa xôi chi địa đưa thư mời, nhìn thấy muôn hình muôn vẻ nam tử, là nhiều lần mà lại đột phá hạn cuối.

Nếu là theo nhiều như vậy người, thật khó có thể tưởng tượng sau này mình tao ngộ.

Nhất là nhớ tới có một đạo lôi thôi lếch thếch thân ảnh, Phong cô nương càng là trực tiếp lên một thân nổi da gà, nếu là về sau mình Yếu Phục hầu một người như vậy, vì đó sinh con dưỡng cái, vậy đơn giản là sinh tỉ như chết.

Còn lại chúng nữ gặp Phong cô nương dị trạng, đều là trong lòng nghi hoặc, liền hỏi. Phong cô nương cũng không có giấu diếm, sẽ tại xa xôi chi địa nhìn thấy một cái gọi "Sông" gia hỏa đến cùng có bao nhiêu lôi thôi nói ra.

"Cái gì? Thần nhân tộc, lại còn có như thế một cái hèn mọn như nô bộc thanh niên nam tử, nếu là Thần Tổ đem chúng ta gả cho hắn, vậy nhưng làm sao bây giờ?" Mấy cái kia nữ tử nghe vậy, lập tức hoa dung thất sắc.

Lúc trước, các nàng mặc dù lo lắng cho mình ngày mai cảnh ngộ, nhưng là, cũng không nghĩ tới, vị hôn phu hạn cuối vậy mà thấp như vậy, một cái sơ sẩy, cả một đời đều xong.

Thần Tổ xuất quan, thần nhân tộc có bao nhiêu hai mươi tuổi trở lên chưa lập gia đình người đều là thống kê qua, một cái không nhiều, không thiếu một cái, vừa vặn phù hợp, nói cách khác, mỗi cái nam tính đều sẽ có hôn phối, mỗi cái nữ tính cũng đều sẽ có, không có một cái nào ngoại lệ.

Mà cái kia gọi "Sông", đồng dạng cũng là, nói cách khác, tại đông đảo nữ tính bên trong, luôn có một cái biết không may!

Phong cô nương cũng là thở dài, như thế bực mình sự tình, làm sao hết lần này tới lần khác liền để các nàng thế hệ này cho gặp.

"Đến lúc đó, hảo hảo biểu hiện đi, chỉ cần có thể trước một bước cùng một vị công tử đạt thành nhất trí, như vậy, cũng không cần lại lo lắng bị Thần Tổ cưỡng ép ngẫu nhiên hôn phối!" Phong cô nương thở dài nói.

Giờ khắc này, chúng các cô nương, đều có chút u oán cái này thần nhân tộc hôn phối cổ chế hại người!

Mà liền tại lúc này, một đạo tịnh lệ thân ảnh, lại là theo các nàng bên người đi qua.

"Hở? Thiến cô nương? Ngươi cũng tới?" Phong cô nương vô ý thức nói.

Sau đó, nàng vỗ đầu một cái, cảm thấy mình xuẩn, Thần Tổ xuất quan, cho dù là thiến cô nương cũng trốn không thoát, nhất định phải trở về hôn phối a!

Thiến cô nương không nói gì, chỉ là cau mày tiếp tục đi lên phía trước, cũng không biết suy nghĩ cái gì. Cái này không thể nghi ngờ khiến cho đang ngồi các cô nương có chút bất mãn.

Nữ nhân, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ có một ít lòng ghen tị, nhất là một đám sắp hôn phối nữ nhân, vẫn là tại cùng một cái dưới yến hội.

Mà thiến cô nương, tại thần nhân tộc, một mực "Đẹp" tên truyền xa, còn có nam tử đặc hữu kiên nghị khí chất, cùng nữ nhân bình thường không đáp một bên, cùng các nam nhân cũng giữ một khoảng cách, bởi vậy, dẫn tới không ít công tử truy phủng.

Mà lần này Thần Tổ xuất quan, không biết bao nhiêu công tử chờ lấy cơ hội này, muốn mượn Thần Tổ thế, đem nữ nhân này triệt để cầm xuống.

Làm đồng dạng muốn tham dự ngày mai yến hội các cô nương, trong lòng vừa so sánh, tự nhiên sẽ không thoải mái, nhất là những công tử kia bên trong, còn có mình ngưỡng mộ trong lòng người, thì càng là ghen tuông phóng đại.

Chảnh cái gì chứ, ngày mai còn không phải như vậy thân phận, cũng không tin, ngươi còn dám giống như kiểu trước đây không chọn.

Phải biết, lần này thế nhưng là còn có một cái bẩn thỉu nhất gọi "Sông", đến lúc đó, một cái sơ sẩy, thần nhân tộc đẹp nhất thụ nhất người truy phủng nữ tử, lại gả cho một cái bẩn thỉu nhất hèn mọn nam tử, mới là thật khôi hài!

Đẹp nhất phối xấu nhất, tốt nhất là dạng này, thật sự là tuyệt phối!

Trong đó mấy nữ tử nói thầm trong lòng đạo, hung hăng nguyền rủa một phen thiến cô nương.

...

Hai ngày thời gian trôi qua, Khương Dự cuối cùng chạy tới cái này thần nhân tộc tộc địa.

Ngưu Đầu Nhân, đầu ngựa người, chim Vũ tộc, ngư nhân, địa tinh, đều là một mặt khiếp sợ nhìn xem cái này phồn hoa tộc địa.

Bọn chúng, có là lần đầu tiên tới, có là xa cách đã lâu.

Thần nhân tộc tộc địa, làm trên viên tinh cầu này, trên nhất lưu một đám người sinh hoạt địa phương, phồn hoa trình độ tự nhiên là khó có thể tưởng tượng. Ở chỗ này, dĩ vãng khó gặp thần nhân tộc đều là khắp nơi có thể thấy được, các loại đình đài lầu các, giống như tiên cảnh. Trung tâm nhất rộng rãi cung điện, cho dù là thăm một lần, đều vẫn là rung động không thôi.

Đương nhiên, cái này vẻn vẹn chỉ là đối năm cái chủng tộc mà nói, Khương Dự cũng không có gì đặc biệt cảm thụ, dù sao, La Hư đại lục, sóng to gió lớn đều gặp, thần nhân tộc cái này tộc địa, vẫn là kém một chút.

Thần nhân tộc tộc địa, có nhiều chỗ, các nô lệ là không có tư cách đi vào.

Nơi này, thậm chí có thần nhân tộc tới làm đầu bếp, bởi vì, rất nhiều thần nhân tộc đối với ăn, phải đi qua nô lệ tay, là phi thường ghét bỏ.

Tại thần nhân tộc tộc địa bên trong đi dạo, Khương Dự thỉnh thoảng nghe chung quanh thần nhân tộc đôi câu vài lời, đột nhiên cảm giác bầu không khí giống như có chút không đúng lắm.

Cái này, làm sao giống như là một cái ra mắt thị trường? !

Hẳn là sẽ không đi, tốt xấu tự khoe là thần nhân tộc, không phải đều nên thanh tâm quả dục sao?

Nhưng mà, đã dự cảm được phiền phức Khương Dự, đương nhiên sẽ không như thế đem mình cho lừa gạt, để thụy tâm lưu trên người mình phân thể góp nhặt một chút tin tức tương quan.

Sau đó, kém chút một ngụm nước phun tới.

Cái này yến hội, vậy mà thật chính là đến ra mắt! Cái này thần nhân tộc thật sự là ăn nhiều chết no!

Khương Dự thật sự là đau đầu vô cùng, mặc dù mình làm năm năm dân kỹ thuật, nhưng là mình thế nhưng là đã có gia thất người, hài tử đều đã có thể dẫn theo xì dầu ấm đánh xì dầu, làm sao còn có thể đi ra mắt đây?

Đây là không đúng a!

Khương Dự muốn quay người rời đi, nhưng là, tinh cầu này cứ như vậy lớn, tránh cũng tránh không xong, đánh, hiện tại cũng không phải thời điểm.

Cũng không thể một lần nữa không gian lữ hành, cũng bởi vì một cái chỉ là ra mắt biết? Truyền đi đều muốn bị cười đến rụng răng.

Nghĩ nghĩ, Khương Dự vẫn là lưu lại, đến lúc đó binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn.

Khương Dự tùy ý tại tộc địa bên trong, tìm một cái nghỉ ngơi chi địa, là một nhà tư nhân quán rượu, đi vào kêu cả bàn đồ ăn.

Quán rượu lão bản, là một cái nữ... Khương Dự nhìn một hồi cái này thô cuồng hình dạng thân thể, mới miễn cưỡng xác định cái này có chút sự thật tàn khốc.