Cách vạn thú ao hiện thế đã qua ròng rã thời gian nửa năm, các thế lực lớn người, đều tạm thời buông xuống đối với vạn thú ao chú ý, chỉ là để một cái Thiên Cảnh nhìn chằm chằm.

Đến từ các phe trận pháp sư cũng tận lực nghiên cứu cái này trăm vạn năm trước cấm chế.

Nhưng là, lại chỉ có một cái ẩn thế đại tộc ngoại lệ.

Phong Đô nhà!

Làm vạn thú ao trở về người chúng bên trong, duy nhất biết vạn thú tông còn sót lại người còn sống Phong Đô Trần, ở gia tộc cùng các trưởng bối thương thảo một phen về sau, lại vụng trộm mang theo một ít tộc nhân, tiến vào vạn thú trong ao.

Phong Đô Trần lòng tràn đầy coi là, vạn thú trong ao bảo khố, đã tại hướng bọn hắn Phong Đô nhà ngoắc.

Chỉ cần gia tộc một khi thu hoạch được vạn thú trong ao bảo khố, như vậy, nội tình đem thẳng tắp lên cao, chỉ cần Thái Bắc Cổ Thành lão già kia vừa chết, gia tộc liền có thể không cần lại tận lực điệu thấp, có thể càng thêm không chút kiêng kỵ triển lộ tự thân phong mang.

Mang theo cường đại như vậy hi vọng, Phong Đô Trần một đoàn người tiến vào vạn thú trong ao.

Nhưng mà , chờ đợi bọn hắn lại là một trận lại một trận ác mộng.

Sớm đã rời đi vạn thú ao Khương Dự, như là đã không cần lại cố kỵ các đại ẩn thế đại tộc, như vậy, như thế nào lại để vạn thú trong ao bố trí, vẫn như cũ là kia "Không chết" thí luyện?

Khương Dự đối với ẩn thế đại tộc ác ý đầy đủ triển lộ ra, triệt để để Phong Đô nhà người, minh bạch mình là cỡ nào ngây thơ!

Một trận dã tâm bừng bừng hành động, cuối cùng sống sót, vẻn vẹn chỉ có Phong Đô Trần một người.

Mà Phong Đô Trần sở dĩ sống sót, vẫn là hao phí mấy cái Thiên Cảnh trưởng bối đưa tặng hộ mệnh bảo vật.

Phong Đô nhà, một đám nguyên bản lòng tràn đầy hi vọng gia tộc trưởng bối phận, tâm triệt để lạnh xuống, trên mặt của mỗi người đều là vẻ lo lắng vô cùng.

Bọn hắn như vậy sự kiện, triển khai một lần thương nghị, cuối cùng, bọn hắn cho ra thống nhất đáp án: Tạm thời từ bỏ vạn thú trong ao bảo khố.

Phong Đô gia tộc, đối với cái này có thể nói, muốn bao nhiêu không cam tâm, liền không có nhiều cam tâm!

Nhưng mà, tại buông xuống vạn thú ao sự tình về sau, Phong Đô nhà một cái Thiên Cảnh tồn tại, cái kia đã từng xuất hiện tại vạn thú ao Thiên Cảnh tam trọng, lại đưa ra một cái khác sự kiện.

Một cái đã tại Phong Đô nhà sắp phong tồn ba năm sự kiện.

Ba năm trước đây, ném vào Bắc Cảnh cái kia cụt một tay đứa trẻ bị vứt bỏ!

"Tại sao lại đột nhiên nhấc lên chuyện này?" Một cái Thiên Cảnh cau mày nói.

Chuyện này, là Phong Đô nhà tâm bệnh, nguyên bản đã được đến thích đáng giải quyết, các loại kết thúc công việc công việc đã hoàn thành, đem phủ bụi tại Phong Đô nhà dưới bùn đất, lại không bị nói lên.

Mà đã từng đi qua vạn thú ao Phong Đô nhà Thiên Cảnh, lại lần nữa đem nó lật ra ra, còn lại Thiên Cảnh đều là trong lòng không vui.

Nhất là trong đó một nữ tử, trên mặt rõ ràng xuất hiện sỉ nhục, phẫn nộ các cảm xúc!

"Ngươi là có ý gì? !" Thiên cảnh này nữ tử con mắt hung tợn nhìn chằm chằm.

"Ta hoài nghi, cái kia đứa trẻ bị vứt bỏ không có chết, mà lại, còn bị người theo Bắc Cảnh cứu ra!"

Vừa mới nói xong, đang ngồi tất cả Thiên Cảnh tồn tại, trên mặt đều là lộ ra vẻ kinh ngạc, xen lẫn cực kỳ không thể tin. Nữ tử kia càng là sắc mặt kịch biến, đều có chút bóp méo, trong mắt có thị người quang mang.

"Ngươi nếu dám nói hươu nói vượn, cho dù là đồng tộc, ta cũng tuyệt không tha cho ngươi!" Nữ tử cắn răng, hung ác nói.

Tên này Thiên Cảnh tam trọng nhíu nhíu mày, không có thu hồi lời của mình, giữ vững hoài nghi của mình.

"Nửa năm trước, ta tiến về vạn thú ao, trong lúc vô tình chú ý tới một cái cụt một tay nữ đồng, liền tuổi tác mà nói, không kém bao nhiêu!" Tên này Thiên Cảnh tam trọng tiếp tục nói.

"Trên đời này, niên kỷ không kém bao nhiêu cụt một tay nữ đồng, muốn bao nhiêu thì có bấy nhiêu!" Ngày đó cảnh nữ tử vội vàng phản bác, ngôn ngữ sắc bén.

"Nhưng là, có một cái nửa bước Thiên Cảnh cường đại thiên kiêu làm hậu thuẫn, một cái đỉnh tiêm thế lực làm chỗ dựa, như trước vẫn là cụt một tay không thể trị liệu?" Tên này Thiên Cảnh ngữ khí lạnh lẽo.

"Liền xem như dạng này, kia tỉ lệ cũng phi thường nhỏ, gần như không có khả năng! Đừng quên, Bắc Cảnh chỉ có vào chứ không có ra, mấy chục vạn năm qua, chưa từng ngoại lệ!" Nữ tử này, là càng ngày càng sinh khí, sắc mặt trở nên càng thêm dữ tợn. Dáng vẻ đó, tựa hồ tên này Thiên Cảnh tam trọng không cho cái bàn giao, thế tất sẽ không dễ dàng buông tha chuyện này.

Còn lại Thiên Cảnh cũng là nhẹ gật đầu, tán đồng nữ tử này thuyết pháp, nếu như không phải Bắc Cảnh tính đặc thù, bọn hắn sẽ không lựa chọn đem cái kia ma tể tử cho ném vào.

"Cho nên, ta bỏ ra thời gian nửa năm, để trong một ít gia tộc người chui vào Thiên Chú Thành điều tra, đồng thời, tra được một chút dấu vết để lại!"

Tên này Thiên Cảnh tam trọng lời nói vừa ra, người đang ngồi, trong lòng lập tức chấn động vô cùng, tra được dấu vết để lại, vậy cái này chuyện ý nghĩa lập tức liền trở nên không đồng dạng.

Người đang ngồi, hoài nghi trong lòng, lập tức biến thành thận trọng!

Chính là nữ tử kia, đều là sầm mặt lại.

"Trong gia tộc người chui vào trong đó, dùng một chút bí bảo dò xét đến cái kia nữ đồng một tia huyết mạch, rất có thể là cùng chúng ta Phong Đô nhà có huyết mạch liên hệ!"

"Cái gì? !"

"Đây không có khả năng? !"

Đang ngồi Thiên Cảnh cùng nữ tử kia đều là nhao nhao hoảng sợ nói, thần sắc kịch biến. Thế này sao lại là dấu vết để lại, đều nhanh là bằng chứng!

"Mà lại, Thiên Chú Thành bên trong, ẩn ẩn có truyền ngôn, kia Khương Dự, biến mất hai năm, là tại Bắc Cảnh du lịch, một năm trước, mới từ Bắc Cảnh xông ra!" Thiên cảnh này tam trọng, trầm ngâm nói.

Lần này, đang ngồi Thiên Cảnh, không có tiếp tục người ôm may mắn chi sắc.

Cụt một tay nữ đồng, huyết mạch liên hệ, Bắc Cảnh, chân tướng của sự thật, đã cơ bản sắp nổi lên mặt nước.

"Không có khả năng! Kia Khương Dự, bất quá là chỉ là một cái nửa bước Thiên Cảnh tiểu tử! Làm sao có thể theo nửa bước Hư Cảnh đều trốn không thoát tới Bắc Cảnh chạy ra!" Nữ tử kia phẫn nộ hét lớn.

"Đây cũng là ta thận trọng nguyên nhân, cái kia ma tể tử, rất quan trọng, một khi xuất hiện cái gì sai lầm, thậm chí đưa tới ngoại nhân đối với chúng ta gia tộc nghi kỵ tiến tới điều tra, gia tộc chắc chắn bị động!" Thiên cảnh này tam trọng nhíu mày nói.

"Lúc trước, chính giết nàng, lại đem thi thể ném vào Bắc Cảnh!" Nữ tử kia chìm cả giận nói, trong mắt sát ý bắn ra bốn phía.

"Đừng quên, là ai lên lòng trắc ẩn!" Ngày đó cảnh tam trọng nghe vậy, lạnh lùng quét nữ tử kia một chút.

Ánh mắt như vậy, kém chút đưa tới nữ tử nổi giận, trực tiếp động thủ.

"Những năm này, xem ra ngươi cũng điên đến không nhìn rõ thực lực sai biệt!" Thiên cảnh này tam trọng ánh mắt lạnh hơn, trên người Thiên Cảnh tam trọng khí tức bộc phát.

Nữ tử kia, trong lòng càng là táo bạo không chịu nổi, một thân linh lực đều tại bạo động, nhưng là, ngày hôm đó cảnh tam trọng lạnh lùng nhìn kỹ giữa, nàng cuối cùng, khí tức vẫn là uể oải, cả người thất lạc vô cùng.

Trong nội tâm nàng hối hận, hết thảy liền không nên có mới bắt đầu!

"Mệnh của nàng, vốn là ta cho! Nếu như còn sống, lần này nhất định tự tay giết nàng!"

Nghe vậy, mọi người đang ngồi người đều là trầm mặc, đối mặt chuyện này tự khi thì lặp đi lặp lại nữ nhân điên, nói thêm cái gì cũng vô dụng.

"Mặc dù, thông qua được một chút phương pháp cơ hồ xác nhận cái này nữ đồng trên người có gia tộc huyết mạch, nhưng là, theo Bắc Cảnh chạy ra điểm này, vẫn là đáng giá hoài nghi, mà lại, xác nhận huyết mạch phương pháp, kỳ thật cũng không phải trăm phần trăm chuẩn xác, dù sao, nơi đó là Thiên Chú Thành địa bàn, có một số việc làm được không hoàn thiện!"

"Việc cấp bách, vẫn là cần tiến một bước xác nhận, cái kia nữ đồng chính là năm đó cái kia ma tể tử, lần này, một điểm sai sót cũng không thể sai! Chẳng thế, không riêng không có cách nào theo Thiên Chú Thành nơi đó muốn người, ngược lại khả năng đem chuyện năm đó tuôn ra đi!" Thiên cảnh này tam trọng trầm giọng nói.

Nghe vậy, tất cả mọi người là nhẹ gật đầu.

Ý thức được chuyện tầm quan trọng, bọn hắn cũng nhất định phải tốn hao mạnh hơn tinh lực đi đem cái này sự tình hoàn toàn biết rõ ràng.

Thái Bắc Cổ Thành lão già kia, đã nhanh phải chết, không thể tại cái này trong lúc mấu chốt, phát sinh cái gì ngoài ý muốn.

...

Tây cảnh đại phật tự, Đại Phật đã bắt đầu giảng kinh.

Tại cái này đặc thù thời kì, toàn bộ tây cảnh tất cả mọi người cơ hồ mỗi ngày đều sẽ tốn hao thời gian nhất định tới triều bái đại phật tự, dâng ra mình một bộ phận thành kính cùng tín ngưỡng.

Các chùa miếu lớn tăng lữ, càng là cả ngày không ăn không uống, mặt hướng đại phật tự tụng kinh.

Đại phật tự bên trong.

Một thân kim quang Đại Phật môi một mực Trương Hợp, không ngừng có kinh văn hoa sen từ trong miệng phun ra, phiêu tán đến không trung, cuối cùng loại tới mặt đất, kim sắc gợn sóng đẩy ra.

Mười một người, mười cái đầu trọc một cái Khương Dự, trong lòng đã yên tĩnh đến cực hạn, toàn bộ trong đầu, thậm chí toàn bộ thế giới giác quan, đều vẻn vẹn chỉ có Đại Phật chỗ đọc kinh văn.

Khương Dự đầu thanh minh, thân tâm hợp nhất, vô số kinh văn tràn vào trong lỗ tai của hắn, toàn bộ thế giới, đều là kinh văn đang cuộn trào.

Trong đầu kim cây, đã sớm tại ào ào mà vang lên không ngừng, từng mảnh từng mảnh vàng lá vuốt, ở giữa lưu thoán lôi điện, càng trở nên sinh động phi phàm, trên cành cây kim sắc long văn, đã biến thành một đầu Kim Long, vờn quanh tại kim trên cây, đen trắng hai con ngươi, quang mang bắn ra bốn phía, từng tiếng long ngâm giao cùng tiếng lá cây, tại Khương Dự trong đầu vang dội. Kim cây cắm rễ màu vàng thổ địa, tựa hồ cũng nhận tẩm bổ, tại từng chút từng chút khuếch trương.

Khương Dự tinh thần tu vi, vẫn luôn dừng bước tại thần Niết Cảnh đệ lục trọng, tại lúc này, bắt đầu chậm chạp tăng lên, tinh thần lực càng thêm nồng đậm thuần túy, đã tại lượng biến, cũng tại chất biến.

Vẻn vẹn chỉ là giảng kinh ban đầu, thu được chỗ tốt, liền kinh khủng như vậy.

Tinh thần cảm ngộ ở giữa, Khương Dự tư duy càng phát ra thông thấu thanh thản, tựa hồ đã muốn chạm đến một tầng bích chướng, mà xông qua tầng này bích chướng, chính là trên tinh thần nửa bước Thiên Cảnh, chân chính thực hiện thân tâm hợp nhất.

Đại Phật tọa tiền, nguyên bản mười một người đều là dọc theo đứng vững, nhưng là, lúc này, mỗi người tư thế đều là bắt đầu phát sinh biến hóa.

Sắp xếp tại thủ vị ngân thiền, chắp tay trước ngực, khuôn mặt ngửa mặt lên trời, thân thể khẽ nghiêng. Thứ vị là sắt thiền, quy củ, hai tay khoanh, đầu có chút thấp.

Còn lại đám người, có là thân thể nằm xuống lại thấp, hiện ra một cái ngủ Mộng La Hán tư thế, có thì là hai tay hư ôm, mặt lộ vẻ sắc mặt giận dữ, có thì là hai chân nhanh chân bước ra, một trước một sau, có...

Ở vào cuối cùng Khương Dự, nhất thời khoanh chân ngồi dưới đất, hai tay đặt trên đầu gối, toàn thân lơi lỏng mà ngồi.

Từng đoá từng đoá kim sắc hoa sen, còn quấn đám người chậm rãi rơi xuống.

Chẳng biết lúc nào, tại chung quanh bọn họ mặt đất, kia chìm vào hoa sen chỗ, giống như một viên hạt giống, bắt đầu nảy mầm, từng cái màu vàng kim nhạt lá sen bắt đầu mở rộng mà ra, không bao lâu, liền hiện đầy toàn bộ điện đường.

Từng mặt kim sắc lá sen, hoặc cao hoặc thấp, so le không dậy nổi, ngẫu nhiên có từng cái kim sắc hoa sen chui ra, đóa hoa héo tàn, lộ ra rực rỡ kim sắc đài sen, bên trong hạt sen tiểu xảo động lòng người.

Vẻn vẹn nửa ngày qua đi, Khương Dự trong đầu, tụ tập cảm ngộ cùng tinh thần lực, tựa hồ đã đến đỉnh điểm, mơ mơ hồ hồ ở giữa, hắn tựa hồ đụng chạm đến đặc thù nào đó ý cảnh.

Ý cảnh này, như có như không, lúc ẩn lúc hiện, giống như là gần ngay trước mắt, nhưng tựa hồ lại thế nào đều bắt không được.

Vạn hoa thần luyện trải qua chậm rãi vận chuyển, kia đặc thù ý cảnh, dần dần trở nên rõ ràng, cùng vạn hoa thần luyện trải qua kêu gọi lẫn nhau.

Mà cái này, hẳn là xám thiền chỉ vạn hoa thần luyện trải qua chân ý!

Khương Dự hiểu rõ, trong lòng không có chút nào tạp niệm, thể ngộ lấy cỗ này càng ngày càng rõ ràng ý cảnh.

Lại là nửa ngày đi qua, cỗ này ý cảnh đã là hoàn toàn hiện ra tại Khương Dự cảm giác bên trong, theo vạn hoa thần luyện trải qua vận chuyển mà bắt đầu dần dần dung nhập Khương Dự trong đầu.

Rốt cục, kia cho tới nay tinh thần bích chướng, tại thời khắc này, tự sụp đổ.

Khương Dự tinh thần tu vi, chính thức bước vào nửa bước Thiên Cảnh cấp độ.

Nhưng mà, Đại Phật giảng kinh, mới bất quá đi qua một ngày.

Mới đột phá Khương Dự, không khỏi hít sâu một hơi, đại phật tự Đại Phật, không hổ là nửa bước Hư Cảnh tồn tại, vẻn vẹn một lần giảng kinh, liền có như vậy uy năng, đối với Thiên Cảnh mà nói, đều chính là to lớn cơ duyên, làm sao huống là hắn!

...

Thiên Chú Thành bên trong, một mực cường trợn tròn mắt không dám ngủ Bão Bão, rốt cuộc đã đợi được ban ngày.

Nhìn xem trên cửa sổ, chân trời sáng lên một vòng ánh bình minh chi sắc, trong nội tâm nàng sợ hãi mới dần dần giảm đi.

"Ba ba..."

Một đêm không ngủ Bão Bão, mới rốt cục chịu đựng không nổi mệt nhọc, nghiêng đầu ngủ say sưa tới.

Mà lúc này Thiên Chú Thành, nhưng lại có một số người, lấy luyện khí làm lý do, lặng lẽ tiềm nhập Thiên Chú Thành bên ngoài, lần này, đám người này có chuẩn bị mà đến, còn cố ý mang tới trong gia tộc kiểm nghiệm huyết mạch vô thượng bí bảo.

Mà chỉ cần trăm phần trăm xác nhận tin tức kia là thật, bọn hắn cũng đem khai thác hành động, đã muốn đem cái kia ma tể tử giết chết, lại muốn mượn tướng này kia cho bọn hắn ẩn thế đại tộc tạo thành không nhỏ phiền phức tiểu tử cho thuận tiện xử lý.

Nhưng mà, bởi vì bọn họ chỉ có thể tại Thiên Chú Thành bên ngoài đi lại, mà Bão Bão giờ phút này còn tại Thiên Chú Thành nội bộ trong cung điện đi ngủ, đến cùng tạm thời trì hoãn bọn hắn hành động.

Nhưng là, cái này cuối cùng không giải quyết được vấn đề.

Phong Đô gia tộc đặt quyết tâm, bất luận như thế nào cũng muốn xác nhận Bão Bão thân phận, chỉ có dạng này, bọn hắn xác nhận kế hoạch sau này.

Nếu như nói, hết thảy đều chỉ là một trận hiểu lầm, trước đó người nằm vùng huyết mạch khảo thí phát sinh hiếm thấy sai lầm, kết quả này, tự nhiên là tốt nhất.

Nhưng là, một khi Bão Bão thật là năm đó cái kia đứa trẻ bị vứt bỏ, như vậy, bọn hắn nhất định phải làm ra lựa chọn.

Ngay tại ngày hôm đó, Phong Đô nhà Thiên Cảnh tam trọng tồn tại, mang theo mình hậu bối đến Thiên Chú Thành thỉnh giáo có quan hệ luyện khí sự tình.

Đối với ẩn thế đại tộc, bây giờ Thiên Chú Thành nhưng thật ra là rất không chào đón, nhưng là, làm luyện khí thánh địa, có người đến đây thỉnh giáo luyện khí, nếu như ngăn tại ngoài cửa, tất nhiên lộ ra vô lễ, ảnh hưởng Thiên Chú Thành danh dự.

Thiên Chú Thành sáu Mạch Mạch Chủ tiếp đãi vị này Phong Đô nhà Thiên Cảnh tam trọng.

Thế là, Phong Đô nhà đoàn người này, cứ như vậy nghênh ngang tiến vào Thiên Chú Thành nội bộ, cứ việc, bọn hắn thời thời khắc khắc bị Thiên Chú Thành trận pháp giam khống.

Mà lúc này Bão Bão, đang một mặt mệt mỏi ngồi trên người Bạch Tiểu Tượng, tại Thiên Chú Thành từng cái địa phương tản bộ.