Thứ năm núi đỉnh núi, đen nhánh trống trải chi địa, chỉ có một gốc Thiết thụ đứng lặng, nhìn xuống cả tòa đại sơn. Khoảng cách hơn mười năm, nơi này lại nghênh đón đại lượng sinh linh, trong không khí nhiều một tia sinh khí.

Tại Thiên Chú Thành, Tần gia cùng một chỗ đến về sau, lại qua một chút thời gian, Viêm Gia cùng Tiền gia đều lần lượt đến, trong lúc nhất thời, nơi này các thế lực lớn tụ tập, đều nhìn đúng viên kia Thiết thụ.

Hỏa Gia người chủ sự bao phủ tại một thân áo bào đen bên trong, không biết nam nữ, nhưng liền mặt ngoài mà nói, thân hình tương đối nhỏ nhắn xinh xắn, có thể là một nữ tử, mà Tiền gia, đó chính là một người mặc hoa lệ công tử ca, đong đưa cây quạt, phục sức phía trên tất cả đều là đồng tiền đồ án, thật không phụ "Tiền" cái họ này.

Tần gia cái nhà kia thần gặp này nhíu mày, có chút đau đầu, bọn hắn Tần gia người chủ sự, vị kia tiểu thiếu gia trước đó tiến vào thứ sáu núi, Viêm Gia cùng Tiền gia thì lạc hậu một bước.

Mặc dù thứ sáu núi, bọn hắn lấy được tiên cơ, đây là đại hảo sự, nhưng là thứ năm núi, so ra mà nói, không có chủ tử bọn hắn liền sẽ ở vào yếu thế, toàn viên Tần gia cùng Tiền gia sẽ rất khó đối phó.

Tần gia gia thần nhìn một chút la bừng tỉnh cùng thứ ba mạch đệ tử khác, hi vọng bọn gia hỏa này có thể đáng tin cậy điểm, mặc dù, theo bọn hắn nghĩ, gửi hi vọng ở người khác là kiện rất ngu sự tình, bởi vì, chân chính đáng tin cậy tín nhiệm vĩnh viễn chỉ có chính Tần gia người.

Về phần những người còn lại, không đủ đỉnh tiêm thế lực, liền đều là một đám tạp ngư, không để cho bọn hắn chú ý tư cách.

Sở lĩnh chúng Sở Bang nhìn xem nhiều như vậy thế lực nhân tài kiệt xuất hạng người, nhất thời đau đầu vô cùng, trong lòng bất đắc dĩ không cam lòng, cứ như vậy, bọn hắn muốn cầm tới kia tốt nhất Thiết thụ chi hoa, sợ là không thể nào, chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, lựa chọn kém một bậc.

Thật sự là không cam tâm a!

"Còn lại quỷ tông người không có tới..." Lúc này, kiếm loạn sinh vừa cười vừa nói, khí chất lạnh nhạt, giản dị hắc kiếm treo bên hông.

Đối với những này sau đó đến người, tựa hồ không có một chút e ngại lùi bước chi sắc. Cho dù là bọn họ đều là đến từ đỉnh tiêm thế lực.

Nghe vậy, tiêu Lộ Lộ lại là cười lạnh một tiếng, đám kia tôm tép nhãi nhép, sợ là đã sớm ở chỗ nào mai phục.

Trừ bỏ quỷ tông, cái này thứ năm núi có tư cách tranh đoạt cái này Thiết thụ chi hoa, đều cơ bản đến đông đủ, về phần Thiên Hà Minh, đã sớm không biết bị lãng quên đến đâu nơi hẻo lánh.

Khương Dự mang theo Ngọc Nghê, còn có hai mươi cái Thiên Hà Minh thành viên, ngồi ở kia mười mét phương viên lớn trên thảm, hướng về đỉnh núi không vội không chậm bay đi.

"Minh chủ, chúng ta có thể hay không quá chậm, đến lúc đó bỏ lỡ cây vạn tuế ra hoa nhưng làm sao bây giờ?" Có người thử hỏi Khương Dự.

Đi theo Khương Dự, cái này chậm rì rì tốc độ, đến đỉnh núi sợ là còn muốn một canh giờ, bọn hắn đều có chút nóng vội.

"Đừng nóng vội, cái tốc độ này vừa vặn..." Khương Dự nói, hắn dùng tầm bảo máy móc chuột ở phía trước dẫn đường.

Một canh giờ sau, bọn hắn tới gần đỉnh núi, Khương Dự nhìn xem kia mênh mông bát ngát đỉnh núi, có chút mặt đen, hắn còn dự định mai phục một đợt đâu!

"Minh chủ , chờ đến đỉnh núi thời điểm, ta một cặp sách, có thể lớn nhất lợi ích hóa!" Trước đó, làm Khương Dự giới thiệu cây vạn tuế ra hoa người thanh niên kia đứng ra nói.

"Ồ?" Khương Dự nghi hoặc.

"Minh chủ, kia Triệu Ngọc Húc đã chết, chúng ta Thiên Hà Minh hiện tại là mặt ngoài mười phần yếu thế, hoàn toàn trước tiên có thể ẩn giấu thực lực , chờ bọn hắn đánh túi bụi, lại ra tay kết thúc!" Thanh niên kia vừa cười vừa nói

Nghe vậy, tất cả mọi người là sững sờ, lập tức nhãn tình sáng lên, cảm thấy phương pháp này có thể thực hiện, nhất là Khương Dự tu vi rất có mê hoặc tính, rất dễ dàng bị người xem thường khinh thị.

Khương Dự gặp đây, nhìn xem cái này hiến kế thanh niên, chợt cảm thấy gia hỏa này là cái khả tạo tới tài, am hiểu sâu giả heo ăn thịt hổ chi đạo.

"Xác thực, bọn hắn dù sao người đông thế mạnh, liền để bọn hắn trước bên trong hao tổn một chút, chúng ta giải quyết mới thoải mái hơn!" Khương Dự trầm tư một chút, nói.

Sự tình, cứ như vậy vui sướng quyết định!

Nhưng là, Khương Dự còn lo lắng, mình gần nhất làm nhiều oanh động đại sự, đều có chút xú danh chiêu lấy, có thể hay không đã gây nên coi trọng?

Nhưng mà , chờ Khương Dự đến đỉnh núi kia thời điểm, mới phát hiện chính hắn là nghĩ nhiều.

Thiên Hà Minh thành viên đến, đưa tới không ít người lặng lẽ quét qua, Sở Bang gặp đây, không khỏi cười lạnh một tiếng nói, "Các ngươi Thiên Hà Minh minh chủ đều đã chết, lại còn có gan tới tranh đoạt Thiết thụ chi hoa, là một điểm tự mình hiểu lấy đều không có sao?"

Sở Bang thấy được trong đám người Khương Dự, kém chút coi là con mắt nhìn lầm, "Chậc chậc, các ngươi Thiên Hà Minh, thật luân lạc tới tình trạng này, ngay cả một cái Dịch Cảnh tầng hai đều có thể gia nhập!"

Nghe vậy, Thiên Hà Minh người đều là não xấu hổ thành giận, bọn hắn hữu tâm chuyển ra Khương Dự, nhưng lại cân nhắc đến kế hoạch lúc trước.

Khương Dự trong đám người, một thân Thiên Chú Thành đệ tử phục sức, rất là dễ thấy, không có cách, ở đây duy nhất Dịch Cảnh tầng hai, nghĩ không thấy được cũng khó khăn, tại hắn không có ra sân trước, đoán chừng rất ít người nghĩ đến thứ năm núi còn có tu vi thấp như vậy.

Hắn nhìn về phía chung quanh tụ tập người, cũng là líu lưỡi, người này, không khỏi có hơi nhiều.

"Sở đại ca, hắn chính là cái kia Khương Dự, tại thứ năm núi bốn phía ăn cướp, việc ác bất tận!" Lúc này, sở lĩnh chúng bên trong, lại có mấy người đỏ hồng mắt đứng dậy, bọn hắn đều là bị Khương Dự thu quát quá người, về sau bất đắc dĩ gia nhập sở lĩnh chúng.

Lúc này gặp đến Khương Dự, một cái hai cái, trong lòng đừng đề cập có bao nhiêu hận.

Không chỉ có như thế, tại thập nhân đội bên trong, cũng có hai người cắn răng nghiến lợi nhìn xem Khương Dự, cánh tay nổi gân xanh.

Khương Dự gặp đây, bất đắc dĩ lắc đầu.

Được, cái này còn điệu thấp đi heo mập ăn lão hổ cái rắm! Còn chưa bắt đầu, trước kia tính nợ cũ gia hỏa liền tới nhà tới, nghĩ điều cũng khó khăn!

Quả nhiên, người quá ưu tú, chính là phiền phức!

Sở Bang nghe thủ hạ người, nhíu mày, vạn vạn không nghĩ tới gần nhất huyên náo xôn xao người lại là một cái Dịch Cảnh tầng hai! Lập tức cực kì khinh thường cười lạnh một tiếng, còn tưởng rằng có thể giết chết Thiên Hà Minh minh chủ, đến cùng có thể có chút bản sự, không nghĩ tới liền như vậy mặt hàng.

Loại người này, ngay cả để cho mình thuộc hạ xuất thủ đều là một loại bôi nhọ!

Sở Bang quay đầu chỗ khác, khinh thường sẽ cùng Khương Dự nói nhiều một câu, mà kiếm loạn sinh lại nhiều hứng thú đưa ánh mắt rơi trên người Khương Dự, khóe miệng mỉm cười càng đậm.

"Khương Dự, ngươi tên phản đồ, còn có mặt mũi tới nơi này, ngươi giết Triệu sư huynh, phải bị tội gì!" Nhưng vào lúc này, Thiên Chú Thành thứ ba mạch đệ tử đứng ra, sắc mặt u ám nói.

Theo hắn nói hô lên, thứ ba mạch la bừng tỉnh bọn người, đều là đưa ánh mắt chuyển hướng Khương Dự, thần sắc lạnh lẽo, nổ bắn ra sát ý.

La bừng tỉnh xoay đầu lại, đối Tần gia gia thần vừa cười vừa nói, "Một con giun dế, ta thừa dịp Thiết thụ còn có một đoạn thời gian nở hoa, thuận tiện xử lý!"

La bừng tỉnh đi hướng Khương Dự, băng lãnh thanh âm truyền ra: "Hừ, quả nhiên, thứ tám mạch đệ tử đều là như vậy không chịu nổi, đều được phản nghịch tới tội, còn không thúc thủ chịu trói!

Một đỉnh tâng bốc cứ như vậy bị cưỡng ép đeo ở Khương Dự trên đầu!

"Sự tình đến tột cùng như thế nào, lúc này có kết luận còn sớm, muốn phán Khương Dự tội, ít nhất cũng phải ra Cửu Huyền Sơn về sau, từ Chấp Pháp điện đến!" Tiêu Lộ Lộ, nhíu mày đối la bừng tỉnh nói.