Kịch liệt cạnh tranh, rất nhanh liền bắt đầu.

Một lần lại một lần kêu giá, chỗ thêm kim ngạch làm người ta kinh ngạc.

Chỉ chốc lát sau, giá cả liền đã nhảy lên tới ba trăm triệu thượng phẩm linh thạch tình trạng.

Cái giá tiền này, để rất nhiều người đều là kinh điệu cái cằm. Linh thạch một khi hơn trăm triệu, mỗi lần tăng giá đều là kếch xù số lượng, động thì hơn ngàn vạn.

Dạng này một vài giá trị, đã nhanh muốn so được Thiên cấp vật phẩm.

Lần này, các đại đỉnh tiêm thế lực, đối với khống chế thần cầu cái này đồ vật, thế nhưng là lấy ra mười phần coi trọng.

Khống chế nhân loại?

Công năng như vậy để bọn hắn không thể coi thường, mỗi một cái khống chế thần cầu đều vì vậy mà mang theo to lớn uy hiếp.

Rơi vào trong tay của mình càng nhiều, mình thì càng an toàn, mà địch nhân, thì là càng kiêng kị.

Cứ việc, chức năng này nhìn như vô nhân đạo, nhưng là, những này đỉnh tiêm thế lực cũng mặc kệ vô nhân đạo, như là đã xuất hiện, không thể tránh né, vậy cũng chỉ có thể tham dự vào, thu hoạch được lợi ích lớn nhất.

Trên một điểm này, Tần gia các gia tộc thế lực, là chú trọng vô cùng, bọn hắn nhưng không biết khống chế thần cầu có đồ vật có thể bảo hộ.

Mà lại, cái này đồ vật bán, còn căn bản cũng không tại buổi đấu giá này bên trên, mà là tự mình một cái khác trận, đã đem Tần gia những này ẩn thế gia tộc cho loại bỏ ra ngoài.

Thái Cực Kiếm núi, Thiên Chú Thành , chờ một chút tại Trung Vực chiến tranh ở trong xuất lực thế lực, tâm tính liền hoàn toàn không giống.

Bọn hắn đối khống chế thần cầu mặc dù coi trọng, nhưng lại không giống Tần gia các gia tộc, mà là ở vào một cái tương đối ưu thế địa vị.

Dù sao, cái sau không có có thể miễn dịch khống chế thần cầu đồ vật, mà bọn hắn lại có, trời sinh liền không ngang nhau.

Cái này khiến, Tần gia chờ thời gian sử dụng gia tộc Thiên Cảnh, tại cạnh tranh khống chế thần cầu phía trên, muốn ra sức được nhiều.

Nhưng mà, cũng chính vì vậy, bọn hắn ở vào một loại bị động địa vị, tại cạnh tranh bên trên ẩn ẩn có bị đối thủ cái trước lỗ mũi đi xu thế.

"390 triệu!"

Một con số kinh khủng, qua nhiều năm như vậy, cho tới bây giờ không có cái nào Thiên Cảnh trở xuống đồ vật là có thể đánh ra cái giá tiền này, chính là một trăm triệu đều hiếm thấy.

Mà cái giá tiền này, cuối cùng tại Tần gia Thiên Cảnh nghiến răng nghiến lợi bên trong, bị hô lên.

Thái Cực Kiếm núi, Thiên Chú Thành nhóm thế lực Thiên Cảnh, đều là lộ ra nụ cười, bọn hắn đình chỉ cạnh tranh.

Cuối cùng, cái này cái thứ nhất khống chế thần cầu, đã rơi vào Tần gia ôm ấp ở trong.

Nhưng là, Tần gia Thiên Cảnh nhíu mày, một điểm cao hứng không nổi, hắn theo bắt đầu liền cảm nhận được không đúng, đối diện đối với khống chế thần cầu cạnh tranh, tựa hồ cũng không như trong tưởng tượng bức thiết.

Bọn hắn, tựa hồ tại bị nắm mũi dẫn đi!

Vừa nghĩ đến đây, bất luận Tần gia Thiên Cảnh, vẫn là còn lại lấy chi cầm đầu Thiên Cảnh nhóm, đều là thần sắc không đúng.

Lần này đấu giá hội, theo vừa mở trận, bọn hắn vẫn tại ăn thua thiệt ngầm, có thể nói biệt khuất vô cùng, thậm chí phí công Đồ gia Thiên Cảnh, còn bởi vậy bị đuổi ra ngoài, có thể nói ném vào mặt mũi.

Mà bây giờ, tựa hồ, lại ẩn ẩn có chỗ không đúng, bọn hắn đều sinh ra một tia bất an.

Nhưng mà , mặc hắn nhóm nghĩ, cũng nghĩ không ra cái nguyên cớ.

Đây chính là tin tức không đối xứng, bọn hắn làm sao cũng sẽ không nghĩ tới, Khương Dự vì để cho khách hàng thực hiện hai lần tiêu phí, lại còn tạo ra được miễn dịch khống chế thần cầu đồ vật.

Mà lại, cuối cùng muốn là, cái này hai lần tiêu phí trong khách hàng, còn không có tên của bọn hắn trán.

Cái thứ hai khống chế thần cầu bắt đầu đấu giá!

Khống chế thần cầu giá đấu giá cách, so với cơ giáp giá cả cao hơn gấp hai, dù là sớm có sở liệu, nhưng là, nhưng từng cái giá cả hô lên thời điểm, dưới đài nhìn lên trời cảnh nhóm biểu diễn mọi người, thân thể vẫn còn có chút phát run.

Đồng dạng một trận đấu giá hội, giống như ở vào hai thế giới a!

Nhưng mà, đối với khống chế thần cầu bị các đại đỉnh tiêm thế lực tiếp nhận, còn gọi ra cao như thế ngang giá cả, rất nhiều người đều là tâm tình phức tạp, thậm chí bất mãn.

Không giống với cơ giáp loại này đơn thuần gia tăng vũ lực đồ vật, khống chế thần cầu công năng quá mức tà tính, có thể nói là tà ma ngoại đạo không đủ.

Nhưng mà, khổ vì đối với bây giờ phá hư vương mà nói, có thể phản bác, cũng chỉ có đỉnh tiêm thế lực, bọn hắn đối với chuyện này, có thể nói không có chút nào quyền lên tiếng.

Rất nhiều người đều là hi vọng, các đại đỉnh tiêm thế lực, có thể có người đứng ra, đem khống chế thần cầu cái này đồ vật cho cấm chế.

Dạng này, tất cả mọi người sẽ không nhận bị khống chế ảnh hưởng.

Nhưng mà, sự thật kết quả, lại là làm cho tất cả mọi người đều là thất vọng vô cùng.

Bây giờ, khống chế thần cầu giá cao đấu giá, đã nói rõ hết thảy.

Cái này tà tính đồ vật, đã bị các đại đỉnh tiêm thế lực chỗ công nhận, không có người có thể lại ngăn cản.

Cuối cùng, mọi người cũng chỉ có thể thở dài, nghĩ thầm thôi được rồi, dù sao khống chế thần cầu giá cả khủng bố như vậy, mà bọn hắn làm con tôm nhỏ, hẳn là sẽ không nhận quá nhiều ảnh hưởng.

Chỉ là những cái kia đại lục tuyệt đại các mỹ nữ, nhất là một chút thiên phú cực giai, trong lòng vẫn còn có không ít lo lắng.

Nhưng mà, mặc kệ đại lục đám người thấy vấn đề này thế nào, khống chế thần cầu tại vô số chất vấn ánh mắt bên trong, vẫn như cũ đều đâu vào đấy tiến hành đấu giá.

Trên thực tế, đại đa số người đều là lo sợ không đâu.

Khống chế thần cầu dạng này đồ vật, đánh ra khủng bố như thế giá cả, trên cơ bản sẽ chỉ dùng cho cấp cao đấu tranh.

Đương nhiên , bất kỳ cái gì sự tình đều có ngoại lệ, đối với dạng này ngoại lệ, Khương Dự cũng đã sớm chuẩn bị.

Thậm chí, hắn còn hi vọng nhiều một chút dạng này ngoại lệ, chẳng thế, đều có lỗi với hắn trước đó chuẩn bị nỗi khổ tâm.

Dù sao, đây cũng là một cái khác đầu con đường phát tài a!

Song phương trận doanh, đối với khống chế thần cầu đấu giá, có thể nói là đánh khí thế ngất trời, Thái Cực Kiếm núi chờ đỉnh tiêm thế lực trận doanh, mặc dù đứng trên ưu thế, nhưng là, cũng vẫn như cũ tránh không được cần nhất định khống chế thần cầu, tới đối phó thế lực đối địch. Thậm chí, lòng đất sinh vật lần nữa xâm lấn, bọn hắn cũng cần khống chế thần cầu còn chưởng khống một chút lòng đất sinh vật làm chiến lực.

Tại dạng này phức tạp tình huống dưới, các phương ý nghĩ khác nhau, khống chế thần cầu cái này đến cái khác lấy giá cao đánh ra.

Không thể không nói, bất luận là cơ giáp vẫn là khống chế thần cầu, đều giá cả không ít, nhất là số lượng nhiều tới trình độ nhất định, tính gộp lại lên giá cả quả thực là dọa người.

Cho dù là các đại đỉnh tiêm thế lực Thiên Cảnh, một lần lại một lần kêu lên hơn trăm triệu số lượng, trong lòng cũng hơi hơi choáng.

Mẹ nó! Còn không có qua lần nào là muốn như thế phí tiền!

Đến cuối cùng, khống chế thần cầu đấu giá đều có chút mềm nhũn.

Bởi vì, thế lực khắp nơi, bỏ ra quá nhiều linh thạch, đến đằng sau đều đau lòng không được, đang kêu giá bên trên đều có một chút tiết chế, giá cả so với trước đó, đều muốn thấp một chút.

Mỗi lần đấu giá về sau, bọn hắn đều có thể ngắn ngủi trở lại thế giới hiện thực một đoạn thời gian, thông qua không gian thông đạo, hoàn thành tiền hàng giao dịch, lại trở lại phòng đấu giá.

Mà Khương Dự lựa chọn an bài như vậy, tự nhiên là có nguyên nhân, đó là bởi vì sau cùng linh thạch đắp lên, kia kinh khủng số lượng, có chút thế lực sẽ động tham niệm, đoán chừng sẽ đối với không gian thông đạo làm quấy nhiễu.

Mà từng lượt đến, có thể đem phong hiểm xuống đến thấp nhất.

Mà tương quan quy củ, Khương Dự cũng nói thanh trừ, một khi quấy nhiễu tiền hàng giao dịch, như vậy vĩnh cửu được xếp vào đấu giá hội sổ đen, cũng không còn có thể tham gia đấu giá hội.

Đầu này quy củ, sẽ để cho rất nhiều người trung thực rất nhiều.

Cho dù là thế lực đối địch người, cũng sẽ không bởi vì nhỏ mất lớn, vì lợi ích nhất thời, liền từ bỏ về sau đấu giá.

Mà lại, cho dù có người váng đầu, tổn thất cũng sẽ không rất lớn.

Nhưng là, mang tới chỗ xấu chính là, kéo dài xuất ra linh thạch, tất nhiên khiến cho về sau giá đấu giá cách, lại bởi vậy nhận một chút ảnh hưởng.

Nhưng là, lý do an toàn, nhường ra một điểm nhỏ lợi, cũng không có cái gì.

Theo thời gian đẩy trôi qua, tại các phe chú ý bên trong, cái cuối cùng khống chế thần cầu đấu giá, cũng tuyên bố kết thúc.

Lần này đấu giá hội, hết thảy một trăm đỡ cơ giáp, một trăm cái khống chế thần cầu, liên quan đến linh thạch số lượng đạt đến mấy trăm ức, rốt cục hết thảy đều kết thúc.

Nguyên bản, Khương Dự dự định bổ sung lại một chút cấp năm khoa học kỹ thuật, làm ẩn tàng kinh hỉ, gia tăng đấu giá hội hiệu ứng.

Nhưng mà, hắn nhìn một chút những ngày kia cảnh, một cái hai cái thịt đau dáng vẻ, đoán chừng, chính là lại có cấp năm khoa học kỹ thuật, cũng là cho bọn hắn tăng thêm gánh vác, đấu giá... Cũng đập không ra một cái thích hợp giá cao, cho nên, nghĩ nghĩ, thôi được rồi.

Kiếm tiền loại sự tình này, tựa như cắt rau hẹ, không thể một lần cắt đất quá ác, muốn một gốc rạ một gốc rạ cắt.

Cho nên, đấu giá hội, đến nơi đây, liền tuyên cáo chính thức kết thúc.

Mà theo đấu giá, Tần gia chờ đỉnh tiêm thế lực, trong lòng cũng có chút nhẹ nhàng thở ra.

Mặc dù, toàn bộ quá trình tràn đầy không thuận lợi, nhưng là, tại khống chế thần cầu đấu giá phía trên, bọn hắn cũng không có ăn quá nhiều thua thiệt.

Đỉnh tiêm thế lực số lượng, chỉ là đối diện một nửa, mà lại, còn khắp nơi ở thế yếu, nhưng cũng đập tới hơn ba mươi khống chế thần cầu.

Chuyện này đối với bọn hắn mà nói, đã đầy đủ.

Chỉ là, linh thạch có chút không thương nổi!

Làm một đỉnh tiêm ẩn thế đại tộc, linh thạch đương nhiên sẽ không chỉ có điểm này, nhưng là, đại tộc chi tiêu cũng là kinh khủng, Thiên Cảnh, nửa bước Thiên Cảnh, từng cái tộc nhân tu luyện, các loại chi tiêu vốn là kinh khủng.

Mà lần này đấu giá, tới đột nhiên, linh thạch đều là theo tồn kho bên trong lấy ra nhất định số định mức, lại tại các loại chi tiêu bên trong chen lấn một chút ra.

Mặc dù, ẩn thế đại tộc tồn kho linh thạch số lượng xa so với cái này nhiều, nhưng đó là nội tình căn bản, không thể không tiết chế dùng linh tinh.

So sánh với đã buông lỏng Tần gia chờ ẩn thế gia tộc mà nói, Thái Cực Kiếm núi cùng trận doanh các đại đỉnh tiêm thế lực, có thể một chút cũng buông lỏng không nổi.

Bởi vì, bọn hắn còn có một trận chiến muốn đánh!

Nếu như nói cuộc bán đấu giá này, bọn hắn là cùng một trận doanh liên hợp đối phó một cái khác trận doanh lời nói, như vậy trận tiếp theo, chính là riêng phần mình làm đối thủ, muốn đi tranh kia miễn dịch khống chế thần cầu đồ vật.

Khống chế thần cầu đã đấu giá nhiều như vậy, vì khỏi bị tổn thương, kia miễn dịch khống chế thần cầu đồ vật, bọn hắn thế nhưng là tình thế bắt buộc!

Mà lại, vì bảo vệ mình bên người người, dạng này đồ vật, số lượng còn không thể quá ít.

Cho nên nói, từ điểm đó mà nói, Tần gia chờ ẩn thế đại tộc vẫn tương đối may mắn, bọn hắn đã có thể rời đi, không cần cân nhắc một trận đấu giá hội, tựa như lúc trước không cân nhắc lòng đất sinh vật xâm lấn phiền phức đồng dạng.

...

Thiên Chú Thành một tòa xa xôi cung điện, lúc này phía trên, đã tăng thêm một khối bảng hiệu, kia là Trưởng Lão điện.

Nguyên bản một tòa phổ thông cung điện, mùa hè còn muốn thấm nước địa phương, bây giờ lại thành Thiên Chú Thành bốn mươi chín tòa trưởng lão cung điện một trong.

Nguyên bản, Khương Dự là có thể chọn một đủ tốt vị trí, ở vào tới gần đỉnh núi khu vực phụ cận.

Nhưng là, Khương Dự đối với mấy cái này cũng không quá để ý, hiện tại cung điện đầy đủ yên tĩnh, mà lại xa xôi, chính hợp hắn ý, liền cải tạo thành Trưởng Lão điện.

Cái này đoán chừng là, Thiên Chú Thành nhất lụi bại Trưởng Lão điện, đương nhiên, chỉ là bề ngoài mà nói, liền bên trong, các loại hiện đại ở không, Khương Dự vẫn là ở rất thoải mái.

Mà bây giờ, Khương Dự ngay tại trong đại sảnh, hai mắt sáng lên nhìn xem mình tu di nhẫn bên trong linh thạch.

Thợ đá cho hắn tu di nhẫn bên trong, đều xếp hơn phân nửa không gian, từng mảnh từng mảnh khối lập phương bạch tinh linh thạch nằm, một mảnh linh khí quanh quẩn tại tu di nhẫn bên trong, giống như nhân gian tiên cảnh.

Mấy trăm ức thượng phẩm linh thạch! Khương Dự tài sản lần nữa nghênh đón một cái cao phong.

Kia sáng lấp lánh một mảnh, mênh mông vô bờ, tựa như là một mảnh linh thạch cao nguyên.

Nếu là lúc này, linh Hỏa Hồn thể còn tại bên cạnh hắn, đoán chừng biết kích động la to, mấy ngày mấy đêm đều ngủ không đến.

Sau đó, càng thêm kiên định cả một đời làm Khương Dự làm công ý nghĩ!

Chỉ tiếc, lần trước lòng đất sinh vật xâm lấn chiến tranh bên trong, linh hỏa cùng Khương Dự tách ra, chỉ có Khương Dự bị nuốt tiến vào phụng điên chi vương trong bụng, mà linh hỏa thì cùng Băng Du Lăng, Băng Ly Hàn Viêm, Hư Không Minh Hỏa cùng một chỗ.

"Tốt, tiếp xuống, liền muốn cùng những ngày kia cảnh nhóm, thương lượng một chút miễn dịch khống chế thần cầu đồ vật giá tiền!"

Miễn dịch khống chế thần cầu đồ vật, Khương Dự cũng không tính áp dụng bán đấu giá hình thức, mà là trực tiếp mua sắm.

Mới vừa rồi một trận đấu giá hội, kêu giá đã kêu để bọn hắn có chút tinh thần mệt nhọc, lại bán đấu giá, giá cả không nhất định cao, không bằng trực tiếp điểm, định vị giá cả mua sắm.

Về phần giá cả cao thấp, liền muốn nhìn xem những ngày kia cảnh nhóm trong lòng sức chịu đựng!

Mà liền tại Khương Dự bắt đầu đem tất cả mọi người cho triệu tập lại, lại lần nữa mở ra một cái giả lập nơi chốn thời điểm.

Thiên Chú Thành bên trong, một mảnh trong thảo nguyên, chỉ có một cái hồ nước, ôm một cái ngồi tại  Bạch Tiểu Tượng trên lưng, tò mò nhìn hết thảy chung quanh.

"Tiểu Tượng thúc thúc, nơi này chính là nhà của ngươi sao? Làm sao không có cái gì a!" Ôm một cái lè lưỡi nói.

Bạch Tiểu Tượng mặt mo đỏ ửng, nó cảm thấy mình nhà là trên đời chỗ tốt nhất, làm sao đến ôm một cái nơi này, chính là cái gì cũng không có.

Bất quá, Bạch Tiểu Tượng lại không có chút nào sinh khí, tương phản, con hàng này trong lòng còn có chút đắc ý, có chút đắc ý.

Truy cứu nguyên nhân, đó là bởi vì, nó cảm thấy mình đã là thúc thúc, là trưởng bối cấp nhân vật.

Có thể nói, ôm một cái một câu "Tiểu Tượng thúc thúc" gọi vào tâm khảm của nó bên trong, nó hừ hừ nói, "Về sau lại có người nói ta chưa trưởng thành, ta liền có phản bác lý do, ta thế nhưng là thúc thúc! Không phải nhỏ nhất thế hệ!"

"Tiểu Tượng thúc thúc, ta nghĩ ba ba!" Ôm một cái kìm nén miệng đối Bạch Tiểu Tượng nói.

Bạch Tiểu Tượng nghe vậy, lập tức sắc mặt trì trệ, vội vàng nói, "Ba ba của ngươi hiện tại có việc, không thể đi quấy rầy, chúng ta đi chân núi chơi đi!"

Bạch  Tiểu Tượng mới làm một hồi thúc thúc, đương nhiên chưa từng có nghiện, còn muốn lấy mang nhiều ôm một cái đi nhiều người một điểm địa phương nhìn xem, tốt nhất là tất cả mọi người nghe được ôm một cái gọi nó "Tiểu Tượng thúc thúc", dạng này, mới lần có mặt mũi.

Cho nên, làm sao cũng không thể để ôm một cái cứ như vậy trở lại Khương Dự bên người.

Lại nói, chính mình cái này thúc thúc, cũng không thể so Khương Dự cái này ba ba kém!

Ôm một cái gặp đây, một cái tay nhỏ chăm chú ôm lấy thủ trong tay phiên bản thu nhỏ xách Perth, trên mặt ủy khuất không thôi, nhưng là, nàng cũng là rất ngoan, không khóc, nghĩ đến không thể quấy nhiễu ba ba, chỉ có thể chậm rãi nói, "Tốt a, Tiểu Tượng thúc thúc, bất quá chờ ba ba có rảnh rỗi, nhất định muốn đem ôm một cái lập tức đưa trở về nha!"

Bạch Tiểu Tượng liền vội vàng gật đầu, rất giống một cái lừa bán hài tử bọn buôn người.