Khương Dự khó chơi, để cấm chỉ tuyến sau toàn bộ sinh linh đều là biệt khuất vừa bất đắc dĩ, bọn hắn lúc nào đụng phải loại chuyện này.

Chẳng lẽ, liền thật không sợ đi ra không được sao?

Một người, liền muốn địch qua bọn hắn nhiều như vậy sinh linh, khó tránh khỏi có chút ý nghĩ hão huyền.

Theo bọn hắn nghĩ, náo thành dạng này đối với Khương Dự mà nói tuyệt đối không phải chuyện gì tốt.

Nhưng là, đụng phải một gia hỏa như thế, tình nguyện lưỡng bại câu thương cũng không muốn mọi người đến lợi, ngoại trừ tự nhận không may, còn có thể thế nào.

Bọn hắn đều là âm thầm thề, tự mình không chiếm được Hư Cảnh chi vị, cũng tuyệt đối sẽ không để người khác đạt được, dù là vẻn vẹn chỉ là một cái công việc danh ngạch cũng không được.

Một khi Khương Dự rời đi, tất nhiên liên thủ có thể bắt được chém giết, đến lúc đó ngược lại muốn xem xem Khương Dự thời điểm còn có thể giống lúc này đồng dạng lực lượng mười phần.

...

Huyễn Âm Dương tại gốc cây hạ nghỉ ngơi khôi phục, nơi này không có quá mạnh áp bách.

Khương Dự cùng Hư Thiếu Kình cùng một chỗ tiếp tục hướng về mảnh thứ ba lá cây bò lên, mỗi một lần leo lên, đều là đối Khương Dự thể xác tinh thần to lớn tôi luyện, nếu là bản thân ở đây, còn sẽ có rất nhiều chỗ tốt.

Khương Dự không dám suy nghĩ muốn bò cả cái cây, vậy sẽ để cho người ta tuyệt vọng, mỗi một lần leo lên đều chỉ đem tiếp theo phiến lá cây xem như điểm cuối cùng.

Hư Thiếu Kình cho Khương Dự cố lên, Hư Cảnh chi vị cho hắn áp bách đã rất nhỏ, so với Khương Dự gian khổ, hắn dễ chịu quá nhiều.

Mà Khương Dự không muốn lại nghe Hư Thiếu Kình tại tinh tế chi thành bên trong sảo lai sảo khứ, dùng ngân sắc sợi cho Hư Thiếu Kình làm ra một cái máy móc thân thể, để tự mình bò đi.

Hư Thiếu Kình mặc dù trong lòng nghĩ ngồi mát ăn bát vàng, nhưng là ngoài mặt vẫn là chỉ có thể dựa theo Khương Dự nói đi làm.

Nhưng là, ai biết, cái này vừa bò, vậy mà nhẹ nhàng như vậy.

Khương Dự còn tại hướng mảnh thứ ba lá cây tiến lên, mà hắn rất nhanh liền đến mảnh thứ năm.

Nguyên lai, ta lợi hại như vậy nha.

Hư Thiếu Kình không khỏi dương dương đắc ý.

...

"Đầu này xuẩn cá voi làm sao đều có thể đi vào?"

Rất nhiều nhận biết Hư Thiếu Kình, lập tức trong lòng không thăng bằng.

Phải biết, tại trong vũ trụ, Hư Thiếu Kình từ trước đến nay lấy hai cái địa phương nổi danh một cái là hư kình đế nhi tử, một cái khác chính là xuẩn có thể.

"Gia hỏa này, làm sao bò nhanh như vậy, so với phía dưới nhân loại kia nhanh hơn?" Có sinh linh không thể tưởng tượng nổi hỏi.

Một cái bình thường xưa nay không bị bọn hắn nhìn ở trong mắt, cũng chỉ có thể mượn hư kình đế tên tuổi bỏ ra một chút tên, kết quả, hiện tại, vậy mà làm được toàn bộ sinh linh đều làm không được sự tình.

Nếu như nói Hư Thiếu Kình là bởi vì Khương Dự nguyên nhân mới có thể đi vào, kia lại vì sao có thể so Khương Dự bò còn nhanh nhiều như vậy?

Đông đảo sinh linh đều là nhíu mày, trong lòng hiện lên rất nhiều suy đoán.

Hư Thiếu Kình đối Hư Cảnh chi vị tựa như là lão cha đồng dạng kính sợ, lực áp bách là càng ngày cũng ít, chung quanh số ít yếu tâm trùng cũng bị ngân sắc sợi ngăn lại, hắn có thể không có một chút lo lắng, thỏa thích trèo lên trên.

Nghĩ bò bao nhanh, liền bò bao nhanh!

Dù sao chỉ nói lòng kính sợ sẽ chỉ không đột phá nổi Hư Cảnh, lại không có nói đến không đến công việc danh ngạch, chỉ là việc này danh ngạch lấy ra không có cái gì tác dụng thôi.

Hư Thiếu Kình đột nhiên chú ý tới, kia cấm chỉ tuyến sau sinh linh lực chú ý vậy mà toàn bộ đều rơi vào hắn trên thân, từng cái cái toàn bộ đều tràn đầy vẻ chấn động, giống như là gặp được cái gì chuyện tuyệt đối không thể nào đồng dạng.

Hư Thiếu Kình nghi hoặc, những sinh linh này vì cái gì đều nhìn ta như vậy, không phải hẳn là nhìn xem Khương Dự mới đúng chứ?

Nhưng là, khi hắn nhìn thấy trong đó còn có cung Thanh Thanh thời điểm, liền hoàn toàn không muốn nhiều như vậy.

Thanh Thanh vậy mà lấy ánh mắt như vậy nhìn ta, đây là chuyện chưa bao giờ xảy ra.

Hư Thiếu Kình không hiểu sắc mặt ửng hồng, tự mình nhất định phải biểu hiện tốt một chút, tốt nhất có thể lấy tự mình uy vũ dáng người bắt được Thanh Thanh phương tâm.

...

Lúc này, cấm chỉ tuyến sau sinh linh, đối với Hư Thiếu Kình lại bắt đầu có đủ loại kỳ quái suy đoán.

Hư Thiếu Kình đi qua rất nhiều năm đều chẳng qua là đang giả điên bán ngốc, trên thực tế là hư không kình nhất tộc nhất là trác tuyệt thiên kiêu, một mực bị hư kình đế che dấu, chính là vì để còn lại sinh linh buông xuống cảnh giác.

Bây giờ đến Hư Cảnh chi vị tranh đoạt thời khắc mấu chốt, mới một tiếng hót lên làm kinh người, muốn nhất cử cầm xuống Hư Cảnh chi vị danh ngạch.

"Nếu quả như thật là như vậy, Hư Thiếu Kình kẻ này quá mức ẩn nhẫn, nhiều năm như vậy, vậy mà không hiển sơn không lộ thủy."

"Tâm tính có thể xưng đáng sợ, một điểm dấu hiệu đều không có để lại, đơn giản trang cùng chân chính xuẩn tài đồng dạng."

"Hư Thiếu Kình, kinh khủng như vậy!"

Thiên Trọng Vân cau mày, không biết Hư Thiếu Kình thật giả, nhìn về phía phí công ly ảm, đây là ngươi hư không kình nhất tộc, hẳn là hiểu rõ nhất.

Mà phí công ly ảm mới là một mặt nặng nề, nhớ tới tại huyễn ở trên đảo, Hư Thiếu Kình lộ ra kia miệt thị uy nghi, kết hợp với bây giờ, chẳng lẽ nhiều năm như vậy, thật bị Hư Thiếu Kình tiểu tử này lừa gạt?

Cung Thanh Thanh

----- đây là hoa lệ đường phân cách --

Tiểu thuyết Internet bạn mời nhắc nhở: Thời gian dài đọc xin chú ý con mắt nghỉ ngơi. Đề cử đọc:

---- đây là hoa lệ đường phân cách ---

Đầu có chút choáng váng, thẳng đến nghe được chung quanh sinh linh nghị luận, mới phản ứng được, Hư Thiếu Kình một mực tại giả ngu ẩn nhẫn?

Từng đôi ánh mắt kinh hãi nhìn về phía Hư Thiếu Kình, có chút khó có thể tin, muốn theo Hư Thiếu Kình nơi đó nhìn ra càng nhiều tin tức hơn.

Lại là chỉ gặp, Hư Thiếu Kình mười phần khinh thường nhìn Vân Khoa Thụ Cung mô hình một chút, tùy ý vung mở mấy cái yếu tâm trùng, như tại nhà mình vườn hoa đi dạo, rất dễ dàng lại bò lên trên một chiếc lá.

Hư Thiếu Kình cúi đầu đạm mạc nói "Khương Dự, ta ở phía trên chờ ngươi, đừng để ta chờ quá lâu."

Khương Dự "..."

Cấm chỉ tuyến sau sinh linh đều là trợn mắt hốc mồm, nhìn một chút nhẹ nhõm Hư Thiếu Kình, lại nhìn một chút mười phần chật vật Khương Dự cùng tại mặt đất không bò lên nổi Huyễn Âm Dương, so sánh phía dưới, cái nào đó kết luận tựa hồ đã được chứng thực.

"Khó trách hư kình đế ba con trai bên trong, liền đến một cái tiểu nhi tử, nguyên lai, cái này tiểu nhi tử mới là lợi hại nhất."

"Hư Thiếu Kình, quả nhiên là hảo tâm cơ!"

"Đây là một cái đại địch, về sau nhất định phải chú ý!"

Chúng sinh linh cắn hàm răng nói.

Lúc này, cho dù là Thiên Trọng Vân, phí công ly ảm cùng cung Thanh Thanh đều đã tin tưởng, hai cái trước đều là vẻ mặt nghiêm túc.

Chỉ có cung thanh Thanh Mục chỉ riêng bên trong tràn đầy phức tạp, cái kia luôn luôn thích la hét thích tự mình đần cá voi, lại là một cái như thế ẩn nhẫn cường đại thiên tài.

Trong lúc nhất thời, cung Thanh Thanh đối đãi Hư Thiếu Kình, vậy mà cảm thấy có chút lạ lẫm.

Bị nhiều như vậy ánh mắt nhìn chăm chú lên, mà lại, mỗi một cái đều tràn đầy ngưng trọng cùng không thể tin, còn có nhìn thẳng vào cùng thận trọng, lấy để Hư Thiếu Kình trong lòng là đạt được thật to thỏa mãn, lòng hư vinh bạo rạp.

Hư Thiếu Kình độc lĩnh phong tao, bò càng ngày càng cao.

"Ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh." Có chút bất đắc dĩ tang thương thanh âm vang lên.

Vậy mà không có một cái nào sinh linh có thể đuổi theo cước bộ của nó, ngay cả Khương Dự đều còn tại mảnh thứ ba trên phiến lá nghỉ ngơi.

...

Đối với trang bức không cực hạn Hư Thiếu Kình, Khương Dự cũng không rảnh đi phản ứng gia hỏa này, tại mảnh thứ ba trên phiến lá nghỉ ngơi tốt về sau, liền tiếp tục hướng về mảnh thứ bốn lá cây xuất phát.

Tổng số chín trăm chín mươi chín số lượng không dám nghĩ, nhưng chỉ cần vẫn nghĩ tiếp theo phiến lá cây, một ngày nào đó có thể đến điểm cuối.

Thế cục trở nên nhất là quái dị.

Cấm chỉ tuyến sau sinh linh không có biện pháp tiến đến, chỉ có thể làm nhìn qua, nhìn một cái chính là thật nhiều năm.

Khương Dự vất vả bò, một lòng lên cây, không biết thời gian qua bao nhiêu.

Hư Thiếu Kình một bên trang bức, một bên bò tới Khương Dự phía trước, thỉnh thoảng còn muốn cố ý leo xuống cùng Khương Dự chào hỏi, sau đó lại phi tốc bò lại đi.

...

Mắt thấy Hư Thiếu Kình khoảng cách Hư Cảnh chi vị càng ngày càng gần, đáng giận hơn là gia hỏa này ỷ vào tự mình thiên phú dị bẩm, tới tới lui lui bò, để rất nhiều sinh linh đều là biệt khuất phẫn nộ.

Có bắt đầu không ngừng mạo hiểm, muốn tìm ra tránh đi yếu tâm trùng biện pháp.

Mộ vòng đã sớm đang nghiên cứu, không ngừng có cơ giới sinh linh đến Vân Khoa Thụ Cung dưới đáy, nhưng là, lại không thể leo cây.

Nữ La Sát tại thử nghiệm theo thiểu năng Phong Thứu nơi đó đạt được chút nhắc nhở.

Các sinh linh đều rất nóng vội.

Lúc đầu cái kia Khương Dự bò rất chậm, thời gian vẫn còn tương đối sung túc, nhưng là, Hư Thiếu Kình đơn giản liền cùng trên mặt đất đi đường, muốn làm sao bò, liền làm sao bò.

Mọi người cùng Hư Thiếu Kình chênh lệch, chẳng lẽ liền thật như thế lớn sao?

Thời gian, không nhiều lắm a.

Thiên Trọng Vân sắc mặt băng lãnh, nhìn xem Hư Thiếu Kình, nhìn xem Khương Dự, nhìn xem Huyễn Âm Dương...

Vân vân... Ba tên này tinh thần lực, làm sao đều thấp như vậy?

...

Trải qua dài dằng dặc leo lên, Khương Dự chính mình cũng không biết tự mình leo đến địa phương nào, trong mắt chỉ có tiếp theo cái lá cây, một mực bò.

Lúc này, bên cạnh hắn yếu tâm trùng vậy mà càng ngày càng ít, chậm rãi đã không có.

Tựa hồ, những này yếu tâm trùng đã chấp nhận hắn tồn tại.

Hư Thiếu Kình phát giác trang bức là một cái rất thoải mái sự tình, trong lúc đó còn rơi xuống gốc cây hạ cùng Huyễn Âm Dương lên tiếng chào hỏi, lại hô xích hô xích tiếp tục trèo lên trên.

Các sinh linh ánh mắt đều bị hắn hấp dẫn, ngược lại không thế nào chú ý Khương Dự.

Hư Thiếu Kình rõ ràng có thể thẳng leo đến ngọn cây, nhưng là, chính là không phải trực tiếp leo đi lên.

Gia hỏa này vẫn là rất có nghĩa khí, nghĩ đến vẫn là chờ lấy Khương Dự cùng đi.

Trước đó, đó chính là hắn biểu diễn thời gian, hấp dẫn cung Thanh Thanh ánh mắt.

...

Thiên Trọng Vân chung quy là phát hiện Khương Dự cùng Hư Thiếu Kình tránh đi yếu tâm trùng biện pháp.

Hắn theo Khương Dự, Huyễn Âm Dương cùng Hư Thiếu Kình trên thân đạt được nhắc nhở.

Tinh thần lực càng yếu, yếu tâm trùng càng ít.

Mà có thể bảo hộ cái này yếu ớt tinh thần lực, chỉ có khoa học kỹ thuật lực lượng.

"Mạc Quyển, đem có thể dung nạp một tia thần hồn máy móc

--- đây là hoa lệ đường phân cách ---

Tiểu thuyết Internet bạn mời nhắc nhở: Thời gian dài đọc xin chú ý con mắt nghỉ ngơi. Đề cử đọc:

----- đây là hoa lệ đường phân cách -

Sinh linh cho ta một cái." Thiên Trọng Vân nói.

Mạc Quyển hơi sững sờ, nhìn về phía Thiên Trọng Vân, có chút không rõ ràng cho lắm.

Thiên Trọng Vân hướng không e dè hướng hắn giải thích, loại sự tình này, chỉ cần hắn thưởng thức thử, liền không gạt được.

"Thì ra là thế!" Mạc Quyển kinh hỉ nói.

Nhưng là, ngay sau đó, lông mày của hắn liền nhíu lại, bởi vì, có thể dung nạp một tia thần hồn cơ giới sinh linh, hắn không bỏ ra nổi tới.

Chí ít, thời gian ngắn không bỏ ra nổi tới.

Cơ giới sinh linh muốn có thể cùng thần hồn hoàn mỹ dung hợp, đây không phải là một kiện sự tình đơn giản, chế tạo kỹ thuật cũng có chút phiền phức.

Mạc Quyển cảm thấy hạng kỹ thuật này phiền phức không nói, còn không có tác dụng quá lớn, cũng chưa có đi qua nhiều nghiên cứu.

Dù sao, đều có trí tuệ nhân tạo, làm gì còn muốn thả thần hồn đi vào, không phải vẽ vời thêm chuyện sao?

"Ta cần thời gian đi nghiên cứu một chút, hơn nữa còn cần vật liệu đến chế tác."

Thiên Trọng Vân nghe vậy, sắc mặt không tốt, hắn còn tưởng rằng thứ đơn giản như vậy, chính Mạc Quyển liền có đâu!

...

Thời gian dài dằng dặc không biết bao lâu.

Khương Dự đang ăn khổ, Hư Thiếu Kình đang đùa bảo, còn lại sinh linh đang chờ đợi.

Tiếp theo cái lá cây!

Khương Dự trong lòng lẩm bẩm nói.

Tay của hắn duỗi ra, sờ được lại không phải một chiếc lá.

Khương Dự ngẩng đầu lên, hơi choáng nhìn qua nhìn lên mặt.

Vào mắt là một cái màu lam to lớn quang cầu, tản ra thoải mái lam quang, giống như cả người đều ở vào màu lam chi quang hải dương.

Mà tại quả cầu ánh sáng màu xanh lam bên trong, ẩn ẩn có một cái sự vật, kia là một cái chỉ có thể hiểu ý, khó mà ngôn truyền đồ vật, tựa hồ có được vô số hình thái.

Trước một khắc, nó tựa hồ vẫn là một mảnh màu lam bông tuyết, sau một khắc, lại giống là tam giác đồ án, hình tròn đồ án, ngẫu nhiên sẽ còn biến thành đao kiếm, tháp đồng hồ.

Vô hình uy nghiêm, bắt đầu từ vật này bên trên tán phát mà ra, hành hạ Khương Dự một đường.

Khương Dự trong mắt không khỏi dần hiện ra một tia mê ly chi sắc.

Đây chính là Hư Cảnh chi vị sao?

Khương Dự nuốt ngụm nước miếng, cảm nhận được, chỉ cần có thể có được vật này, tự thân liền sẽ trở nên cường đại vô địch, quét ngang thế gian bất kẻ đối thủ nào.

"Hắn đến Hư Cảnh chi vị!" Thiên Trọng Vân cắn hàm răng nói, trong lòng cực kỳ không cam lòng.

Dù là biết Hư Cảnh chi vị có nhiều như vậy danh ngạch, nhưng là, cái thứ nhất danh ngạch không phải là của mình, vẫn như cũ có chút khó mà tiếp nhận.

Còn lại sinh linh cũng là sắc mặt khó coi.

Mà đúng lúc này, Mạc Quyển, thành công đem có thể dung nạp thần hồn chi lực cơ giới sinh linh chế tạo ra.

Thiên Trọng Vân thần sắc vui mừng, không có một chút do dự, một tia thần hồn vào ở trong đó, khống chế cơ giới thể bước vào cấm chỉ tuyến bên trong, chỉ gặp Vân Khoa Thụ Cung mô hình phía trên, vẻn vẹn chỉ có số ít yếu tâm trùng ra.

Xong rồi!

Giờ này khắc này, cấm chỉ tuyến sau toàn bộ sinh linh đều là lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Dù là đã có lượng cái sinh linh nhanh chân đến trước, nhưng là, Hư Cảnh chi vị công việc danh ngạch thế nhưng là có chín mươi chín cái.

Thiên Trọng Vân không có để ý dưới cây Huyễn Âm Dương, trực tiếp bắt đầu leo cây, nhưng mà, đúng lúc này, một đạo cực kỳ khủng bố uy áp rơi xuống.

Thiên Trọng Vân thần sắc bỗng nhiên trầm xuống.

Chẳng lẽ, Hư Thiếu Kình tên kia, thật lợi hại đến loại trình độ này?

Thiên Trọng Vân leo lên trên, nhìn một chút đỉnh đầu Hư Cảnh chi vị, điều chỉnh tâm tình của mình, cố gắng để uy áp nhẹ một chút, miễn cưỡng có thể bò.

Mà lại, tốc độ mặc dù so ra kém Hư Thiếu Kình, nhưng là, so với Khương Dự, lại nhanh hơn không ít.

Huyễn Âm Dương liếc qua Thiên Trọng Vân, nhắm mắt không nói gì.

"Mạc Quyển, nhanh cho chúng ta một cái!" Lần lượt có sinh linh tìm tới Mạc Quyển, từng cái quy tắc chi lực vây quanh hắn, hắn cũng không có biện pháp nào.

Lúc này muốn cự tuyệt, đoán chừng sẽ bị vây công, không có sống sót khả năng.

Theo sát Thiên Trọng Vân về sau, từng cái quy tắc cấp độ sinh linh, cũng bắt đầu hướng Hư Cảnh chi vị làm sau cùng xuất phát.

Cung Thanh Thanh cũng muốn một cái, nhưng là, Mạc Quyển không có cho hắn, phí công ly ảm cũng lựa chọn trầm mặc.

Lúc này, tự nhiên là chưởng khống quy tắc chi lực đi đầu một bước, Mạc Quyển nhưng không có nhiều thời gian như vậy chuyên môn cho mỗi cái sinh linh chế tạo công cụ.

Cung Thanh Thanh muốn đi, chỉ có chờ Mạc Quyển cầm tới công việc danh ngạch trở về về sau, lại cho nàng chế tác một cái.

Cung Thanh Thanh cắn răng, trong mắt cực độ không cam lòng.

Từng cái sinh linh bắt đầu leo cây, có bò chậm, có bò nhanh.

Nhưng là, cơ hồ đều so Khương Dự bò nhanh, nhưng là, nhưng cũng không có một cái nào có thể so sánh Hư Thiếu Kình bò nhanh.

Lúc này, chúng sinh linh mới càng là cảm thán, Hư Thiếu Kình quả nhiên thiên phú dị bẩm.

Bọn hắn nhìn về phía trên đầu Hư Cảnh chi vị, tràn đầy dục vọng chi sắc, Hư Cảnh chi vị uy áp, lại để cho bọn hắn tràn đầy kính sợ.