Ôm một cái sinh nhật, toàn bộ quá trình cũng rất thuận lợi, tiểu nha đầu vẫn luôn rất vui vẻ, đối với đồ chơi gấu xách Perth rất thích. Đương nhiên, đây là tại không cân nhắc người nào đó cuối cùng tìm đường chết, lại để cho ôm một cái đổi giọng gọi hắn ca ca điểm này.

Ôm một cái trở nên khổ sở, bởi vì nàng cảm thấy Khương Dự chính là nàng ba ba.

"Ôm một cái, ngươi phải ngoan a!" Khương Dự kiên nhẫn cùng ôm một cái giải thích, cả người đầu còn lớn hơn.

Nhưng mà, đối với cái này, ôm một cái chỉ là không ngừng đong đưa cái đầu nhỏ, không nghe, không nghe, chính là không nghe!

"Rõ ràng ôm ôm lấy danh tự, lại bồi tiếp ôm một cái cùng nhau chơi đùa, còn chiếu cố ôm một cái, ôm ôm qua sinh nhật, rõ ràng chính là bá bá!" Ôm một cái ủy khuất, trong mắt ngậm lấy lớn khỏa nước mắt, rầm rầm khóc, thanh âm càng nói càng nhỏ âm thanh.

Cuối cùng ôm một cái ôm xách Perth, cúi đầu trở lại trong phòng của mình, đều không để ý Khương Dự.

Khương Dự gặp này một trận trầm mặc, trong lòng nói không nên lời là tư vị gì, lại là cười khổ không thôi, đau đầu lợi hại!

Cố Dữ Y, tại màu xanh kính tròn bên trong, một tiếng áo trắng, lắc đầu, kết quả lại là tại nàng trong dự liệu.

Có đôi khi, tiểu hài tử việc đã quyết định tình, là khó khăn nhất cải biến! Bởi vì kia thường thường là trong lòng các nàng căn bản nhất nguyện vọng, chỉ là sư đệ xem ra còn không hiểu những thứ này.

"Khương sư đệ, ta đã nói, chúc mừng ngươi làm cha..." Cố Dữ Y cười nhạt một tiếng.

Nghe vậy, Khương Dự sắc mặt co lại, lần nữa bị bạo kích. Thật chẳng lẽ cứ như vậy muốn làm ba ba rồi? Biểu thị trong lòng hoàn toàn không có cái này chuẩn bị a! Hắn nhưng là còn yêu đương đều không có nói qua!

Duy nhất dắt qua khác phái tay, cũng liền mới một cái, mà lại, người kia vẫn là... Ôm một cái!

Nói ra, đoán chừng đều sẽ bị cười đến rụng răng!

Đêm đã khuya, ôm một cái đã tại xách Perth trong ngực ngủ thật say, khuôn mặt nhỏ nhắn nhíu chặt, dưới hàm răng ý thức cắn chặt, có một chút khủng hoảng chi tình, rõ ràng lại là thấy ác mộng. Ôm một cái đi qua kinh lịch mặc dù đã tại lãng quên, nhưng là như cũ lạc ấn tại trong cơ thể nàng, khiến nàng thường xuyên làm ác mộng.

Xách Perth hát lên ca dao, tiếng ca bên trong, mang theo kỳ dị lực lượng, bình phục ôm một cái tâm tình khẩn trương, để ác mộng tiêu tán.

Khương Dự chú ý tới một màn này, nhíu mày, đau lòng ôm một cái đi qua tao ngộ. Mà liền tại sắc mặt hắn âm tình biến hóa thời điểm, Cố Dữ Y theo thanh kính ở trong bay ra, nhìn một chút ôm một cái, đối Khương Dự nhàn nhạt mở miệng nói, "Ôm một cái thân phận nhìn chẳng phải đơn giản, Khương sư đệ bất luận làm gì lựa chọn, đều muốn cẩn thận mới là, một cái sơ sẩy, liền có khả năng dẫn tới đại họa!"

Khương Dự nghe vậy, lông mày xiết chặt, lập tức lơi lỏng ra, cười nhạt một tiếng, "Phiền phức cái gì, tự nhiên là càng ít càng tốt, sư đệ cũng nghĩ an ổn sống qua ngày, nhưng muốn thật sự có phiền phức tìm tới cửa, như vậy sư đệ cũng sẽ không khách khí!"

Có thể hi sinh hai cái rưỡi bước Thiên Cảnh, đều muốn cố ý đem ôm một cái đưa tới Bắc Cảnh, tự sinh tự diệt, thế lực sau lưng, tự nhiên không đơn giản, rất có thể là một cái đỉnh tiêm thế lực.

"Hiện tại, chúng ta bên ngoài, thế nhưng là có bảy cái Thiên Cảnh trông coi, nếu lần này chúng ta đều có thể bình yên rời đi, một cái đỉnh tiêm thế lực, cũng không phải đáng sợ như vậy!"

Cố Dữ Y nghe vậy, ánh mắt bên trong có chút kinh ngạc, như thế nàng nhận biết Khương Dự đến nay, lần đầu tiên nghe cái sau nói ra như vậy bá khí. Ngắn ngủi thời gian hơn hai năm, cái sau biến hóa thật đúng là nhanh.

Bất quá, cũng xác thực như Khương Dự lời nói, ôm một cái phiền phức lại lớn, đó cũng là rời đi Bắc Cảnh chuyện sau đó, mà muốn rời khỏi Bắc Cảnh, Thiên Cảnh thực lực là cơ bản nhất, chẳng thế, ngay cả cái này sa mạc táng cung cũng không ra được.

Mà khi Khương Dự thật có Thiên Cảnh thực lực vào cái ngày đó, lại có Thiên Chú Thành ở sau lưng vì hắn chỗ dựa, còn lại đỉnh tiêm thế lực, thật đúng là không phải dễ dàng như vậy liền dám vì khó hắn.

Dù sao, một đứa bé, lại đặc thù, cũng đặc thù bất quá một cái Thiên Cảnh!

Ngay tại Cố Dữ Y bỗng nhiên, Khương Dự đột nhiên lấy ra một bàn hạt cát, thời gian ba tháng, cái này trên mâm hạt cát đã không có bao nhiêu, chỉ có hơn mười hạt dáng vẻ.

Khương Dự đem một điểm cuối cùng hạt cát tất cả đều đổ vào kia hạch tâm chi địa lưu sa bên trong, lập tức, màu vàng lưu sa cuồn cuộn, như hỗn loạn như nước chảy, tại cái này nhiễu loạn lưu sa bên trong, một đạo Huyền Hoàng chi khí, kịch liệt du động, đi tới kia hơn mười hạt hạt cát rơi xuống địa phương.

Huyền Hoàng chi khí, mang theo từng tia từng tia linh tính, tản mát ra một chút tham lam khí tức.

Hơn mười hạt hạt cát rơi xuống địa phương, đều cách Khương Dự rất gần, thậm chí ngay tại bên chân, nhưng là, cái này Huyền Hoàng chi khí nhưng không có mảy may e ngại, phảng phất đã thành thói quen, cứ như vậy đi vào Khương Dự lòng bàn chân một bên, thoải mái dễ chịu dùng ăn.

Chờ dùng ăn xong hơn mười hạt hạt cát, nó đã no bụng không thể lại no, có ăn quá no dấu hiệu, cứ như vậy bày tại nguyên địa, không muốn nhúc nhích, uể oải khí tức rất nặng.

Khương Dự gặp đây, hài lòng cười một tiếng, tay khẽ vẫy, một cỗ ôn hòa lực lượng tới gần kia Huyền Hoàng chi khí, đem nó tóm lấy, rơi vào trong tay, nặng nề cảm giác truyền đến, khiến cho Khương Dự tay khẽ cong.

Huyền Hoàng chi khí, hiện ra màu vàng đậm, là đại địa mẫu khí, chất lượng tự nhiên không thể khinh thường. Nếu không phải Khương Dự đã thu được huyền huyễn chi khí tán thành, đoán chừng đều không cầm lên được.

"Không phải cần nửa năm mới được sao? Làm sao lại nhanh như vậy? !" Bạch y tung bay như tiên Cố Dữ Y gặp đây, hơi kinh ngạc nói.

Khương Dự cười hắc hắc, trong lòng cao hứng, cuối cùng là hoàn thành cái này tốn thời gian sự tình, cũng không có thừa nước đục thả câu.

"Lão đầu kia đúng là đã nói nửa năm mới có thể thu phục đạo này Huyền Hoàng chi khí, nhưng điều kiện tiên quyết là một canh giờ chỉ làm đồ ăn một hạt, nhưng là, ta nhìn trong mâm hạt cát thật nhiều, liền thử một canh giờ cho ăn ba hạt, phát hiện hiệu suất là làm đồ ăn một hạt gấp hai, thế là liền đổi thành làm đồ ăn ba hạt!"

Khương Dự điềm nhiên như không có việc gì thanh âm rơi vào Cố Dữ Y trong tai, để cái sau không khỏi im lặng. Làm đồ ăn được nhiều liền thân cận được nhanh, rất đơn giản đạo lý. Nhưng là , người bình thường đoán chừng cũng sẽ không đi dạng này nếm thử, một mặt là sợ xảy ra ngoài ý muốn, một cái khác mặt trái, cũng là dạng này quá lãng phí hạt cát.

Cái này hạt cát, có thể tại sa mạc táng cung bên trong, tồn tại vài vạn năm, vẫn như cũ linh tính không mất, có thể thấy được nó trân quý.

Mà Khương Dự như vậy không thèm để ý chút nào, chỉ là vì tiết kiệm thời gian ba tháng, đoán chừng chính là để lão giả kia biết, đều sẽ cảm giác đến không thể tưởng tượng nổi, thầm mắng Khương Dự tên phá của này.

Người khác nghĩ như thế nào kia là chuyện của người khác, chí ít đối với Khương Dự mà nói, có thể ít tìm chút thời giờ đương nhiên muốn ít tìm chút thời giờ, kia hạt cát lưu lại, đoán chừng cũng là đút cho Huyền Hoàng chi khí, sớm làm đồ ăn muộn làm đồ ăn đều như thế.

Khương Dự tay cầm Huyền Hoàng chi khí, khoanh chân ngồi xuống, ba tháng tu luyện, đều không để cho tu vi của hắn có chỗ đột phá, còn dừng lại tại Địa Cảnh tứ trọng cùng thần Niết Cảnh tứ trọng, tu luyện càng đi về phía sau, càng là khó khăn.

Huyền Hoàng chi khí, màu vàng đậm một đạo, giống như là màu vàng sợi bông, quấn quanh ở Khương Dự trong lòng bàn tay, rất thân mật địa dựa vào Khương Dự.

Ba tháng cho ăn, để Huyền Hoàng chi khí hoàn toàn tiếp nhận Khương Dự, nó tại sa mạc táng cung đã nhiều năm như vậy, đều không có người nuôi nấng nó, đã sớm đói chết, mà Khương Dự vừa đến, không riêng cho ăn, còn hào phóng như vậy, một lần chính là ba hạt, so với trước kia sa mạc táng cung những cái kia quỷ hẹp hòi không biết tốt gấp bao nhiêu lần.

Khương Dự nhắm mắt, vận chuyển thể nội hấp khí công kinh văn, màu đen dày đặc Ma Ma văn tự trải rộng huyết nhục, hắn bắt đầu một lần bế quan, lần bế quan này, thế tất yếu mượn nhờ Huyền Hoàng chi khí, đột phá đến Địa Cảnh đỉnh phong!