"Ngươi? Thật muốn để ta làm như vậy? !" Linh Hỏa Hồn thể giật mình mà thẹn thùng nói.

Nó trong lòng còn tại do dự, bởi vì loại chuyện này quá mức không tiết tháo, cũng quá mất thể diện, nhưng là, đối mặt Hư Không Minh Hỏa yêu cầu này, nó lại có chút tâm động.

Chỉ là, nhất thời qua không được trong lòng cái kia đạo khảm.

Linh Hỏa Hồn thể cắn răng, làm xuống quyết định, bởi vì nó cảm thấy mình chỉ cần làm thành chuyện này, như vậy dĩ vãng mình chịu tất cả ủy khuất đều tính báo thù.

"Chờ một chút, ngươi muốn làm gì..." Hư Không Minh Hỏa cảm thấy linh Hỏa Hồn thể là lạ, trong lòng một trận dự cảm không tốt, con hàng này muốn làm gì, nó bất quá là nhất thời tâm tình xúc động phẫn nộ, nói chuyện tùy tiện một chút mà thôi.

Linh Hỏa Hồn thể lấy ra một khối linh thạch, há mồm từng ngụm cắn, crắc crắc thanh âm truyền đến, chỉ chốc lát sau nâng lên quai hàm, một nuốt, đem linh thạch nuốt vào.

Con hàng này vậy mà dự định mô phỏng nhân thể một ít sinh lý quá trình, thỏa mãn hư không linh hỏa yêu cầu.

Khương Dự sắc mặt lập tức đen, vội vàng một bàn tay đem linh Hỏa Hồn thể cho đập đi, con hàng này không tiết tháo còn chưa tính, còn có thể nhẫn nại, nhưng lúc nào trở nên buồn nôn như vậy rồi? Không gặp Băng Du Lăng còn ở nơi này , liên đới lấy hình tượng của mình đều không tốt.

Băng Du Lăng ánh mắt cũng hơi đổi một chút, cái này Bát Hoang thần hỏa là ở đâu ra quái thai?

Băng Ly Hàn Viêm lựa chọn yên lặng, nàng không muốn cùng linh Hỏa Hồn thể nhấc lên bất kỳ quan hệ gì, mỗi lần nghĩ đến cùng dạng này một tên cùng là Bát Hoang thần hỏa, trong lòng còn rất cách ứng.

"Khụ khụ khụ, lần này ta ngăn trở linh hỏa, ngươi phải trả không có nói, vậy sau này ta liền mặc kệ, con hàng này không có hạn cuối đến ta đều đáng sợ, ngươi cần phải hiểu rõ!" Khương Dự ho khan hai tiếng, có chút lúng túng nói.

Hư Không Minh Hỏa trong lòng cảm xúc hỏng bét chi cực, nó không nghĩ tới linh hỏa cái này phế lửa lại muốn đến thật, một khi thật sự có loại kinh nghiệm này, linh hỏa lại tuyên dương khắp chốn, nói không chừng toàn bộ đại lục đều sẽ biết chuyện này, như vậy nó về sau còn thế nào trên đại lục hỗn a?

Nghĩ đến đây, Hư Không Minh Hỏa liền như là thân ở ác mộng.

"Hừ, tiểu tử, chuyện này ta là tuyệt đối sẽ không hướng các ngươi thỏa hiệp, nhiều nhất nói cho các ngươi biết một chút xíu, càng nhiều tuyệt sẽ không lại lộ ra!" Hư Không Minh Hỏa ngữ khí lạnh lùng nói.

Nó nguyên bản còn muốn mạnh miệng một phen, nhưng khi nhìn thấy Khương Dự đột nhiên biến hóa sắc mặt về sau, ngữ khí lập tức buông lỏng, trong lòng thật đúng là sợ Khương Dự không nói lời gì đem nó ném cho linh hỏa.

"Mau nói..." Khương Dự gặp Hư Không Minh Hỏa cuối cùng nhận sợ, trong lòng cũng không khỏi buông lỏng.

Băng Du Lăng cũng là đem lực chú ý bỏ vào Hư Không Minh Hỏa bên trên, nàng nghĩ sớm một chút đem chuyện này biết rõ ràng, giải quyết hết phiền phức, sau đó lại hướng Khương Dự lên tiếng hỏi có quan hệ nàng chuyện của người đàn ông kia.

Trên thực tế, cái sau đối nàng mà nói mới thật sự là quan tâm, chuyện này nhốt nàng mẫu thân, chỉ là Hư Không Minh Hỏa bên này dính đến càng khẩn cấp hơn, nàng mới có thể tạm thời đem sự tình ở trong lòng áp xuống tới.

"Địa Cảnh tam trọng tiểu tử, liền thời gian này điểm, đoán chừng còn lại đỉnh tiêm thế lực những cái kia truyền thừa đệ tử, đều hẳn là chết được không sai biệt lắm, coi như biết chân tướng các ngươi cũng vô lực xoay chuyển trời đất." Hư Không Minh Hỏa cho dù là bàn giao sự tình, cũng một bộ cao cao tại thượng thiếu ăn đòn ngữ khí.

Khương Dự cùng Băng Du Lăng lúc này khó được cùng nó so đo, chỉ là để Hư Không Minh Hỏa tiếp tục.

Hư Không Minh Hỏa hừ lạnh một tiếng, dù là cực độ không nguyện ý, nhưng vẫn là chỉ có thể tiếp tục mở miệng nói nói.

"Quá bắc cổ thành lão đầu kia muốn không được, tuổi thọ khô cạn bất quá là cái này mấy trăm năm năm sự tình, nhất là lòng đất sinh vật xâm lấn, càng làm cho hắn không mấy năm tốt công việc. Đến lúc đó, cái này Trung Vực không còn nửa bước Thiên Cảnh trấn áp, chắc chắn hỗn loạn, mà lại quá bắc cổ thành cũng muốn tìm kiếm mới người thừa kế, truyền thừa xuống lực lượng, chọn nửa bước Thiên Cảnh thiên kiêu, một khi có người kế thừa lực lượng, trực tiếp đột phá Thiên Cảnh, ngày sau đến nửa bước Hư Cảnh cơ hồ là ổn định."

"Trung Vực chi chủ, quá bắc cổ thành chi chủ, hai cái này đại biểu cho cái gì, các ngươi hẳn là rõ ràng." Hư Không Minh Hỏa ngữ khí trịnh trọng nói.

Đối với Hư Không Minh Hỏa mà nói, Trung Vực chi chủ vẫn là tiếp theo.

Nhưng là, quá bắc cổ thành ý nghĩa hoàn toàn không giống, La Hư đại lục, ngũ đại cấm địa, mỗi một cái truyền thuyết so Bát Hoang thần hỏa còn muốn lâu đời, ẩn giấu đi vô số bí mật, liền ngay cả Hư Không Minh Hỏa cái này không biết sống bao lâu tồn tại đối đều không dò rõ.

Nghe vậy, Băng Du Lăng thần sắc khẽ nhúc nhích, trong mắt có chút dị sắc.

"Cho nên các ngươi là nghĩ thừa dịp lòng đất sinh vật quy mô xâm phạm, sớm thanh trừ đối thủ!" Khương Dự nhíu mày nói, đối với bọn gia hỏa này có chút tức giận.

Hư Không Minh Hỏa hừ nhẹ một tiếng, cái này không bày rõ ra nói nhảm sao?

"Các ngươi thật đúng là không sợ lòng đất sinh vật đem La Hư đại lục chiếm?" Khương Dự hỏi, có chút không hiểu.

"Thôi đi, một đầu phụng điên chi vương mà thôi, đừng nói La Hư đại lục, chỉ cần nó một chiếm hạ Trung Vực, liền sẽ lập tức có người xuất thủ, đem nó thanh trừ hết. Lòng đất mặc dù phiền phức, không thể khinh thường, nhưng nơi này dù sao cũng là La Hư đại lục." Hư Không Minh Hỏa có chút khinh thường nói.

Khương Dự là minh bạch những người này đánh cho tâm tư gì, chính là ôm cuối cùng nhất định sẽ có nửa bước Hư Cảnh cường giả xuất thủ thanh trừ lòng đất sinh vật, cho nên mới không chút kiêng kỵ đánh lén còn lại thế lực đệ tử.

"Những này đỉnh tiêm thế lực chủ nhân cũng đều là xuẩn tài, biết rõ không có khả năng đánh thắng được phụng điên chi vương, ngoan ngoãn tìm một chỗ cất giấu là được, nhất định phải ra muốn chết." Hư Không Minh Hỏa còn nói thêm.

Bọn hắn tự nhiên mừng rỡ nhìn thấy một màn này, tốt nhất phụng điên chi vương đem tất cả thế lực cao cấp Thiên Cảnh cường giả tất cả đều giết mới tốt.

Mặc dù, trên thực tế, chuyện này không có khả năng lắm, các lớn đỉnh cấp thế lực đều có thâm hậu nội tình, liên thủ tại cái này phụng điên chi vương hạ cũng có thể tự vệ.

"Hừ! Ngươi thông minh, liền sẽ bị chúng ta cho bắt sống?" Khương Dự đối Hư Không Minh Hỏa cũng là không có sắc mặt tốt.

Hư Không Minh Hỏa lập tức ngữ nghẹn.

Bất kể như thế nào, các thế lực lớn đều là tại hết sức ngăn trở lòng đất sinh vật, để tránh Trung Vực bị bầy khỉ này cho chà đạp, nhưng những người này tốt, không giúp đỡ coi như xong, còn đang đọc sau đâm đao.

"Nói nhiều như vậy, ngươi còn chưa nói, các ngươi đến tột cùng là thế lực nào?" Khương Dự lại hỏi.

Nghe vậy, Hư Không Minh Hỏa lại là bắt đầu ngậm miệng lại, không nói gì nữa.

"So sánh với những này, các ngươi không phải càng hẳn là quan tâm một chút những cái kia đỉnh tiêm thế lực đệ tử? Bất quá đoán chừng đều chết được không sai biệt lắm, kế hoạch của chúng ta cũng cơ bản xem như hoàn thành, chỉ tiếc ra hai người các ngươi khác loại." Hư Không Minh Hỏa ngữ khí lạnh lùng nói.

"Thật sao? Ngươi cảm thấy kế hoạch của ngươi thành công?" Ai ngờ, Khương Dự lại là ngược lại cười nói.

Hư Không Minh Hỏa nghe vậy, bất vi sở động, cười lạnh nói, "Chẳng lẽ lại ngươi còn có phân thân thuật, tiến về chiến trường các nơi cứu người hay sao?"

Phân thân thuật, hắn đương nhiên sẽ không, nhưng là, khống chế nửa bước Thiên Cảnh lòng đất sinh vật số lượng lại có không ít.

...

Tại Trung Vực thế lực cùng lòng đất sinh vật trên chiến trường, mười phần tàn khốc, các loại thi thể bày ra, các đệ tử đều là ở vào một loại lớn tiêu hao trạng thái, trạng thái thân thể không tốt lắm.

Dưới loại tình huống này, còn có không ngừng công tới lòng đất sinh vật cần đối mặt, áp lực khá lớn, mỗi người đều là du tẩu tại thời khắc sinh tử.

Thế nhưng là, áo bào đen mặt trời người đeo mặt nạ nhóm lại sẽ không mảy may lưu tình, bọn hắn bắt chính là cái này cơ hội.

Ngày sau, như quá bắc cổ thành chọn lựa người thừa kế, đây đều là tai hoạ ngầm, một khi những người khác kế thừa quá bắc cổ thành, lực lượng đủ để cản trở sau lưng của bọn hắn người trở thành Trung Vực chi chủ.

Mà lại, người sau lưng bọn họ, đối quá bắc cổ thành lực lượng cũng có chút thèm nhỏ dãi.

Tránh thoát áo bào đen mặt trời người đeo mặt nạ đợt thứ nhất đánh lén, đều là cảm giác nhạy cảm, lại thêm vận khí không tệ, nhưng là không ít người đều vì vậy mà bị trọng thương.

Sau đó, đừng nói là ứng đối nhìn chằm chằm áo bào đen mặt trời mặt nạ người thần bí, chính là cách đó không xa lần lượt mà đến lòng đất sinh vật, đều đem để bọn hắn mất mạng.

Giờ này khắc này, mỗi người trong lòng là đều phẫn nộ biệt khuất không cam lòng, dưới loại tình huống này bị đánh lén, những người này không khỏi cũng quá mức ti tiện.

Nhưng là, trong lòng bọn họ cũng nhiễm lên một tia tuyệt vọng.

Bởi vì, bọn hắn rất suy yếu, không thể nào phản kháng!

Mà liền tại lúc này, chân trời, năm đạo thân ảnh cao lớn xuất hiện, mấy trăm mét thân thể, lông đen loạn phiêu, khí thế cường hãn tốc thẳng vào mặt.

Bọn chúng hướng về chiến trường phi tốc chạy tới, chạy âm thanh chấn động đại địa.

"Năm đầu nửa bước Thiên Cảnh lòng đất sinh vật!" Đỉnh tiêm thế lực các đệ tử, đều là kinh hãi nói.

Làm sao có thể? Chiến đấu đến nước này, nửa bước Thiên Cảnh lòng đất sinh vật hẳn là rất ít đi mới là, không có khả năng có năm đầu đồng thời xuất hiện!

Đây là trời muốn diệt chúng ta a!

Trước có nửa bước Thiên Cảnh lòng đất sinh vật, sau có áo bào đen mặt trời mặt nạ người thần bí!

Đây là bọn hắn trải qua lớn nhất tuyệt cảnh.

Mà tình huống như vậy, không chỉ phát sinh ở một chỗ chiến trường, mà tại có đỉnh tiêm thế lực tồn tại mười nơi chiến trường đều đang phát sinh.

Nhưng mà, chuyện phát sinh, lại ngoài dự liệu của bọn họ.

Kia năm đầu nửa bước Thiên Cảnh lòng đất sinh vật, vậy mà không có công kích bọn hắn, mà là coi bọn họ là không khí, công về phía kia áo bào đen mặt trời người đeo mặt nạ.

Trong lúc nhất thời, áo bào đen mặt trời người đeo mặt nạ đều là có chút trở tay không kịp.

Rõ ràng những này đỉnh tiêm thế lực đệ tử phía trước, làm sao ngược lại công kích trước bọn hắn?

"Chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ lòng đất này sinh vật là dự định trước thanh trừ uy hiếp lớn nhất?" Có đệ tử kinh ngạc nói.

"Không đúng, thấy bọn nó con mắt, không có thần thái, đây là bị khống chế thần cầu khống chế lòng đất sinh vật đặc thù!" Một cái vạn phần ngạc nhiên thanh âm truyền đến.

Nghe vậy, mọi người mới chú ý tới cái này một chi tiết, trong lòng lập tức đại hỉ, tại cái này dưới tuyệt cảnh, nghênh đón lớn nhất ánh rạng đông.

"Nhanh, phối hợp những này lòng đất sinh vật chiến đấu!"

Năm đầu nửa bước Thiên Cảnh lòng đất sinh vật, đối với lúc này chiến trường mà nói, không thể nghi ngờ là một cỗ lực lượng khổng lồ.

Nguyên bản thừa dịp những này đỉnh tiêm thế lực suy yếu đánh lén áo bào đen mặt trời người đeo mặt nạ, lập tức lâm vào thế yếu, biến thành bị thảo phạt một phương.

Mặc dù, đỉnh tiêm trong thế lực, đã bị đánh lén chí tử lòng đất sinh vật không ít, nhưng là, vẫn như cũ có rất nhiều còn tại đau khổ kiên trì đệ tử bởi vậy được cứu vớt.

Mà Hư Không Minh Hỏa cái gọi là kế hoạch, lại cũng chỉ năng lực coi xong thành một nửa.

...

"Không có khả năng, ngươi coi ta là kẻ ngu sao? Các ngươi Thiên Chú Thành luyện chế được khống chế nửa bước Thiên Cảnh lòng đất sinh vật đồ vật?" Hư Không Minh Hỏa đầu tiên là kinh hãi vô cùng, nhưng ngay sau đó liền khịt mũi coi thường, cảm thấy Khương Dự là đang lừa nó.

Khống chế ngọn nguồn sinh vật coi như xong, vẫn là nửa bước Thiên Cảnh, cái này quá có bội lẽ thường.

"Ha ha, nghèo khó không phải lỗi của ngươi, nhưng là, bởi vì nghèo khó liền hạn chế mình nhận biết, trở nên thiển cận liền là chính ngươi vấn đề."

Khương Dự chỉ là cười nhạt một tiếng, năm mươi đầu nửa bước Thiên Cảnh lòng đất sinh vật, không thích hợp đồng thời xuất hiện, nếu không sẽ đưa tới đại họa.

Mà dưới loại tình huống này, bị tách ra đi ngăn cản những cái kia áo bào đen mặt trời người đeo mặt nạ là phù hợp, sẽ không khiến cho Thiên Cảnh lòng đất sinh vật thậm chí phụng điên chi vương chú ý.

Về phần Khương Dự là lúc nào phái ra lòng đất sinh vật quân đoàn.

Là theo hắn lần thứ nhất bị áo bào đen mặt trời người đeo mặt nạ đánh lén thời điểm, lúc kia, hắn mặc dù còn không biết mục đích của địch nhân ở đâu.

Nhưng là, Khương Dự lại ý thức được tên địch nhân này không hề tầm thường.

Mà tại không biết địch nhân mục đích tình huống dưới, cản trở phương pháp tốt nhất, chính là đang hành động thời điểm liền cho quấy rối.

Mặc kệ ngươi làm cái gì, dù sao liền không cho ngươi hài lòng.

Hành động đều không thuận lợi, như vậy mục đích hơn phân nửa cũng đạt không thành.

Hư Không Minh Hỏa trong lòng vô cùng phức tạp, nó là cùng không nguyện ý tin tưởng Khương Dự nói tới, kia mang ý nghĩa bọn hắn kế hoạch thất bại hơn phân nửa mà lại tổn thất nặng nề. Nhưng là, Khương Dự lại luôn luôn năng lực chiêu thần kỳ, để nó không nắm chắc được.

"Coi như ngươi không nói các ngươi phía sau là ai, ta cũng biết!"

Khương Dự một câu nói kia, để Hư Không Minh Hỏa lập tức kinh hãi.

"Lại nghĩ hù ta!" Hư Không Minh Hỏa cả giận nói.

Khương Dự khẽ nhếch khẩu hình, là một chữ.

Lập tức, Hư Không Minh Hỏa trong lòng phòng tuyến cuối cùng đều tán loạn, không có khả năng, hắn làm sao lại biết? !

Hư Không Minh Hỏa lúc này kinh hãi xa so với trước đó còn có lớn hơn gấp trăm lần, cái kia khẩu hình đối ứng chữ, nó lại biết rõ rành rành.

Khương Dự không tiếp tục cho Hư Không Minh Hỏa cơ hội nói chuyện, mà là trực tiếp đem nó chỗ băng cầu ném cho linh hỏa, cũng không để ý kỳ phản đúng.

Con hàng này, phải bị linh hỏa khi nhục, còn phải lại giáo dục một phen!

Khương Dự nhìn lướt qua cơ giáp màn hình giả lập, nơi đó có một cái phân tích báo cáo, là đối cái kia áo bào đen mặt trời người đeo mặt nạ huyết nhục gen phân tích.

Mà lúc này phía trên, lại có một chữ: Tần.

"Tần gia, đối thủ cũ, bất quá bọn hắn cũng thật sự là bỏ được, lòng đất sinh vật xâm lấn Trung Vực, muốn chờ nửa bước hư cảnh cường giả xuất thủ, đoán chừng Tần gia tại Trung Vực cơ nghiệp cũng hủy không sai biệt lắm . Bất quá, cũng nguyên nhân chính là như thế, không có người sẽ đem sự tình đoán được bọn hắn trên đầu, đều sẽ cho rằng là khác địa vực thế lực làm." Khương Dự lẩm bẩm nói.

Lần này Tần gia, không có tới một người tham chiến, nguyên bản còn tưởng rằng bọn hắn co đầu rút cổ tại tổ bên trong, không nghĩ tới là làm kế hoạch này tới.

Nói ra, đoán chừng sẽ khiến sóng to gió lớn, bất quá, càng có khả năng chính là, không ai sẽ tin tưởng.

Khương Dự đem phía sau màn là Tần gia công chuyện tình đều cùng nhau nói cho Băng Du Lăng.

Băng Du Lăng nghe vậy, tinh tế suy tư một phen, cuối cùng nói cho Khương Dự, trừ phi là có chứng cớ xác thực, nếu không không nên đem sự tình nói không nên lời.

Khương Dự gen phân tích báo cáo, cũng không thể làm chứng cớ.

Người ở bên ngoài xem ra, kia là chính Khương Dự nghiên chế đồ vật, có thể tuỳ tiện làm tay chân, không đủ để tin.

Trừ phi, để Hư Không Minh Hỏa chính miệng thừa nhận!

Nhưng liền xem như Hư Không Minh Hỏa thừa nhận, Tần gia cũng hoàn toàn có thể nói Hư Không Minh Hỏa là tại vu oan vu hãm.

Mà theo cái này một chuyện tình tạm thời gác lại, Băng Du Lăng rốt cục hỏi tới lão khất cái, Băng Ly Hàn Viêm sự tình.

"Nên tới tóm lại sẽ đến, không tránh được a." Khương Dự trên mặt một mảnh đắng chát.

"Chúng ta tìm một nơi yên tĩnh chút, từ từ nói đi."