Thiên Chú Thành bên trong căn này hiếm thấy nhà tranh bên cạnh, Khương Dự cùng Nguyệt Mộ Thanh tương hỗ giằng co, béo thằng ngốc xen lẫn ở giữa.

Khương Dự liền náo không rõ, hắn là như thế đắc tội cái này Nguyệt Mộ Thanh , mặc hắn nói thế nào đều là một mặt hận ý phải xem lấy hắn, một điểm không có tác dụng, có đôi khi, thậm chí kia cừu hận ánh mắt lại bởi vì mình một câu không giải thích được mà càng thêm mãnh liệt.

Song phương đều không cho bước.

Tử Uế gà thì tại một bên quan chiến, nó trí tuệ rất cao, đã nhìn ra cả hai mâu thuẫn rất sâu, nó nhìn về phía Khương Dự, tại cười trên nỗi đau của người khác.

Phải biết, thiếu niên tóc xám này, thế nhưng là chủ tử nhà mình đều khuyên bảo qua nó, không thể để cho hắn nhận bất cứ thương tổn gì, có thể thấy được thân phận không tầm thường.

Hiện tại, cái này Khương Dự cùng hắn đối đầu, khẳng định sẽ ăn rất nhiều đau khổ, mối thù của mình liền có thể báo.

Nhớ tới buổi sáng hôm nay, nỗi thống khổ của mình kinh lịch, khiến gà nước mắt chạy, hai đầu gà con chân đều nhanh không đứng lên nổi, thẳng run lên.

Nó chờ mong, nhanh lên, nhanh lên, muốn nhìn Khương Dự bị sửa chữa.

Nhưng mà, nó nhất định thất vọng.

Nguyệt Mộ Thanh ngăn ở phía trước, mặc dù không thể vào, nhưng cũng một bước cũng không nhường.

Dứt khoát, Khương Dự ngay tại chỗ lấy tài liệu, làm hai cây băng ghế, cùng béo thằng ngốc một người một cây, ngồi lên bắt đầu trò chuyện.

"Tiền bối, ta thành công, thành công, ngươi nhìn!" Béo thằng ngốc phi thường kích động, thanh đao đưa cho Khương Dự, đồng thời tay cầm một thanh khác đao, đề phòng Nguyệt Mộ Thanh.

Lúc trước hắn nhiều lần thất bại, đã tích lũy năm sáu đem dạng này đao, cũng là không thiếu, nhưng chân chính thành công, trở thành Dịch Phẩm binh khí, chỉ có đưa cho Khương Dự thanh này.

Khương Dự trong lòng kinh ngạc nghi hoặc, hắn nhớ kỹ tối hôm qua chỉ cấp cái này béo thằng ngốc chỉ đạo qua một lần, làm sao nhanh như vậy liền thành công rồi?

Cầm lấy đưa tới đao, thân đao sáng như tuyết, đường vòng cung khéo đưa đẩy, trước đó cùng Nguyệt Mộ Thanh dao găm đối chặt nhiều lần như vậy, cũng không có bất kỳ cái gì vết cắt.

Hai tay, năng lực đặc thù tản ra, xâm nhập lưỡi đao bên trong, có thể rõ ràng cảm thấy khá lớn lực cản, tăng lớn cường độ tinh thần lực, mới cảm giác được đầu kia kỳ dị Dịch Mạch.

Thuận Dịch Mạch, từ đầu tới đuôi, đã không có không trọn vẹn chếch đi chỗ, hoàn chỉnh, mà mang theo một tia đặc thù cảm giác.

Đây chính là hoàn chỉnh Dịch Mạch?

Khương Dự nhíu mày, kia tia đặc thù cảm giác, cho hắn khó mà ma diệt hình ảnh, tựa như có sinh mệnh đồng dạng.

"Béo thằng ngốc, chúc mừng ngươi a, ngươi về sau cũng là Dịch Phẩm luyện khí sư." Khương Dự vừa cười vừa nói, thật to khích lệ một phen.

"Ừm, tiền bối! Cái này còn nhiều hơn thua lỗ ngài dạy bảo, nhất là hôm qua ngài nói cho ta câu nói kia, cứng nhắc đến cực hạn. . . Chính là vẽ!" Béo thằng ngốc lại là kích động, lại là cảm kích nói.

Khương Dự cũng vì cái này béo thằng ngốc cao hứng, chỉ là có chút kỳ quái, cái này cứng nhắc đến cực hạn chính là vẽ, hắn lúc nào nói qua lời này.

Bất quá nghe giống như cũng có mấy phần oai đạo lý.

Khương Dự cùng béo thằng ngốc nói chuyện, một chữ không lộ truyền vào Nguyệt Mộ Thanh lỗ tai.

Trong nội tâm nàng chấn động, bọn hắn vậy mà thật thành công, làm sao có thể?

Dịch Phẩm luyện khí sư, cho dù là đối với rất có thiên phú người mà nói, cũng khó có thể dùng ngắn ngủi một buổi tối thời gian, liền hoàn thành cái này luyện khí cảnh giới đột phá.

Làm sao huống đối với một cái, thiên phú cùng mình đồng dạng độ chênh lệch người, mà lại chỉ đạo người hay là một cái chỉ là phàm cảnh năm tầng!

Nguyệt Mộ Thanh không tin, bởi vì đây là không thể nào sự tình.

Nhưng nhìn xem bày ở trên đất những cái kia đao.

Một thanh so một thanh sắc bén, một thanh so một thanh sáng như tuyết, cái này căn bản là tại dần dần tiến bộ thể hiện.

Nàng nghiến chặt hàm răng, hai tay nắm ở đoản kiếm, không tự giác càng thêm dùng sức, từng cây mảnh khảnh gân xanh bốc lên.

Khương Dự nhìn xem cái này ngăn ở phía trước Nguyệt Mộ Thanh, đầu bỗng dưng đau đớn.

"Xám huynh, ngươi nhìn, hôm qua ta uống say, có cái gì mạo phạm mong được tha thứ, có cái gì có thể giúp đỡ ta Khương Dự nhất định hết sức." Khương Dự thử hỏi.

Lại như thế giằng co nữa, đối với hắn cũng không phải là chuyện gì tốt, dù sao Nam Vực thí luyện, vẫn là dán tại trên đầu của hắn một khối đá.

Nguyệt Mộ Thanh trong mắt lóe lên vẻ giãy dụa, nàng muốn đối Khương Dự động thủ, lấy báo hôm qua mối thù, nhưng béo thằng ngốc ngăn tại trước người, nàng cũng không có cách nào, lấy nàng tính tình, cũng sẽ không bởi vì loại sự tình này liền đi tìm Nguyệt trưởng lão.

Cuối cùng, nàng hô một hơi, làm xuống quyết định gì đó, cắn hàm răng nói, "Tốt, chuyện lúc trước có thể xóa bỏ, nhưng điều kiện tiên quyết là ngươi muốn giúp ta trở thành Dịch Phẩm luyện khí sư."

Khương Dự sững sờ, hắn đều làm tốt sẽ xuất huyết nhiều, bị đe doạ không ít linh thạch, sau này rút lại dây lưng quần sinh hoạt chuẩn bị.

Nhưng không nghĩ tới, yêu cầu vậy mà lại là cái này.

"Tốt, ta hết sức nỗ lực."

Khương Dự cao hứng đáp ứng. Yêu cầu này, chỉ là giúp nàng chỉ đạo một chút luyện khí, lại không tổn thất gì, mà lại, hắn cũng không có đem lại nói đầy, phòng ngừa về sau xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

"Kia, chúng ta có thể bỏ vũ khí xuống, thật dễ nói chuyện sao?" Khương Dự còn nói đến.

Nghe vậy, Nguyệt Mộ Thanh rất không cam tâm thu hồi binh khí của mình, đi hướng Khương Dự, sắc mặt vẫn là hoàn toàn lạnh lẽo.

Khương Dự gặp đây, trong lòng mới khẽ buông lỏng thở ra một hơi, nhưng hắn cũng không có chủ quan, luôn luôn đứng tại béo thằng ngốc bên người, lại thêm lên mấy tầng quang ảnh che đậy, để tránh bị Nguyệt Mộ Thanh giở trò lừa bịp, đột nhiên cho mình đến một đao.

Đối với Khương Dự hành vi, Nguyệt Mộ Thanh nhiều ít có thể nhìn ra một chút, lại không nói cái gì, chỉ là lạnh lùng phủi hắn một chút.

Cái này để Khương Dự tâm ngược lại có chút không yên lòng, hắn nguyên bản còn tưởng rằng Nguyệt Mộ Thanh có thể nói, sẽ tuân thủ hứa hẹn, thuận tiện phát cái thề cái gì loại hình.

"Về sau mỗi ngày ta sẽ đến nơi này một nằm, đem luyện chế tốt đồ vật cho ngươi." Nguyệt Mộ Thanh lạnh lùng nói.

"Không có vấn đề!" Khương Dự liền vội vàng gật đầu.

Ngay sau đó, Nguyệt Mộ Thanh lấy ra nàng hôm qua luyện chế một kiện đồ vật, để Khương Dự chỉ đạo vấn đề.

Khương Dự cảm ứng trong đó Dịch Mạch, sau đó dựa theo chỉ đạo béo thằng ngốc phương pháp chỉ đạo Nguyệt Mộ Thanh, chỉ là phương pháp bên trên, Nguyệt Mộ Thanh rõ ràng so béo thằng ngốc thông minh, một chút liền hiểu được Khương Dự, nhưng vì hình tượng chuẩn xác, chỉ là dùng bản vẽ nói rõ.

Nguyệt Mộ Thanh nghe Khương Dự giảng giải, nội tâm, từ vừa mới bắt đầu bình thản, ôm thử một lần, không thành tựu đem Khương Dự nạo tâm thái, đến phía sau khiếp sợ không thôi.

Nàng một mặt không thể tin nhìn xem Khương Dự.

Người này, lại có thể đem đồ vật bên trong Dịch Mạch cảm giác rõ ràng như vậy sao?

Cái này sao có thể? Nàng lúc này so với vừa nãy đối béo thằng ngốc lấy được thành công, còn muốn kinh ngạc đâu chỉ gấp trăm lần.

Đối với dạng này ánh mắt, Khương Dự rất là hưởng thụ, trong lòng trả không khỏi có chút tiểu đắc ý, lại là một cái bị chính mình tài hoa chinh phục người.

. . .

Sau nửa canh giờ, Nguyệt Mộ Thanh mang theo suy tư cùng chấn kinh rời đi, về tới viện tử của mình.

Đưa tiễn tôn đại thần này, Khương Dự cũng coi như nhẹ nhàng thở ra, trong lòng bắt đầu vì Nam Vực thí luyện mưu đồ.

Không thể không nói, kinh lịch uống say cùng Nguyệt Mộ Thanh chuyện này, đầu của hắn cũng coi như bình tĩnh lại, không còn giống vừa rồi nhận được tin tức lúc như thế có chút bối rối lo lắng.

Mà lại, có cái ngoài ý muốn kinh hỉ là, tại uống Cố Dữ Y tặng say rượu, tinh thần của hắn tu luyện, đột phá.

Thần ngấn cảnh —— tầng thứ bảy!

Tinh thần tu luyện, càng đi về phía sau càng khó, nhớ kỹ lần trước đột phá, vẫn là tinh mộ ngày, đã qua đi gần hai tháng.

Đây là đối Khương Dự loại này tinh thần thiên phú tu luyện người tốt vô cùng, mà những cái kia thiên phú kém, mấy năm đều chưa chắc có thể đột phá.

Tinh thần lực đột phá, lập tức mang tới chính là năng lực đặc thù của hắn tăng cường.

Nhưng những này, đều không phải là trọng yếu nhất.

Trọng yếu nhất chính là, hắn tiến vào khoa học kỹ thuật chi tâm thời gian, lại bị trước thời hạn!

Cảm ứng bên trong, biến thành hai ngày sau ban đêm, trước thời hạn hơn mười ngày!

Đây là Khương Dự tuyệt đối không ngờ rằng!

Cố Dữ Y rượu, đến tột cùng có cái gì chỗ đặc thù, lợi hại như vậy, có thể làm cho hắn tiến vào khoa học kỹ thuật chi tâm thời gian đều sớm, Khương Dự nội tâm thật sâu nghi hoặc, nhưng lập tức lại bị vô cùng động tâm thôn phệ.

Đối Khương Dự mà nói, ở trên đời này, sợ là không có cái gì đồ vật sức hấp dẫn có thể so sánh được có thể để cho hắn sớm tiến vào khoa học kỹ thuật chi tâm bảo vật.

"Xem ra, làm sao cũng phải ý nghĩ từ Cố sư tỷ chỗ ấy làm nhiều chút rượu đến rồi!"

Khương Dự tâm động không thôi, thậm chí có hiện tại liền đi trộm rượu xúc động, đem tiến vào khoa học kỹ thuật chi tâm thời gian vô hạn xoát ngắn.

Đến lúc đó, khoa học kỹ thuật nhiều, vũ trang mạnh, trả lo lắng cái gì Nam Vực thí luyện.

Chỉ là, hết thảy đều là ngẫm lại, Cố Dữ Y thế nhưng là Địa Cảnh, hắn Đi thật đi trộm, không chừng liền bàn giao ở nơi đó, đều không cần cái gì thứ ba mạch cùng Nam Vực thí luyện.

Cuối cùng, chỉ có thể đè xuống tâm động, không đi nghĩ rượu kia sự tình.

Đối với Nam Vực thí luyện.

Cũng may Khương Dự đã sớm biết được tin tức tương quan, chiếm cứ tiên cơ, chỉ cần còn chưa tới ngày đó, hắn đều là có cơ hội chuẩn bị sẵn sàng.

Khương Dự phân tích một chút tình huống.

Thiên Chú Thành chiếm diện tích rất lớn, trở về thời điểm khẳng định không cần lo lắng , bất kỳ cái gì phương hướng đều có thể, không ai có thể sớm chặn đường, chỉ cần tiến vào thành, mình liền an toàn.

Mấu chốt ở chỗ, ra khỏi thành cùng làm nhiệm vụ hai cái này thời gian điểm, thứ ba mạch người chắc chắn sẽ tại bậc này lấy mình, nhất định phải nghĩ biện pháp thoát khỏi bọn hắn.

Chỉ cần có thể thoát ly bọn họ ánh mắt, liền trời cao mặc chim bay, biển rộng mặc cá bơi.

Trời đất bao la, ai cũng bắt không đến hắn.