Tử Vực, mảnh này u ám địa khu.

Dĩ vãng Thần Thành thiên kiêu nhóm, đứng tại Thần Thành tường thành nhìn lại, phần lớn đều là trống trải địa khu.

Nhưng là, lúc này, từng mảnh từng mảnh đen nghịt lòng đất sinh vật, không ngừng theo trong cái khe leo ra, hướng Thần Thành công tới.

"Tại sao có thể có nhiều như vậy Đại Viên Vương? !" Rất nhiều tuổi trẻ thiên kiêu đều bị sợ quá khóc.

Đại Viên Vương, trong năm qua thời gian bên trong, xuất hiện qua một đầu, liền đem Tử Vực quấy đến hỗn loạn, rất nhiều thiên kiêu cũng không dám ra ngoài đi.

Cuối cùng, vẫn là phá hư Vương cùng băng vương liên thủ mới đem giảo sát.

Nhưng là, hiện tại, lại là không thể đếm hết được.

"Đừng nóng vội, Tử Vực đột phát loại biến cố này, đã không phải là chúng ta có thể giải quyết, Thần Thành cao tầng biết bảo vệ tốt chúng ta!" Có thiên kiêu rống to an ủi người chung quanh.

Những người này nghe vậy, quả nhiên chẳng phải sợ hãi!

"Đúng, chúng ta Thần Thành tập kết nhiều như vậy thế lực, các thế lực lớn đều có trưởng bối ở chỗ này, Thiên Cảnh đều là hơn mười vị, nhất định có thể giải quyết!" Có người dạng này không ngừng tự an ủi mình nói.

Thần Thành đã đứng lặng nhiều năm như vậy, cũng không có ra cái gì sự tình, nghĩ đến lần này cũng là sợ bóng sợ gió một trận.

Thiên kiêu nhóm lấy lạc quan tâm thái trấn áp trong lòng khủng hoảng.

Nhưng là, không có người quên cái kia đạo đứng lặng giữa thiên địa loại cực lớn lòng đất sinh vật.

Vô số lòng đất sinh vật hướng về Thần Thành mà đến, Đại Viên Vương đã không gọi được vương, chính là một cái tiểu tạp binh.

Mạnh hơn nó lòng đất sinh vật còn có quá nhiều!

Mà tại ở trong đó, có hơn hai mươi đầu lòng đất sinh vật nhất là cường đại, tại con kia loại cực lớn lòng đất sinh vật khí thế dưới, bọn chúng tựa hồ cũng không phải là quá thu hút.

Nhưng là, Khương Dự liếc mắt một cái liền nhận ra.

Kia là Thiên Cảnh lòng đất sinh vật!

Lòng đất sinh vật, số lượng quá nhiều, mà lại quá cường đại!

Thần Thành Tử Vực, nhân loại thống trị lâu như vậy.

Lòng đất sinh vật bất quá là bị nuôi nhốt ma luyện thiên kiêu sinh vật.

Nhưng là, giờ này khắc này, thế cục đột biến, để tình huống lập tức trở nên không giống với.

Lòng đất sinh vật, đã đến Thần Thành cửa thành, những cái kia huyết bồn đại khẩu đã rõ ràng xuất hiện tại mọi người trong mắt, rất nhiều thiên kiêu đều là khủng hoảng hướng về sau chạy trốn.

"Thần Thành cao tầng đây? Làm sao vẫn chưa có người nào đến bảo hộ chúng ta!" Có người sợ hãi kêu khóc nói.

Tiêu Lộ Lộ rất mau đưa Thiên Chú Thành đệ tử đều tập kết.

Giờ này khắc này, tình huống nguy cấp như vậy, mà lại tới không có chút nào báo hiệu, tràn đầy bí ẩn.

Mà lại, về sau sẽ phát sinh cái gì, cũng không ai biết.

Tiêu Lộ Lộ không khỏi may mắn còn tốt Khương Dự để nàng trước đó triệu tập tông môn đệ tử, dưới loại tình huống này, đồng tâm hiệp lực hiển nhiên muốn so hỗn loạn bỏ chạy đáng tin cậy được nhiều.

Băng Du Lăng cũng đem Băng Tộc các tộc nhân triệu tập, Ngọc Nghê tiểu nha đầu theo thật sát Băng Du Lăng bên cạnh, lộ ra rất sợ hãi.

Hai nhà rất nhanh kết thành liên minh lấy ứng đối khả năng phát sinh các loại tình huống.

Khương Dự gắt gao nhìn chằm chằm Thần Thành bên ngoài.

Đối với loại tình huống này, Thần Thành cao tầng không có khả năng thờ ơ.

Mà lại, trước đó người máy rõ ràng nhìn thấy có hơn hai mươi tên Thiên Cảnh tại quá bắc cổ thành bên ngoài.

Những người này, đi đâu?

Bọn hắn không thành công ngăn cản cái này loại cực lớn lòng đất sinh vật xuất hiện, lúc này lại không có chút nào tung tích.

Sẽ không phải cứ như vậy tuỳ tiện liền bị vùi dập giữa chợ đi?

Tử Vực bên ngoài, lòng đất sinh vật, giống như là vô biên vô tận thủy triều nhào về phía Thần Thành, toà này đã sừng sững trăm vạn năm thành trì, không biết phải chăng là ngăn lại được.

Trong lúc nhất thời, có loại tâm tình tuyệt vọng tại thiên kiêu nhóm trong lòng lan tràn

Nói cho cùng, những người này còn tuổi còn rất trẻ, là từng cái chim non, còn cần đại lượng thời gian đi trưởng thành, lúc này căn bản không có vốn liếng đi ứng đối loại địch nhân này.

Tại vô số ánh mắt sợ hãi bên trong, Thần Thành rốt cục có phản ứng.

Toà này sừng sững trăm vạn năm cổ thành, tuổi thọ viễn siêu vô số đỉnh tiêm thế lực, giờ khắc này, tựa hồ thanh tỉnh lại.

Chính là một đầu cự thú.

Thần Thành tường thành, kia đã bị đám người bọn họ thói quen gạch đá, lúc này vậy mà sáng lên từng đạo trận văn.

Thần Thành tường thành, lan tràn không biết bao nhiêu vạn dặm, đều bị trận văn chỗ chiếu sáng.

Kia kỳ dị phù văn, đối với Thần Thành thiên kiêu nhóm, không khác trong tuyệt vọng một điểm ánh rạng đông.

Theo trận văn sáng lên, một trận hơi mờ màu đỏ cột sáng bay lên bầu trời, đem toàn bộ Thần Thành vây lại.

Trận pháp dâng lên, tất cả lòng đất sinh vật nhào tới, như là nhào vào một mặt không đánh tan được trên vách tường, một mảnh đen nghịt bị chặn đường bên ngoài.

Gặp đây, vô số thiên kiêu run rẩy thân thể cứng ngắc, mới có chút có phản ứng, trong lòng buông lỏng phía dưới, vậy mà ngồi liệt.

Khương Dự cũng không nhịn được mãnh nhẹ nhàng thở ra.

Nếu để cho nhiều như vậy lòng đất sinh vật quét sạch tiến đến, chính là hắn cũng không nhất định có cơ hội đi đường.

Thần Thành một centimet tới cách, vô số lòng đất sinh vật gõ lấy trong suốt màn sáng màu đỏ, đằng sau lại có lòng đất sinh vật tại ở gần đè ép, có dọc theo trước mặt lòng đất sinh vật bò lên, càng bò càng cao, dưới đáy dứt khoát bị đè ép thành thịt muối.

Cái này hung tàn một màn, để mới có chút buông lỏng thiên kiêu nhóm căng thẳng trong lòng.

"Hẳn là ngăn lại được!" Có người nói.

Giờ này khắc này, bọn hắn cũng chỉ có gửi hi vọng ở cái này Thần Thành phòng hộ.

Loại cực lớn lòng đất sinh vật triệu hồi ra tiểu quái bị Thần Thành trận pháp chặn đường, Khương Dự mới đem lực chú ý chuyển hướng con kia loại cực lớn lòng đất sinh vật.

"Binh" xem như tạm thời giải quyết, không cần đến bọn hắn đi mạo hiểm.

Nhưng là, cái này "Tướng", không, phải nói thật "Vương", mới là nguy hiểm nhất tồn tại.

Khương Dự thậm chí không biết, cái này loại cực lớn lòng đất sinh vật đến tột cùng ở vào cái nào cấp độ!

Phổ Thông Thiên cảnh đều là người ta triệu hoán tiểu quái, như vậy cái này đại gia hỏa, Thiên Cảnh đỉnh phong? Vẫn là... Đã siêu việt Thiên Cảnh?

Hết thảy đều là không biết!

Chợt, Tử Vực bên trong, con kia loại cực lớn lòng đất sinh vật động!

Chỉ là một cái có chút uốn gối động tác, Khương Dự trái tim liền co lại đến cực hạn, tựa hồ ngay cả huyết dịch đều không thể bơm ra.

Sau một khắc, loại cực lớn lòng đất sinh vật bỗng nhiên phát lực, một cái to lớn sụp đổ xuất hiện tại Tử Vực bên trong.

Loại cực lớn lòng đất sinh vật không thấy!

Không, Khương Dự lập tức ý thức được, là vật này tốc độ quá nhanh.

Sau một khắc, một trận bóng ma xuất hiện tại Thần Thành thiên kiêu trên đầu, vốn là ảm đạm ánh nắng đều bị che khuất.

Khương Dự vội vàng hướng bên trên nhìn lại.

Một con lớn không có giới hạn siêu cấp màu đen lông xù đại quái vật từ trên trời giáng xuống, kia to lớn bàn chân, rủ xuống mấy trăm mét lông đen, rơi vào Thần Thành trong suốt màu đỏ trận pháp phía trên.

Mọi người trong mắt đều là xuất hiện hoảng sợ!

Loại cực lớn lòng đất sinh vật rơi xuống một kích, hoàn chỉnh lực đạo không có chút nào nhận hạn chế rơi vào Thần Thành trận pháp phía trên.

Trận pháp xuất hiện mãnh liệt lay động, tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ bị lật úp rơi.

"Hừ hừ!" Cái này to lớn có một chút thanh âm ông ông xuyên ra, đến từ cái này loại cực lớn lòng đất sinh vật.

Khương Dự phía sau đã hiện đầy mồ hôi lạnh, Băng Du Lăng, Cố Dữ Y, Tiêu Lộ Lộ bọn người tại bên cạnh hắn, đều là vẻ mặt nghiêm túc, có đổ mồ hôi bài tiết.

Khương Dự nghe được loại cực lớn lòng đất sinh vật thanh âm, gian nan ngẩng đầu hướng gia hỏa này đầu lâu nhìn lại.

Đại viên hầu mặt, lúc này vậy mà mang theo một tia buồn cười chi sắc, miệng nhếch lên, con mắt chế nhạo.

Cái biểu tình này, thật giống như một đứa bé đang nỗ lực mở ra một cái chứa đồ ăn bình.

Khương Dự trong lòng cảm giác nặng nề, tay không tự giác nắm lên, phía trên nổi gân xanh, có chút run rẩy thân thể khôi phục, một đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm cái này đại viên hầu.

Sau một khắc, kia đại viên hầu chẳng biết tại sao, lại đem tròng mắt nhìn về phía Khương Dự.

Kia trên không trung, như là hai vòng màu xám mặt trăng con ngươi, tựa hồ thấy được không giống chơi vui đồ vật.

Trong lúc nhất thời, Khương Dự toàn bộ tâm thần tựa hồ cũng lâm vào này đôi con ngươi bên trong, tinh thần lực đều tại bị đè ép tiêu tán.

...

Tử Vực trung tâm, quá bắc cổ thành!

"Thần Thành trận pháp không kiên trì được bao lâu, mau đưa nơi này che lại!"

Tượng chủ hét lớn một tiếng.

Ở xung quanh hắn, lúc này, lại có gần năm mươi tên Thiên Cảnh.

Thần Thành mất tích Thiên Cảnh nhóm, đều ở nơi này, mỗi một cái đều lấy ra uy năng lớn lao.

Mà quá bắc cổ thành, toà này hoang vu thành trì bên trong, lúc này lại có một con to lớn cốt giác chậm rãi từ bên trong bốc lên mà ra.

Cái này cốt giác, trắng xóa hoàn toàn, giống như sừng trâu, nhưng là chỉ riêng lộ ra chiều dài liền có gần ngàn mét, đang giãy dụa muốn ra.

"Đáng chết! Những này lòng đất sinh vật đoán chắc thời gian, lại còn có hai đầu nửa bước Hư Cảnh tồn tại, quá bắc cổ thành Chấp Chưởng Giả cũng sắp đến!"

Tượng chủ cũng là trong mắt âm trầm.

Không ai từng nghĩ tới, đã nhiều năm như vậy, lòng đất sinh vật mặc dù thường xuyên biết va chạm quá bắc cổ thành, nhưng là, chưa từng có một lần thành công qua.

Song lần này, tựa hồ là quá bắc cổ thành Chấp Chưởng Giả thân thể ra một vài vấn đề, mới khiến cho những súc sinh này bắt lấy cơ hội!

Tượng chủ bọn người, tại quá bắc cổ thành bên ngoài, phụ trợ lấy quá bắc cổ thành đem sắp ra con thứ hai trấn áp trở về.

Giờ này khắc này, đã có con thứ nhất, nếu như lại để cho cái này con thứ hai ra, đây mới thực sự là tai nạn.

Mà lại, Tượng chủ ẩn ẩn cảm giác được cái này con thứ hai tựa hồ xa so với trước đó trước trốn tới con thứ nhất càng kinh khủng.

Ai, chỉ là hi vọng, Thần Thành bên kia trận pháp có thể nhiều kiên trì một đoạn thời gian!

Chẳng thế, những tiểu tử kia sợ là nguy hiểm!

...

Bên trong tòa thần thành, loại cực lớn lòng đất sinh vật từ phía trên vừa rơi xuống, để trong này thiên kiêu nhóm đều là thân thể mềm nhũn, lại lần nữa ngồi liệt trên mặt đất.

Thần Thành cao tầng bên trong Địa Cảnh đỉnh phong, cũng đều là mắt lộ ra vẻ sợ hãi.

Nói thật, bọn hắn mặc dù là Thần Thành cao tầng, nhưng là, lúc này cũng đều ở vào mộng bức ở trong.

Quá bắc cổ thành dị thường vừa xuất hiện, Thiên Cảnh nhóm liền cũng không kịp phân phó liền đi xử lý, còn lại còn tại hồ đồ Địa Cảnh đỉnh phong nhóm.

Mà đối mặt cái này loại cực lớn lòng đất sinh vật, còn có hai mươi đầu Thiên Cảnh, bọn hắn chút thực lực ấy, cùng những kia tuổi trẻ thiên kiêu không có gì khác biệt, đều chỉ năng lực tránh trong Thần Thành.

Khi chênh lệch quá lớn thời điểm, cường tráng một chút cũng vẫn như cũ chỉ là sâu kiến.

Nhân loại tại giẫm chết con kiến thời điểm, lại có ai sẽ đi chú ý con nào lớn một chút, con nào nhỏ một chút?

Giờ này khắc này, bọn hắn đồng dạng bất lực, chỉ có thể chờ đợi lấy Thiên Cảnh nhóm trở về.

Một kích không thể hủy đi Thần Thành trận pháp, loại cực lớn lòng đất sinh vật cũng không có nổi giận, ngược lại duy trì buồn cười chi sắc.

Ánh mắt của nó chỉ là trên người Khương Dự cong lên, liền rời đi.

Lập tức, Khương Dự cảm thấy mình mới khôi phục tri giác, trong lòng sợ không thôi.

Sau đó, giẫm tại Thần Thành trận pháp phía trên, kia một đôi to lớn cao ráo cánh tay, hướng về trong suốt màu đỏ trận pháp bỗng nhiên đánh ra mà tới.

Lần này, nó dùng càng lớn khí lực!

Loại cực lớn lòng đất sinh vật nâng lên động tác rất chậm, tất cả mọi người rõ ràng thấy được ý đồ của nó.

"Đừng, đừng!" Thần Thành thiên kiêu nhóm, trong miệng kêu khóc.

Quá kinh khủng!

Một con mấy vạn mét cao màu đen lông dài sinh vật ngay tại đỉnh đầu, cái kia nhân tính hóa vượn mặt, gần ngàn mét dáng dấp bàn tay đánh xuống, tựa như tận thế.

Ai tâm linh có thể cường đại đến đối loại chuyện này thờ ơ?

Oanh!

Loại cực lớn lòng đất sinh vật hiển nhiên sẽ không nghe thiên kiêu nhóm kêu khóc, cánh tay kia rơi xuống, lại là để Thần Thành trận pháp một trận kịch liệt lay động.

Lần này, trong trận pháp, tựa hồ có răng rắc thanh âm vang lên!

Khương Dự thần sắc bỗng nhiên biến đổi, hướng Thần Thành một cái phương hướng nhìn lại, nơi đó, một cái dài mấy chục mét khe hở xuất hiện.

Một con lòng đất sinh vật kẹp lấy muốn từ bên trong bò vào đến, thân thể đã tiến đến một nửa, dữ tợn tiếng gầm vang vọng tại bên trong tòa thần thành.

Chợt, Thần Thành cái kia khe hở biến mất, là trận pháp năng lượng bổ sung, đem nó đền bù.

Cái này lòng đất sinh vật lập tức bị đoạn thành hai nửa, trận pháp đặc thù năng lượng đem nó sinh cơ giảo sát.

Gặp đây, Khương Dự trong lòng mới thở phào nhẹ nhõm.

Nhưng mà, sau một khắc, lại là vô cùng vô tận đào kích thanh âm.

Loại cực lớn lòng đất sinh vật hai tay không ngừng nghỉ chút nào đập tại Thần Thành trận pháp phía trên, một chút lại một chút.

Vô số khe hở thanh âm vang lên, có lớn, có nhỏ, mỗi đập một lần, liền sẽ chí ít có một cái khe sinh ra.

Trong lúc nhất thời, chỉ cần khe hở chung quanh có lòng đất sinh vật, liền đều sẽ giãy dụa lấy muốn bò vào.

Thần Thành trận pháp liều mạng chữa trị, nhưng là, năng lực chữa trị chung quy là có hạn, lòng đất sinh vật có bị kẹt chết giảo sát, mà có, vẫn là thông qua được khe hở tiến vào bên trong tòa thần thành.

Những này lòng đất sinh vật, vừa vào Thần Thành, tựa như sói lạc bầy dê.

Kém nhất đều là Đại Viên Vương cấp bậc, lại ở đâu là Thần Thành những này thiên kiêu có thể ngăn cản.

Thần Thành cao tầng xuất thủ!

Những người này đều là Địa Cảnh đỉnh phong, thực lực gần như chỉ ở Thiên Cảnh phía dưới.

Bọn hắn sớm tại khe hở xuất hiện trước tiên, liền ý thức được khả năng xuất hiện tình huống, bởi vậy, trong lòng đất sinh vật tiến vào thứ nhất trong nháy mắt, liền có Địa Cảnh đỉnh phong tiến đến chém giết.

Nhưng là, luôn có người vận khí không phải rất tốt, tại Địa Cảnh đỉnh phong nhóm đuổi tới trước đó liền đã bị lòng đất sinh vật nuốt ăn.

Tình huống rất nghiêm trọng, loại cực lớn lòng đất sinh vật đang không ngừng đối với trận pháp phá hư, trận pháp khe hở số lượng vẫn là quy mô đều đang khuếch đại.

Mà một khi khe hở quy mô đạt tới trình độ nhất định, những cái kia hình thể to lớn lòng đất sinh vật liền có thể tiến đến.

Mà những sinh vật này bên trong, thì bao quát lấy kia hai mươi đầu Thiên Cảnh.

Chỉ cần Thiên Cảnh lòng đất sinh vật tiến đến, bọn hắn nơi này không có người có sức phản kháng!

Khương Dự một mặt âm trầm, đây là hắn đụng phải lớn nhất nguy cơ, bị cuốn vào viễn siêu bọn hắn cấp độ chiến đấu bên trong.

Chẳng lẽ, chuyện này chỉ có thể làm như vậy nhìn xem chờ chết sao?

Khương Dự trong lòng chính là nặng nề, lại là không cam lòng.

Băng Du Lăng một mặt vẻ băng lãnh, tại đối mặt dạng này nguy cơ dưới, nàng cũng không có biện pháp nào.

Đây không phải bọn hắn hiện giai đoạn có thể trực diện vấn đề!

Ngọc Nghê nằm sấp trong ngực Băng Du Lăng, tiểu nha đầu này hiện tại cực sợ, nàng mới đào thoát Băng Tộc một năm giam cầm, coi là rốt cục tự do, cao hứng bừng bừng đi vào Thần Thành, kết quả là đụng phải khủng bố như vậy cục diện, thật không biết là cỡ nào bất hạnh!

Khương Dự trong đầu không ngừng suy tư, sinh tử tồn vong ở giữa áp lực, để đầu hắn cơ hồ muốn nổ rớt.

Nhưng mà, rất nhanh hắn cũng chưa có suy nghĩ thời gian!

Thần Thành trận pháp quá nhiều khe hở xuất hiện, đại lượng lòng đất sinh vật công tiến đến, Thần Thành đối ta cao tầng Địa Cảnh đỉnh phong nhóm đã toàn bộ điều động.

Nhưng là, vẫn là không thể ngăn lại tất cả lòng đất sinh vật.

Mà liền tại lúc này, một đầu lòng đất sinh vật đã rơi vào bọn hắn cách đó không xa.