Tại hằng tinh lớn màu xanh thẳm quang cầu trước mặt, Khương Dự hình thể nhỏ đến cơ hồ có thể không cần tính, như một hạt nhỏ bé hạt bụi nhỏ.

Hắn từ bỏ sắp đến lưu tinh điểm sáng , mặc cho trải qua.

"Dù sao rút ra khoa học kỹ thuật tin tức cũng chỉ là tại tìm vận may, còn không bằng đi kia lớn quang cầu nhìn xem, nói không chừng có thể có cái gì phát hiện."

Di động tới chính mình tinh thần thể, hướng lớn quang cầu dựa sát vào.

Tại cái này trống vắng không gian bên trong, thời gian tương đương dài dằng dặc, Khương Dự như một hạt xa xôi hạt bụi nhỏ tại hướng về một viên lớn hằng tinh di động, thường xuyên còn muốn tránh né từng khỏa hướng hắn bay tới lưu tinh điểm sáng, để tránh bị mang rời khỏi nơi đây.

...

"Ngọa tào!"

Đột nhiên, nằm ở trên giường Khương Dự bỗng nhiên ngồi thẳng lên, từ trong lúc ngủ mơ tỉnh lại.

"Ta lại bị vây quét!"

Ánh mắt ngu ngơ, nhớ tới mới tình cảnh, có chút không cam tâm.

Nguyên bản hắn đều cách cái kia lớn quang cầu rất gần, chung quanh lại đột nhiên liên tục xuất hiện mấy cái lưu tinh điểm sáng, phong bế con đường của hắn, để hắn không có một chút tránh né chỗ trống!

Trong lòng một trận bất đắc dĩ.

"Được rồi, chỉ có thể lần sau lại đi, ta cũng không tin sờ không tới ngươi cái này lớn quang cầu."

Cảm thụ được trong đầu thêm ra khoa học kỹ thuật tin tức quang đoàn, Khương Dự bắt đầu đọc đến.

Tên: Áo tàng hình

Loại hình: Tin tức khoa học kỹ thuật

Cấp bậc: Cấp hai khoa học kỹ thuật

Người phát minh: Nhưng ngươi sâu (mười chín tuổi)

Hiệu quả: Tuyệt hảo ẩn thân năng lực, tại biến mất thân hình đồng thời còn có thể phong tuyệt mùi thanh âm (nhưng ngươi sâu là một cái cuồng nhìn lén ma, yêu thích nhìn trộm nữ tính tư ẩn, đồng thời hắn cũng là một cái bệnh trạng thiên tài, vì thỏa mãn mình ham mê, tại mình trong phòng thí nghiệm chế tạo một loại đặc thù vật liệu, tiến tới phát minh ra áo tàng hình)

Phương pháp luyện chế: ...

Đọc đến lấy trong đầu khoa học kỹ thuật tin tức, Khương Dự thần sắc trở nên trịnh trọng, sau đó lộ ra vẻ mừng như điên.

"Thật sự là ngủ gật tới liền đưa gối đầu!"

Áo tàng hình, có thứ này, trộm đồ còn không trở nên dễ như trở bàn tay.

Càng làm cho người ta vui mừng chính là, cái này áo tàng hình không giống tích tích vòng tay phức tạp như vậy, chỗ khó gần như chỉ ở tại đặc thù tài liệu chế tạo cùng rút ra.

Mà điểm này đối với có được năng lực đặc thù Khương Dự nói ngược lại đơn giản, nhiều nhất hai ngày thời gian, hắn liền có thể nghiên cứu triệt để cũng đem đồ vật chế tác được.

Về phần gọi là cái gì cuồng nhìn lén ma nhưng ngươi sâu tin tức, Khương Dự lựa chọn xem nhẹ, dù sao cái này ngoài hành tinh, người nào đều có thể là thiên tài.

Nhi đồng là, lão nhân là, biến thái cũng thế.

...

Áo tàng hình chế tạo so Khương Dự đoán trước đến còn muốn thuận lợi, chỉ là ngàn lẻ một điểm thời gian, liền triệt để hoàn thành.

Đồng thời bởi vì khoa học kỹ thuật trong tư liệu minh xác cấp ra đặc thù tài liệu kết cấu tạo thành, khiến cho cái này khoa học kỹ thuật sản phẩm độ hoàn thành rất cao. Nếu như nói trước kia khoa học kỹ thuật đều chỉ là hoàn thành năm, sáu phần mười, như vậy cái này áo tàng hình thì chí ít có chín thành.

Một ngày này, Khương Dự người khoác áo tàng hình, nhưng không có đi chứa đựng kho, mà là dự định đối bốn cái khu hỏa luyện thất bên trong hỏa luyện sắt ra tay.

Hắn cẩn thận suy tư một chút, mặc dù có áo tàng hình, nhưng chứa đựng kho nơi đó vẫn như cũ không tiện lắm trộm, Đi một mực dùng khiêu vũ con kiến dẫn dắt sợi tơ, rất phiền phức.

Nhưng hỏa luyện thất lại khác biệt.

Bởi vì hỏa luyện thất bên trong có ao nham tương, nhiệt độ trong phòng nếu so với phía ngoài cao hơn nhiều, đại đa số người tại chế tạo hỏa luyện sắt thời điểm, đều sẽ lựa chọn rộng mở đại môn, để không khí lưu thông.

Mà cái này vừa vặn thuận tiện Khương Dự.

Nương tựa theo áo tàng hình, hắn chỉ cần nghênh ngang đi đi vào, thừa dịp người ở bên trong tại chế tạo hỏa luyện sắt thời điểm, vụng trộm lấy đi để ở một bên hỏa luyện sắt là được rồi.

Cũng không cần cầm nhiều, mỗi gian phòng hỏa luyện thất một khối.

Hỏa luyện vực bốn cái khu có mấy ngàn cái hỏa luyện thất, hoàn toàn đủ hắn trộm, chỉ cần thừa dịp người không chú ý, cũng cơ bản sẽ không bị phát hiện.

...

Khương Dự người khoác áo tàng hình, từ đinh khu bắt đầu.

Tuyển một cái hỏa luyện thất, lặng lẽ đi vào, mặc dù áo tàng hình có thể phong tuyệt thanh âm, nhưng hắn vẫn là thật không dám làm ra thanh âm.

Một cái gầy gò hán tử tại chế tạo hỏa luyện sắt, hắn đã làm xong hơn mười khối, tốc độ rất nhanh, hoàn thành hỏa luyện sắt bị hắn để ở một bên trên mặt đất làm lạnh.

Vừa rồi hoàn thành hỏa luyện sắt cũng không thể trực tiếp để vào tu di nhẫn bên trong, không phải sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng chất lượng.

Khương Dự lén lén lút lút đi vào hỏa luyện sắt bên cạnh, đem mang theo Tu Di Giới Chỉ tay tới gần trong đó một khối vừa rồi làm lạnh hoàn thành hỏa luyện sắt.

Vừa thu lại!

Khối kia hỏa luyện sắt liền biến mất ở Khương Dự tu di nhẫn bên trong, ngay sau đó hắn liền rời đi.

Kia gầy gò hán tử tại chế tạo xong một khối hỏa luyện sắt về sau, nhìn lại, lại cảm giác giống như có cái gì không đúng, tựa hồ thiếu một chút cái gì.

Nhưng nóng bức không khí để hắn không muốn suy nghĩ nhiều, lại bắt đầu chế tạo hỏa luyện sắt.

Khương Dự đang trộm xong một khối hỏa luyện sắt về sau, lại tiếp tục đi tới một nhà.

Công trong điện bộ người tu vi phần lớn đều tại dịch cảnh đỉnh phong, hoặc là tiếp cận, hắn cũng không cần lo lắng những người này lại bởi vì thiếu một khối hỏa luyện sắt mà kết thúc không thành nhiệm vụ.

Tại đi dạo xong đinh khu về sau, trong tay hắn đã có tiếp cận năm trăm khối hỏa luyện sắt, thời gian cũng đã qua cho tới trưa.

Đinh khu hỏa luyện thất tự nhiên không chỉ năm trăm cái, phỏng đoán cẩn thận hơn ngàn, nhưng có chút hỏa luyện thất chủ nhân rất cẩn thận, đem hỏa luyện sắt đặt ở trước mắt, một khi làm lạnh liền lập tức để vào tu di nhẫn, khiến cho Khương Dự không có cơ hội.

Nhưng coi như thế, thu hoạch cũng đầy đủ.

Mà Khương Dự hành vi, mặc dù có áo tàng hình, không bị người phát hiện, nhưng luôn có một số người sẽ chú ý tới mình hỏa luyện sắt số lượng không đúng, nhưng bọn hắn lại không biết là nguyên nhân gì đưa đến.

Thế là, tại hỏa luyện vực, cái này một sự kiện quái dị tại ngày sau truyền ra, làm người nhóm nghị luận, mọi người cũng bởi vậy cẩn thận từ bản thân hỏa luyện sắt đến, không còn đại ý như vậy.

Nhưng tất cả những thứ này đều là phát sinh ở về sau, mà khi đó Khương Dự đã sớm tập đủ hỏa luyện sắt, không tiếp tục vào xem bọn hắn.

Buổi chiều, Khương Dự lại tiếp lấy đến, một nhà lại một nhà.

"A? Là con hàng này!"

Khương Dự cẩn thận tiến vào một nhà hỏa luyện thất, mới phát hiện người ở bên trong đúng là lúc trước hướng tráng hán đầu trọc dâng lên trọng bảo bị phân nhập Bính khu đệ tử.

"Hắc hắc, để ngươi tại ta bị phân đến giáp khu số một phòng thời điểm cười trên nỗi đau của người khác, còn khoe khoang mình hỏa luyện thất, ta nhiều trộm ngươi một điểm!"

Khương Dự khóe miệng lộ ra một tia cười xấu xa.

Làm một có chút mang thù người, hắn không có đạo lý không ngay ngắn cả gia hỏa này.

...

Thời gian một ngày trôi qua rất nhanh, lại đến nhiệm vụ nộp lên cuối cùng thời gian. Có thể hoàn thành nhiệm vụ đều sớm liền giao, rời đi hỏa luyện vực.

So sánh với ngày đầu tiên, lần này lưu lại đích xác rất ít người, chỉ có hai ba cái, tráng hán đầu trọc hoàn toàn như trước đây ức hiếp đám rác rưởi này.

Chỉ là, ba người này bên trong, lại có cái kia tặng cho hắn trọng bảo đệ tử, để tráng hán đầu trọc có chút kinh dị.

"Thật là một cái phế vật, ngay cả Bính khu hỏa luyện thất đều kết thúc không thành nhiệm vụ." Hừ lạnh một tiếng.

Quét sạch đầu tráng hán lại không biết, lúc này cái kia tặng hắn trọng bảo đệ tử mới là trong lòng sụp đổ không thôi.

Hắn cảm thấy mình là trúng tà, rõ ràng hoàn thành nhiều như vậy hỏa luyện sắt, kết quả cuối cùng vẫn chưa tới bốn mươi khối.

Xế chiều hôm nay, không biết sao, chỉ cần hắn quay người lại, bị để dưới đất làm lạnh hỏa luyện sắt kiểu gì cũng sẽ không hiểu thấu biến mất.

Thậm chí cuối cùng hắn đem hỏa luyện sắt đặt ở trước mắt nhìn chằm chằm, nhưng chỉ cần hắn hơi nháy một chút con mắt, hỏa luyện sắt liền biến mất không thấy gì nữa, thậm chí có chút hỏa luyện sắt cũng còn không có làm lạnh hoàn thành.