Rộng lớn vũ trụ, tại Hư Cảnh trở về phía dưới, lộ ra là như vậy tịch mịch, hết thảy tiếng vang tựa hồ cũng bị những này vô thượng tồn tại trở về che giấu, tại Vân Khoa Thụ Cung chung quanh, cấp chín khoa học kỹ thuật quay chung quanh, Băng Du Lăng cầm kiếm đứng thẳng, không sợ hết thảy, một đạo khác Hư Cảnh thân ảnh cách xa xôi vũ trụ nhìn chăm chú nàng.

"Đứng tại chúng ta mặt đối lập, chú định thất bại!"

Quy nguyên tinh Hư Cảnh thân ảnh tại trong không gian vũ trụ xuyên thẳng qua, trong nháy mắt liền theo trong vũ trụ chỗ đi tới Vân Khoa Thụ Cung bên cạnh, khí tức kia phách tuyệt chư thiên, một đôi tròng mắt quan sát Vân Khoa Thụ Cung.

"Cho ngươi một cơ hội, hiện tại thối lui, có thể lưu ngươi một mạng!" Hắn đối Băng Du Lăng nói.

Đối với quy nguyên tinh Hư Cảnh bố thí, Băng Du Lăng duy nhất cự tuyệt, chính là tay cầm lấy bắc lâu kiếm chém vào mà đi, một thân váy trắng nàng lúc này lộ ra giống như trên đời độc lập Thiên Tiên, kia bắc lâu kiếm là như thế hàn quang lạnh thấu xương.

Băng Du Lăng tâm tình thoáng có chút nặng nề, cái này cái thứ nhất Hư Cảnh trở về so với trong dự liệu phải nhanh rất nhiều, có cái thứ nhất, không được bao lâu liền sẽ có cái thứ hai... Thẳng đến toàn bộ.

Băng Du Lăng thở một hơi thật dài, bắc lâu trên thân kiếm thần hỏa dấy lên, thâm thúy mà nguy hiểm, điều này khiến cho quy nguyên tinh Hư Cảnh một tia chú ý, nhưng đến cùng là một cái tân tấn Hư Cảnh, không đáng hắn có chút e ngại.

Chỉ gặp quy nguyên tinh Hư Cảnh hai tay một trảo, vô tận vĩ lực khuếch tán đến vũ trụ, hai viên như là sao trời quả cầu ánh sáng màu xanh lam liền ngưng tụ trong tay hắn, kia tán phát quang mang lấp lánh vô cùng, tựa hồ muốn toàn bộ vũ trụ tối tăm đều chiếu sáng, sau một khắc, quang cầu như là sao băng hướng về Băng Du Lăng bắn thẳng đến tới, còn chưa tới, bốn phía mấy viên sao trời lại chịu ảnh hưởng, bắt đầu một chút xíu hòa tan, hai viên quang cầu như là Song Tử Tinh, muốn đem hết thảy trước mắt đều thôn phệ xuống dưới.

Băng Du Lăng bắc lâu kiếm quét ngang, kiếm kia lưỡi đao cùng cái này Song Tử Tinh quang cầu đụng nhau, năng lượng bàng bạc khuynh tiết mà ra, đem từng khỏa sao trời nổ tung.

"Ồ? Coi như không tệ!" Quy nguyên tinh Hư Cảnh nhướng nhướng lông mi, khóe miệng lộ ra vẻ trêu tức, hắn một bước vượt qua không gian, đi vào chỗ cao, sau lưng lập tức xuất hiện vô số quả cầu ánh sáng màu xanh lam, dày đặc Ma Ma xoay tròn cùng một chỗ, đột nhiên hướng về Băng Du Lăng bắn thẳng đến mà tới.

Lắc ~

Bắc lâu kiếm phát ra run run âm thanh, Băng Du Lăng một kiếm chặt xuống, vô tận thần hỏa dâng lên mà ra, hóa thành từng đạo thần hỏa chi kiếm, hướng về kia quả cầu ánh sáng màu xanh lam bắn thẳng đến tới.

Ầm ầm ~

Nổ thật to âm thanh tại trong vũ trụ vang lên, chiên rất nhiều xa xôi sao trời sinh linh màng nhĩ phát đau nhức.

Hư Cảnh ở giữa chiến đấu, có thể nói là khủng bố như thế!

Quy nguyên tinh Hư Cảnh nhíu mày,

Nữ nhân này tựa hồ so với hắn suy nghĩ còn khó quấn hơn rất nhiều, thực lực này, tuyệt đối không phải một chút tân tấn Hư Cảnh có thể có.

"Có thể có như thế tu vi, vì sao còn muốn làm bực này chịu chết hành vi!" Quy nguyên tinh Hư Cảnh lạnh lùng nói, Băng Du Lăng thực lực để hắn có một điểm lui bước chi tâm, không muốn liên luỵ ra quá nhiều phiền phức, hắn hi vọng có thể đem Băng Du Lăng khuyên lui, không trở ngại chút nào đi thu lấy món đồ kia.

Băng Du Lăng con ngươi vẫn như cũ trong suốt như tuyết, nhàn nhạt mở miệng: "Vậy còn ngươi? Như là đã bị vây ở lồng giam bên trong, cần gì phải còn muốn trở lại trong vũ trụ."

Quy nguyên tinh Hư Cảnh sắc mặt lập tức trở nên âm trầm, nữ nhân này được không biết tốt xấu, nhưng mà, sau một khắc, hắn liền phát hiện Băng Du Lăng khí tức thay đổi, có chút thâm thúy mà không cách nào suy nghĩ.

Kia bắc lâu kiếm hàn quang lấp lóe, một tia khí tức nguy hiểm lưu chuyển.

Hô ~

Đột nhiên, Băng Du Lăng cùng bắc lâu kiếm đều đột nhiên theo trước mắt hắn biến mất, chỉ cảm thấy một cỗ cảm giác nguy cơ từ phía sau đánh tới, nhanh vô cùng, loại cảm giác này bao nhiêu năm chưa từng xuất hiện.

"Nếu như là mấy cái Hư Cảnh đồng thời xuất hiện, ta xác thực không có một chút cơ hội thắng, nhưng là, vẻn vẹn chỉ có ngươi một cái!" Băng Du Lăng giọng điệu lãnh đạm.

Trong tay nàng bắc lâu kiếm, trong nháy mắt lấp lánh, khiến cho toàn bộ vũ trụ tựa hồ cũng có thể nhìn thấy tán phát quang mang, sau đó chính là cực hạn bộc phát, kia ít ỏi trong thân kiếm bạo phát ra để cho người ta sợ hãi lực lượng.

Quy nguyên tinh Hư Cảnh trong lòng cảm giác nặng nề, lực lượng phòng ngự hội tụ đến bốn phía, nhưng là, đứng trước kia bắc lâu kiếm lại giống như khí cầu bị đâm thủng.

Quy nguyên tinh Hư Cảnh cuối cùng quá mức chủ quan, tự cho là vùng vũ trụ này còn tại hắn hoàn toàn trong khống chế, tại vừa mới tránh thoát lồng giam hoàn hư yếu tình huống dưới, tại tự thân sở hữu hư khí đều vỡ vụn tình huống dưới, cùng Băng Du Lăng chính diện một trận chiến.

Soạt!

Bắc lâu kiếm xẹt qua thân thể của hắn, vô tận thần hỏa xâm lấn, thân thể của hắn trong nháy mắt liền trọng thương.

Băng Du Lăng thu kiếm, trong lòng đáng tiếc, vừa mới cỡ nào tốt một cái cơ hội, có tỉ lệ trực tiếp đem cái này Hư Cảnh chém giết.

Nàng cùng Khương Dự, tương lai ít nhất phải đối mặt chín cái mạnh nhất Hư Cảnh, nếu như có thể vào thời khắc này cắt giảm một cái, vậy sẽ rất lớn làm dịu tương lai tình thế nguy hiểm.

"Ngươi!" Quy nguyên tinh Hư Cảnh trong miệng thở, thần sắc tức giận mà nhìn xem Băng Du Lăng.

Hắn tạm thời lui, tại không có còn lại Hư Cảnh trợ giúp dưới, hắn rất khó lại đem Băng Du Lăng thế nào.

Được rồi, dù sao đều là giống nhau, không cần bao nhiêu thời gian, tất cả Hư Cảnh đều sẽ trở về, nữ nhân này thế đơn lực bạc, hạ tràng đã chú định.

Băng Du Lăng ánh mắt nhìn về phía Vân Khoa Thụ Cung bên trong ngay tại đột phá giảm Khương Dự, lo lắng, cái thứ nhất Hư Cảnh trở về, nàng tạm thời chặn, nhưng là, cũng triệt để bại lộ thực lực của nàng, ô uế không gian bên trong Hư Cảnh trở về thời gian đã không xa, đến lúc đó, nàng còn có thể ngăn trở bao lâu đâu?

Đem ánh mắt chuyển dời đến kia ô uế không gian bên trong, còn thừa lại mười lăm cái lồng giam, có gần, có xa, xa nhất cũng muốn không có bao nhiêu thời gian.

Mà lại, quy nguyên tinh Hư Cảnh vậy mà chiến bại, cũng làm cho những này Hư Cảnh nội tâm trở nên ngưng trọng lên, con kia sâu kiến xem ra là có chuẩn bị mà đến.

Như vậy, bọn hắn cũng nhất định phải mau chóng đi ra!

Chỉ có dạng này, mới có thể tận khả năng đem hết thảy ngoài ý muốn đều trấn áp cùng xoá bỏ.

Ô uế không gian bên trong, từng cái ô uế lồng giam không ngừng hướng ra phía ngoài di động tới, bên trong thân ảnh giãy giụa càng thêm điên cuồng.

Băng Du Lăng vẫn như cũ canh giữ ở Vân Khoa Thụ Cung bên ngoài, ô uế không gian bên trong đã không có truyền xuất lực lượng tới, hiển nhiên, bọn hắn cũng minh bạch bằng vào mượn điểm này truyền lực lượng là không làm gì được Băng Du Lăng.

Mà đây đối với Băng Du Lăng cùng Khương Dự mà nói, đều không phải là chuyện tốt, mang ý nghĩa Hư Cảnh nhóm đem tất cả lực lượng dùng tại trở về phía trên, đem so với lên trước đó càng về sớm hơn về Hư Cảnh.

Trước mặt mọi người nhiều Hư Cảnh lúc trở lại, thực lực là gần như nghiền ép.

Nhất là, còn có kia nghe đồn rằng, tuyệt đối vô địch vũ trụ thứ nhất Hư Cảnh.

Có lẽ, đây mới thực sự là nguy cơ chỗ.

...

Vân Khoa Thụ Cung bên trong, màu lam cùng màu đen Hư Cảnh chi vị đồng thời dung nhập vào Khương Dự trong thân thể, hai loại khí tức đang không ngừng đan xen, một hồi màu lam, một hồi màu đen.

Khương Dự khí tức ở trong quá trình này liên tục tăng lên.

Nhưng mà, Khương Dự lại nhíu mày.

Không được! Dạng này quá chậm!

Năng lực đặc thù,  có thể làm cho Hư Cảnh chi vị lẫn nhau dung hợp, vì cái gì liền không thể tăng tốc cùng tự thân dung hợp! ?

Khương Dự cắn răng, càng thêm điên cuồng vận chuyển năng lực đặc thù, một cỗ áp lực cực lớn đột nhiên đánh tới, mà hắn đột phá tốc độ cũng biến thành càng thêm nhanh.

Hai cái Hư Cảnh chi vị cùng Khương Dự, ba ở giữa, dung hợp bộ phận càng ngày càng nhiều, dần dần, Khương Dự đều đã có thể nắm giữ hai cái Hư Cảnh chi vị một phần.

Mà cũng chính là lúc này, Khương Dự phát hiện, tại cái này màu lam Hư Cảnh chi vị bên trong, vậy mà ẩn ẩn có vật nào đó.

Khương Dự thần sắc đột nhiên biến đổi, chưa từng có như thế thất sắc qua.

Đây là một mảnh tinh không, từng khỏa sao trời đang chậm rãi vận chuyển, mà tại cái này đông đảo trong tinh thần, nhưng lại có một viên là như vậy quen thuộc.

Quen thuộc bên trong mang theo một chút lạ lẫm.