Bão Bão tỉnh lại đã qua ba ngày.

Đi qua chín năm, Khương Dự đều là một người tại đất này đang xét duyệt Tâm Không động nghiên cứu chế tạo khoa học kỹ thuật, sinh hoạt cô quạnh mà không có mảy may nhân khí.

Mà bây giờ, tiểu gia hỏa tỉnh lại, không thể nghi ngờ khiến cho nơi này hoạt bát rất nhiều.

Ba ngày này thời gian, Bão Bão tùy thân đều mang theo một viên cái gương nhỏ, thỉnh thoảng liền phải đem tấm gương lấy ra chiếu vừa chiếu mình, hai cái tay nhỏ sờ sờ lỗ tai của mình, lại sờ sờ trên người địa phương khác.

Không có dị dạng, nàng mới yên lòng chơi đùa.

Sau đó, Bão Bão để ý chính là nàng mới mọc ra cánh tay trái.

Đối với trước kia một mực chỉ có một cái tay, Bão Bão trong lòng vẫn là để ý, hiện tại cũng có hai cánh tay, không thể nghi ngờ để tiểu gia hỏa rất cao hứng.

Bão Bão thỉnh thoảng đều sẽ loay hoay cánh tay trái của mình, biết cao hứng ngay cả đập tay nhỏ, hai cái tay nhỏ đập đến hồng hồng, đau lại tiến đến miệng trước mặt dùng lực thổi.

Nàng tựa như là đạt được một tuần lễ đợi đã lâu món đồ chơi mới.

"Ba ba, tiếp qua một năm , chờ Bão Bão năm tuổi thời điểm, liền có thể đi về nhà tìm mụ mụ sao?" Bão Bão ngẩng lên khuôn mặt nhỏ nhìn qua Khương Dự hỏi.

"Ừm, còn có một năm." Khương Dự trả lời.

Bão Bão sầu lên khuôn mặt nhỏ, cảm thấy một năm thật dài a, thật hi vọng ngày mai liền năm tuổi.

"Kia tìm mụ mụ về sau, chúng ta sẽ còn trở lại Thiên Chú Thành sao? Bão Bão bệnh đã tốt, có thể đi trở về gặp thúc thúc bá bá nhóm, thúc thúc bá bá nhóm biết giống như kiểu trước đây thích Bão Bão sao? Sẽ cho Bão Bão lễ vật còn có kể chuyện xưa?"

Bão Bão mang trên mặt chờ mong, mang theo ngây thơ, theo ánh mắt của nàng bên trong không nhìn thấy mảy may đối với những cái kia đã từng cho nàng qua băng lãnh thậm chí căm ghét người chán ghét.

Thiên Chú Thành từng là Khương Dự nhà, Bão Bão đi theo Khương Dự ở nơi đó vượt qua một đoạn thời gian rất dài, trong lòng vẫn ngóng trông bệnh mình tốt về sau, hết thảy liền nhất định có thể trở lại lúc ban đầu cái dạng kia.

Thiên Chú Thành một bông hoa một cọng cỏ, nơi đó các trưởng bối, có hung hăng, có không có biểu lộ, có rất hòa ái, đối với Bão Bão mà nói, đều có ý nghĩa trọng yếu.

Nàng ở nơi đó, trải qua rất vui vẻ.

Nhưng mà, nàng cũng không biết, mọi người căm hận không phải bề ngoài của nàng, mà là lai lịch của nàng, huyết mạch của nàng.

Hết thảy đều như trước kia không đồng dạng.

Khương Dự trầm mặc, dừng lại trong tay công việc, nhìn xem Bão Bão cặp kia hoàn mỹ con mắt, cuối cùng nói ra: "Bão Bão, chúng ta, hẳn là sẽ có một cái nhà mới..."

"Thật xin lỗi, là ba ba sai, làm một chút để Thiên Chú Thành thúc thúc bá bá nhóm không thích sự tình , liên đới lấy bọn hắn tại chán ghét ba ba đồng thời, cũng không thích Bão Bão."

Bão Bão trên khuôn mặt nhỏ nhắn chờ mong chậm rãi biến mất, trong mắt có chút thất lạc, tròng mắt bên trong có nước mắt muốn dũng mãnh tiến ra.

Khương Dự đi tới, đem Bão Bão ôm vào trong lòng.

"Bão Bão, hết thảy đều là ba ba sai. Hết thảy mọi người không thích ngươi cũng cùng ngươi cũng không có quan hệ, sinh bệnh là rất bình thường, ngươi là vô tội, là ba ba dính líu ngươi!"

Khương Dự bưng lấy Bão Bão khuôn mặt nhỏ, chăm chú đối Bão Bão nói.

Bão Bão ghé vào Khương Dự trong ngực, nhìn xem ba ba dáng vẻ, trong nội tâm nàng thật khó chịu, đột nhiên trở nên càng muốn khóc hơn, cắn môi nói.

"Ba ba là người tốt! Làm cũng khẳng định là đúng rồi! Những cái kia chán ghét ba ba người, Bão Bão cũng muốn đi chán ghét bọn hắn!" Bão Bão tấm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn nói, hai tay ôm Khương Dự đầu.

Đối với Bão Bão mà nói, trọng yếu nhất, vẫn là ba của nàng.

"Ba ba, nhất định muốn cố lên a!" Bão Bão đối Khương Dự nói.

...

Khương Dự vùi đầu, một bên chỉ huy thụy tâm, một bên chế luyện toà này "Nhà mới" linh bộ kiện.

Đi qua chín năm, hắn đều là như thế tới.

Bão Bão còn rất nhỏ, Khương Dự đối nàng gắn một cái lớn hoảng.

Lòng đất huyết mạch đã bại lộ ra ngoài, tất cả mọi người đối với Bão Bão thái độ cũng sẽ không cải biến, cho dù là nàng đã khôi phục nguyên dạng, sẽ không còn biến thành đất ngọn nguồn loại người sinh vật.

Khương Dự cũng không có cách nào đi để La Hư đại lục tất cả mọi người thích Bão Bão, để những cái kia chân thực chán ghét biến thành hư giả thích.

Cho nên, hắn có thể làm, vẻn vẹn thay Bão Bão gánh vác lên đây hết thảy.

Mặc kệ là nguy hiểm cũng tốt, vẫn là những cái kia loạn thất bát tao ánh mắt cũng tốt.

Mà lại, coi như không có toàn bộ thế giới tán đồng, Khương Dự cũng chí ít sẽ để cho cái này "Nhà mới" bên trong toàn bộ sinh linh, đều coi Bão Bão là thành đáng yêu nhất một cái tiểu công chúa.

Mặc kệ đi nơi nào, vẫn là trở lại La Hư đại lục, đối mặt cái gì... Bão Bão lần này sẽ có được một cái chân chính, mãi mãi cũng tiếp nhận cùng thích nàng nhà mới.

...

Khương Dự phải thêm gấp nghiên cứu chế tạo khoa học kỹ thuật, không có cách nào một mực bồi tiếp Bão Bão chơi đùa.

Tương lai một năm, vì ước định ban đầu, hắn là không có chút nào dám lười biếng.

Bão Bão rất ngoan, không có quấy rầy Khương Dự, mà là đi bên ngoài chơi đùa, tại thời gian ngắn ngủi, còn thu hai cái tiểu tùy tùng.

Bốn năm trước, Khương Dự tòng thần nhân tộc hội nghị bên trong trở về thời điểm, cho Ngưu Đầu Nhân trong tộc Ngưu Nhị một bình khôi phục dược tề, đem Ngưu Nhị thiếu hụt chữa lành.

Ngưu Nhị thành một đầu trâu đực về sau, liền không kịp chờ đợi tìm một con bò cái, hoàn thành mình cho tới nay tâm nguyện, thế là, chưa tới một năm, một đầu tiểu trâu đực liền ra đời.

Đầu này tiểu trâu đực, bây giờ ba tuổi, hình thể nhưng lại có hơn phân nửa người trưởng thành lớn như vậy.

Trừ cái đó ra, tại đầu ngựa người tộc bên trong, mã đại cũng có mình con trai thứ ba, cùng Ngưu Nhị nhà tiểu trâu đực vẫn là cùng năm cùng tháng cùng ngày ra đời.

Nghé con cùng tiểu Mã là cho tới nay bằng hữu.

Mà gần nhất, bọn chúng đụng phải một thần nhân tộc tiểu nữ hài.

Tiểu nữ hài này, ngay tại tìm bằng hữu cùng nhau chơi đùa.

Nếu là trước kia , dựa theo phụ mẫu giáo dục, bọn chúng là đoạn không dám đến gần, bất quá, không biết vì cái gì, tại tiểu nữ hài hướng bọn chúng phất tay thời điểm, kia sạch sẽ nụ cười ngọt ngào lập tức liền đem bọn chúng cho đả động.

Thế là, bọn chúng liền thành Bão Bão tiểu tùy tùng, suốt ngày bồi tiếp Bão Bão chơi đùa.

Dần dà, ba tên tiểu gia hỏa cũng liền thân quen.

Bão Bão thích ngồi ở nghé con trên đầu, nắm lấy hai cái sừng nhỏ, mỗi khi lúc này, nghé con đã cảm thấy thật cao hứng, ngu ngơ cười một tiếng, mà tiểu Mã thì tại bên cạnh phụng phịu, ám đạo mình tại sao không có hai cái sừng.

Về sau, nghé con cùng tiểu Mã theo nhà mình cha mẹ nơi đó biết được Bão Bão là bọn chúng lãnh chúa nữ nhi, lãnh chúa cố ý bắt chuyện qua, để bọn chúng bồi tiếp Bão Bão hảo hảo chơi.

Cái này khiến nguyên bản còn lo lắng bị phát hiện muốn bị chửi mắng nghé con cùng tiểu Mã lập tức thở dài một hơi.

Trên thực tế, bất luận là nghé con, vẫn là tiểu Mã, đều tuổi còn nhỏ, còn không có nhận nhà mình bậc cha chú cái chủng loại kia nồng hậu dày đặc nô lệ tư tưởng ảnh hưởng, thiên tính thuần chân, lúc này mới có thể cùng Bão Bão cùng một chỗ không có áp lực chút nào chơi đùa.

Mà bọn chúng bậc cha chú, đối với cái này thế nhưng là lo lắng gấp.

Bão Bão mỗi ngày đều muốn về nhà, cho nên bọn hắn chơi địa phương cũng không xa, cơ bản ngay tại Khương Dự nguyên bản lãnh địa bên trong.

Cứ như vậy, hơn mấy tháng thời gian liền đi qua, một năm cũng đi qua không ít.

Bốn tuổi nhiều Bão Bão là một cái đại tỷ đại, mang theo ba tuổi nghé con cùng tiểu Mã khắp nơi chơi đùa, thỉnh thoảng còn muốn cho nghé con cùng tiểu Mã giảng một chút trước kia theo ba ba cùng Đề Bá Tư (Tibes) nơi đó nghe được cố sự.

Nghé con cùng tiểu Mã thích nhất chính là nghe Bão Bão kể chuyện xưa.

Còn có, Bão Bão còn thường xuyên hóa thân thành sư phó, dạy nghé con cùng tiểu Mã biết chữ, luyện võ.

Mặc dù, chính Bão Bão thường xuyên cũng không làm rõ ràng được, tại đại nhân trong mắt là không nhỏ trò cười, nhưng là, tại nghé con cùng tiểu Mã nơi này hai cái gì cũng đều không hiểu gia hỏa trước mặt, chính là thần bí khó lường.

Cho nên, bọn chúng đều đem cũng phải chỉ so với mình lớn hơn một tuổi Bão Bão, thật là lợi hại.

Nhất là tại Bão Bão dạy nghé con cùng tiểu Mã luyện võ quá trình bên trong, ba người tự do phát huy, khiến cho nghé con cùng tiểu Mã cảm giác mình tìm tới chính mình thích con đường.

Một cái truy cầu da dày thịt béo, một cái truy cầu tới lui như gió.

Ba tên tiểu gia hỏa, mỗi ngày thảo luận phi thường vui vẻ.

Mà liền tại hôm nay, bọn hắn tiếp tục đối tương quan vấn đề làm lấy thảo luận, làm thành một vòng.

"A? Ai nha... Không tốt..."

Ngay tại cách bọn họ không xa một gốc cây bên trên, một đoàn tiểu Hắc ảnh lại là đột nhiên theo trên cây rớt xuống, đập xuống đất, náo ra một đoàn xám.

"Là ai?"

Bão Bão cùng nghé con cùng tiểu Mã vội vàng nhìn lại.

Chỉ gặp, gốc cây dưới, một cái lông xám "Đại điểu" rất xấu tán thành một đoàn, mắt nổi đom đóm.

Đột nhiên, cái này lông xám đại điểu tựa hồ ý thức được cái gì, vội vàng lắc lắc đầu, thần sắc rõ ràng, hai cánh mở ra, liền muốn đào tẩu.

Chỉ là, nó thuộc địa cong vẹo, rất hốt hoảng bộ dáng.

"Chờ một chút! Không đúng, ta làm sao có thể đưa lưng về phía thần nhân tộc cùng những nô lệ kia chạy trốn đây? Ta thế nhưng là tự do ưng a!" Cái này màu xám đại điểu ý thức được nơi này, lại vội vàng dừng lại.

Nó quay người nhìn về phía Bão Bão cùng nghé con tiểu Mã, lấy hết dũng khí.

"Ngươi... Ngươi, các ngươi đừng tới đây, ta thế nhưng là bầu trời hùng ưng, không sợ các ngươi, các ngươi thần nhân tộc, mơ tưởng muốn nô lệ ta!" Màu xám đại điểu nơm nớp lo sợ nói, lại có chút hối hận mình cậy mạnh lưu lại.

Nhưng là, nó nội tâm tự tôn, lại không cho phép mình làm đào binh.

"Ngươi là ai a? Nhìn đần quá nha!" Bão Bão cười nói, bị màu xám đại điểu dáng vẻ làm vui vẻ.

"Ta mới không ngu ngốc! Coi như ngươi là thần nhân tộc, cũng không thể nói xấu ta! Ta... Ta phải hướng ngươi khiêu chiến! Chứng minh ta mới là cường đại tự do! Ngươi thua, các ngươi thần nhân tộc liền không thể lại nô dịch ta!" Màu xám đại điểu nói.

Bão Bão cùng nghé con tiểu Mã ba tên tiểu gia hỏa, hai mặt nhìn nhau, tiểu não gân bên trong một mảnh hồ đồ, cái này đại điểu đến tột cùng là nói thứ gì a?

Bất quá, làm trong ba người, đầu óc nhảy thoát tiểu Mã, lập tức minh bạch người này, chính là tới gây sự, muốn đánh nhau phải không.

Thế là, tiểu Mã một ngựa đi đầu, đứng dậy.

"Muốn khiêu chiến đại tỷ đại, liền muốn đánh trước bại ta!" Tiểu Mã Ngang thủ ưỡn ngực nói, khí thế mười phần.

"Ngươi... Ngươi một cái nô lệ, không có tư cách cùng ta tự do hùng ưng một trận chiến!" Màu xám đại điểu, vừa có chút cà lăm, một bên cao ngạo khinh thường nói.

Nghe vậy, tiểu Mã lập tức nổi giận, cảm thấy mình nhận lấy rất lớn vũ nhục.

Thế là, tiểu Mã đuổi theo, đánh lấy phát ra tiếng phì phì trong mũi, liền la hét lấy muốn cùng màu xám đại điểu một trận chiến.

Nhưng mà, màu xám đại điểu chiếm cứ không trung ưu thế, tiểu Mã chạy lại nhanh cũng với không tới, trong lòng rất vội vã, nhưng lại không có biện pháp nào.

"Ha ha, ngươi ngay cả đụng phải tư cách của ta đều không có!" Nguyên bản còn có chút lo lắng hãi hùng màu xám đại điểu vội vàng nhẹ nhàng thở ra, giễu cợt nói.

Cái gì thần nhân tộc, cái gì Ngưu Đầu Nhân đầu ngựa người, ngay cả nó một cây lông vũ đều không đụng tới! Màu xám đại điểu đắc ý phách lối đến cực điểm.

Một bên Bão Bão cùng nghé con cũng thấy rất gấp, nghé con lo lắng tiểu Mã, nhưng là, lại không dám tiến lên, vạn nhất cái này đại điểu nếu là thừa dịp nó không phải tại, đến đánh lén đại tỷ đại làm sao bây giờ?

"Ta có biện pháp!" Bão Bão đột nhiên nghĩ đến cái gì, thần sắc đột nhiên trở nên chăm chú chi cực, kéo ra tay trái mình tiểu tay áo, một cái xinh đẹp đồng hồ nhỏ đeo tay xuất hiện.

"Thụy tâm, giúp đỡ tiểu Mã đi!" Bão Bão đây là tại hướng thụy tâm kêu cứu.

"Được rồi, tiểu chủ nhân!" Thụy tâm tiếng nói rơi xuống.

Chỉ gặp, trước đó một khắc còn tại dương dương đắc ý bay lên màu xám đại điểu, đột nhiên cảm giác mình cánh giống như vung bất động, đầu một mộng, lập tức liền thẳng tắp rớt xuống.

"Ai u!"

Màu xám đại điểu rơi vào tiểu Mã trên thân, đập ngay chính giữa, hai tên gia hỏa quấn quýt lấy nhau.

Tiểu Mã mặc dù bị nện thất điên bát đảo, nhưng là, vẫn không quên nắm lấy cơ hội, bắt lấy màu xám đại điểu chính là một chầu đánh cho tê người, để màu xám đại điểu trực khiếu đau.

Cuối cùng, màu xám đại điểu mặt mũi bầm dập, cực nhanh trượt.

"A... Nha nha! Ta nhất định sẽ trở về! Đến lúc đó, nhất định sẽ đánh bại các ngươi, chứng minh chúng ta hùng ưng nhất tộc lợi hại! Đến lúc đó, cũng không nên kêu cha gọi mẹ! Ai u, má ơi!"

Trước khi đi, vẫn không quên nói dọa.

Tiểu Mã tú tú mình móng, cảm giác tốt hả giận, cũng không tiếp tục truy.

Truy một cái chạy trốn đại điểu, nào có cùng đại tỷ đại cùng một chỗ thảo luận võ đạo trọng yếu.

Nhưng mà, ai biết, cái này đại điểu trước khi đi nói hay là thật, ngày thứ hai, nó thật đúng là trở về.

Lần thứ hai, cùng tiểu Mã một trận chiến.

Lại mặt mũi bầm dập xám xịt trốn.

Lần thứ ba, cùng nghé con một trận chiến.

Nghé con không có đánh nó, nhưng là, nó mệt mỏi kém chút liền chạy trốn khí lực cũng không có.

...

Mặt trời nhanh xuống núi thời điểm, Bão Bão phất phất tay nhỏ cùng nghé con cùng tiểu Mã cáo biệt, bò lên trên sơn động, sau đó, giống làm qua xe guồng, về tới địa hạch trung tâm.

"Ba ba, ba ba, hôm nay lại phát sinh thật nhiều tốt có ý tứ sự tình nha!" Bão Bão một bên nắm lấy thìa đang ăn cơm, vừa cùng Khương Dự nói.

Nàng nói nghé con cùng tiểu Mã tu luyện võ đạo sự tình, cũng đã nói một con ngây ngốc màu xám đại điểu thứ thật nhiều lần tới khiêu chiến bọn hắn, kết quả đều khiêu chiến thất bại.

"Bất quá, cái này màu xám đại điểu tốt chăm chú, mỗi lần đều kiên nhẫn, mà lại, giống như trở nên càng ngày càng lợi hại, tại không phải bay tình huống dưới, đã nhanh cùng tiểu Mã đánh ngang tay!" Bão Bão nói.

Nàng đang nghĩ, cái này màu xám đại điểu có phải hay không có cái gì tu luyện bí tịch, muốn hay không lần sau hỏi một chút.

Khương Dự vỗ vỗ Bão Bão đầu, để Bão Bão ở bên ngoài phải cẩn thận.

Mặc dù có thụy tâm giam khống, nhưng là, chính Bão Bão dưỡng thành nhất định an toàn ý thức cũng rất trọng yếu.

Bão Bão, vội vàng nhẹ gật đầu.

Chơi một ngày, Bão Bão cũng đã rất mệt mỏi, ăn cơm liền nằm ở trên giường đi ngủ, mà Khương Dự thì tiếp tục đi làm mình còn không có làm xong công việc.

Mặc dù rất buồn ngủ, nhưng là, Bão Bão nhưng không có lập tức ngủ, nhìn xem Khương Dự bóng lưng, nàng có chút nhớ nhung Đề Bá Tư (Tibes), đã hơn mấy tháng không có nhìn thấy nó.

Thiên Chú Thành thời điểm, ba ba mỗi ngày cũng bề bộn nhiều việc, lúc kia, Đề Bá Tư (Tibes) đều sẽ bồi tiếp nàng đi ngủ, cho nàng kể chuyện xưa.

Bão Bão thích nhất Đề Bá Tư (Tibes) trên bụng túi lớn, mỗi lần đi đường mệt mỏi, Đề Bá Tư (Tibes) đều sẽ đem nàng bỏ vào trong túi, mang theo nàng đi.

Trong lúc mơ mơ màng màng, Bão Bão đã ngủ.

"Đề Bá Tư (Tibes)..."