Khương Dự vội vàng tỉnh táo, trên mặt lộ ra một tia mồ hôi lạnh!

Mặc kệ nguyên nhân gì, lúc đứng tại tất cả mọi người hi vọng xa vời địa phương thời điểm, cuối cùng sẽ để cho người ta có loại mê thất ảo giác!

Đừng quản cái này tế đàn, nhanh lên tìm tới đi ra địa phương.

Loại này quá mức quỷ dị đồ vật, thật không phải hiện tại hắn có tư cách đi suy nghĩ nhiều!

Khương Dự hướng chính giữa tế đàn mà đi.

Tế đàn đỉnh là một cái bên cạnh dài ước chừng làm mười trượng hình lục giác, trong này, lại là không có vật gì.

Mà là...

Lại một bộ đồ án!

Khương Dự con mắt trừng lớn, bộ này đồ án rõ ràng đường cong rõ ràng, nhưng xem xét chỉnh thể, liền lộ ra mơ mơ hồ hồ, thậm chí càng là chuyên chú, càng là thấy không rõ lắm, Khương Dự làm sao đều không thể biết rõ bức đồ án này là cái gì quỷ!

Bước chân xê dịch, hướng chính giữa tế đàn đồ án tới gần, theo tới gần, có thể đồng thời thấy rõ đường cong tựa hồ càng ngày càng nhiều.

Khương Dự trên mặt lộ ra nét mừng, chẳng lẽ cái này đồ án chính là đi ra mấu chốt?

Hắn cấp tốc không kịp đem muốn rời đi cái địa phương quỷ quái này, mặc dù cái này thời gian ngắn ngủi, hắn cũng chỉ là rình mò đến tế đàn một góc của băng sơn, nhưng nguyên nhân chính là như thế, cái này tế đàn mới lộ ra nguy hiểm, không phải hắn nên tiếp xúc!

Khương Dự rất có tự mình hiểu lấy, có đôi khi, quá độ lòng hiếu kỳ chính là tại tìm đường chết!

Theo tới gần đồ án, có thể thấy rõ đường cong càng ngày càng nhiều, cái này tựa hồ là một bộ đặc thù đường vân, tựa như là...

Ngay tại Khương Dự cảm thấy được rốt cục muốn thấy rõ này tấm khắc hoạ, tựa hồ liền muốn mở ra vật gì đó thời điểm, phía sau hắn, một cái vòng xoáy xuất hiện, đem hắn thân hình nuốt vào.

Khương Dự ánh mắt hoa lên, phát hiện kia nguyên bản đã nhanh muốn thấy rõ đồ án, dần dần trở nên mơ hồ, cuối cùng hoàn toàn biến mất!

Chờ hắn tầm mắt lần nữa rõ ràng thời điểm, tràng cảnh đã hoàn toàn biến ảo, xuất hiện tại dưới chân hắn, là từng khối gạch đá xếp thành địa, chung quanh, cũng là đồng dạng chất liệu tường vây.

Đây là một cái bên cạnh dài không quá một trượng hình vuông phòng nhỏ, kiến trúc gạch đá đều có chút cũ nát, có loại đụng một cái liền nát cảm giác.

Nhỏ hẹp, hoang phế, lụi bại...

Đây là gian phòng nhỏ này cho người chỉnh thể hình ảnh.

Nơi này hẳn là thứ sáu núi nơi nào đó, Khương Dự suy đoán, đồng thời, hắn cũng ý thức được, tế đàn kia bên trên đồ án sợ không phải lối ra đơn giản như vậy, mình còn tốt không có thấy rõ, chẳng thế nói không chừng liền muốn xảy ra chuyện lớn!

Trong lòng không khỏi may mắn, còn tốt thứ sáu núi đem mình nhận tội đến sớm!

Khương Dự nhìn một chút tứ phía tường, sắc mặt lại là hơi đen!

Gian phòng kia, vậy mà không cửa, cũng không có cửa sổ, mẹ nó đến tột cùng là ai tu kiến?

Khương Dự nhấc chân, muốn bạo lực phá cửa, a, không, tường đổ!

"Ngọa tào!" Khương Dự thẳng hô đau, một cước đá vào tường này bên trên, lúc đầu nhìn như là đậu hũ yếu ớt vách tường, giờ khắc này, phảng phất cứng rắn nhất sắt thép.

Khương Dự cảm thấy, chân của mình đều đã sưng lên, không khỏi lệ rơi đầy mặt, phòng ốc này người thiết kế đơn giản hố cha, không cửa không có cửa sổ coi như xong, tường còn như vậy rắn chắc.

Lần này, có thể làm sao ra ngoài?

Nơi này, có lẽ là cái gì mật thất loại hình...

Khương Dự nhướng mày, lần nữa kiểm tra một chút bốn phía, nhìn có cái gì cơ quan cửa ngầm loại hình.

Cuối cùng, hắn thật đúng là tại chân tường phát hiện một điểm dị thường, nơi này có một khối một thước vuông vách tường, có chút lồi ra.

Khương Dự hai tay chế trụ hai bên, nhãn tình sáng lên, tảng đá kia lại bị chậm rãi kéo ra ngoài, tảng đá lực ma sát rất lớn, Khương Dự rất phí sức mới đem xê dịch.

Một lát sau, tảng đá bị kéo ra ngoài, lộ ra một cái hình vuông động, thông hướng bên ngoài.

Khương Dự không khỏi im lặng, đây chẳng lẽ là một cái ổ chó, mới đưa cửa thiết kế thành cái dạng này, mình muốn đi ra ngoài, còn phải bò chuồng chó?

Khương Dự chần chờ, nghĩ hắn đường đường nhất đại thiên kiêu, càng vô số cấp khiêu chiến, còn tinh thông khoa học kỹ thuật luyện khí thuật, ngày sau, sẽ bị vô số người kính ngưỡng, là bao nhiêu oán nữ mong nhớ ngày đêm đối tượng, sao có thể bò chuồng chó?

Bất quá, bên ngoài hẳn là không người a?

Mình coi như leo ra đi, cũng sẽ không bị người nhìn thấy!

Cái này thứ sáu núi như thế lớn, lúc này tiến đến thiên kiêu liền hai ba mươi cái tả hữu, không có khả năng trùng hợp như vậy, vừa vặn liền có người ở chỗ này!

Khương Dự nghĩ tới đây, trong lòng yên ổn, đang muốn từ nơi này chui ra đi...

Một cái bẩn thỉu cái đầu nhỏ lại đột nhiên vọt vào, đâm vào Khương Dự trên trán.

"Ô..." Một tiếng đè nén đau đớn thở nhẹ, tại đụng vào Khương Dự về sau, cái kia đạo thân ảnh nho nhỏ, vội vàng lại đi đến mặt chui.

Khương Dự khẽ nhếch miệng, không dám tin tưởng nhìn trước mắt cái này bẩn thỉu, bất quá bảy tám tuổi tiểu nữ hài.

Cái này Cửu Huyền Sơn, thứ sáu núi, còn sẽ có bảy tám tuổi hài tử?

Khương Dự cảm thấy mình như thấy quỷ, Ngọc Nghê mười hai tuổi có thể vào thứ sáu núi liền đã để cho người ta kinh thán không thôi, nhưng bây giờ, lại còn có bảy tám tuổi hài tử cũng thỏa mãn yêu cầu.

Có như vậy một nháy mắt, Khương Dự bắt đầu hoài nghi, chính mình có phải hay không nhất đại thiên kiêu...

Cái này bẩn thỉu tiểu nữ hài tiến vào gian phòng nhỏ này về sau, liền trốn ở trong góc tường, cẩn thận từng li từng tí nhìn xem Khương Dự.

Nàng để trần bàn chân nhỏ, một thân rách rưới váy liền áo đơn giản không dung nhìn thẳng, lộ ra trên bàn chân còn có không ít trầy da vết tích, có chút vết máu hỗn tạp màu đen dơ bẩn.

Bộ dáng này, đơn giản chính là một cái tiểu nạn dân đồng dạng!

Vị tiểu sư muội này, không khỏi lẫn vào quá thảm rồi đi!

Khương Dự không khỏi nói thầm.

Các loại, hắn mãnh kinh!

Cái này. . . Rõ ràng chính là một người bình thường a!

Khương Dự mở to hai mắt nhìn, cảm nhận được tiểu nữ hài kia nhỏ bé yếu đuối trong thân thể rõ ràng không có chút nào linh khí, ngay cả nhục thân đều là phàm thai, lại bình thường bất quá.

Nhưng, dạng này một người bình thường, là thế nào tiến vào thứ sáu núi?

Khương Dự kinh nghi bất định!

Ngay tại Khương Dự kinh ngạc thời điểm, trong óc hắn Kim Long, lại là phảng phất phát hiện cái gì, đột nhiên từ kim cây bên trong chui ra, vây quanh kim cây chuyển động!

Nó rõ ràng vảy rồng hiện lên ở thân rồng phía trên, ngũ trảo sắc bén, kim sắc râu rồng tung bay, một đôi mắt rồng uy thế phi phàm, kim sắc thiểm điện rung động đùng đùng, vây quanh nó quanh thân.

Kim sắc Lôi Long rít lên một tiếng để Khương Dự tinh thần chấn động, lập tức, hắn cũng cảm giác trước mắt một trận biến hóa.

Kia có chút lụi bại hắc phòng không thấy, thành một đống phế tích, bẩn thỉu tiểu nữ hài cũng không thấy, tựa hồ chưa từng có xuất hiện qua.

Hắc phòng sụp đổ, Khương Dự nhìn thấy chung quanh, là tại một cái núi đồi bên trong, dạng này hắc phòng còn có mấy chục tòa, không biết là dùng tới làm gì, bất quá, lúc này, đều đã hóa thành phế tích!

Trong óc, kim sắc Lôi Long còn tại không ngừng phát ra rống lên một tiếng, để Khương Dự tinh thần thời khắc rõ ràng.

Vừa rồi, là huyễn tượng?

Khương Dự bỗng nhiên minh bạch, đây là trong óc hắn kim sắc Lôi Long để lộ ra tới một tia ý niệm.

Khương Dự nhẹ nhàng thở ra, khó trách lại đột nhiên xuất hiện một cái tiểu nữ hài bình thường, nguyên lai là huyễn cảnh, còn tốt giải thoát.

Chẳng thế, nếu là hãm sâu trong đó, ngay cả Cửu Huyền Sơn quan bế, chính mình cũng khả năng còn ở lại đây, thẳng đến chết già khả năng cũng còn không rõ chân tướng.

Nhớ tới Tiêu Lộ Lộ tiết lộ qua một chút tin tức, thứ sáu núi không giống với phía trước năm núi, nơi này mới là Cửu Huyền Sơn chân chính bắt đầu, trước mặt, bất quá là rất tùy ý mở ra khu, mà thứ sáu núi về sau, mới là khu hạch tâm.

Lúc này mới tiến đến, bất luận tế đàn, vẫn là cái này huyễn cảnh, liền quỷ dị như vậy, quả nhiên phải cẩn thận a!

Chỉ là, cái này huyễn tượng, vì sao lại xuất hiện một cái tiểu nữ hài bình thường?

Muốn nói hại hắn , bình thường không đều là huyễn hóa ra vô số hung thú, đem hắn cắn thành mảnh vỡ để hắn trải qua tinh thần tra tấn cái gì sao?

Hoặc là nói, đến vô số trần trùng trục mỹ nữ, để hắn cái này anh hùng trầm mê không thể tự thoát ra được sao?

Dạng này, mới đáng tin cậy mà!

Nhưng, một cái bẩn thỉu tiểu nữ hài là cái quỷ gì?

Khương Dự nhíu mày, nhớ tới trước đó tế đàn, trực giác nói cho Khương Dự, hết thảy cũng không thể là không có chút nào nguyên nhân!

Chỉ là, trong đó có cái gì quỷ bí chỗ không có phát hiện.

Khương Dự đang minh tư khổ tưởng thời khắc, trong óc Kim Long nhưng lại truyền đến một tia ý niệm, cái này tia ý niệm lộ ra cấp bách chi ý, để Khương Dự mau chóng rời đi nơi này.

Khương Dự trái tim bỗng nhiên co rụt lại, không chút do dự, co cẳng liền chạy ra ngoài!

"Ba!" Đau đớn kịch liệt cảm giác từ Khương Dự mặt xương truyền đến!

Khương Dự thân hình, đụng phải một mặt vô hình vô chất trên tường, cái này phế tích, nhìn như đổ sụp, nhưng vẫn như cũ có trở ngại cách, không cho Khương Dự rời đi.

Khương Dự vuốt vuốt mặt, lại hướng về khác phương hướng xông ra, bên trái, mặt phải, đằng sau, phía trên, nhưng đều không làm nên chuyện gì.

Nơi này tựa hồ bị phong bế, không cho bất luận kẻ nào rời đi.

Trong óc, kim sắc Lôi Long cấp bách chi ý càng ngày càng rõ ràng, đang không ngừng thúc giục Khương Dự.

Khương Dự trong lòng cũng là lo lắng, nhưng hắn thử tất cả phương pháp, đều không thể phá vỡ cái này bức tường vô hình.

Nhưng vào lúc này, Khương Dự đột nhiên nghĩ đến cái kia chuồng chó, vội vàng hướng kia chui vào, nhưng vẫn như cũ vấp phải trắc trở!

"Đây là có chuyện gì?" Khương Dự cảm giác mình muốn điên rồi, cái này thứ sáu núi, cũng quá mẹ hắn quỷ dị.

Hắn cũng không có từ Liễu Miên Sanh cùng Băng Du Lăng nơi đó giải được cái gì tình huống đặc biệt a.

Dưới tình thế cấp bách, Khương Dự liên hệ Băng Du Lăng, giờ này khắc này, Ngọc Nghê vậy mà đã cùng Băng Du Lăng hội hợp.

Ngọc Nghê cùng với mặt quỷ, tựa hồ Khương Dự không tại, nàng thật cao hứng.

Khương Dự không kịp quản nha đầu này, đem tình huống nói cho Băng Du Lăng, Băng Du Lăng nhíu mày, Khương Dự nói tình huống, nàng cũng không có gặp qua, bất luận tế đàn vẫn là huyễn tượng.

Khương Dự nghe xong, một ngốc, tình cảm liền tự mình xui xẻo như vậy, đụng tới những này chuyện quái dị!

Khương Dự đang muốn nói chuyện, trong óc, kim sắc Lôi Long tựa hồ không thể kiên trì được nữa, một tiếng ai hô, tiến vào kim cây bên trong.

Khương Dự trước mắt biến đổi, lại là cái kia màu đen chỉ có một cái chuồng chó phòng nhỏ, tiểu nữ hài ngồi xổm ở góc tường, có chút sợ nhìn xem hắn.

Khương Dự thần sắc biến đổi, hắn lại lần nữa trở lại huyễn cảnh, trong lòng kêu gọi kim sắc Lôi Long, nhưng không hề có tác dụng.

Về phần tích tích vòng tay, cũng liên lạc không được Băng Du Lăng.

Khương Dự trong lòng một khổ.