Thái Bắc Cổ Thành chi chủ híp mắt, trước mắt thế giới mơ hồ không rõ, trong thân thể một cỗ cảm giác suy yếu truyền hướng đầu óc của hắn, tựa hồ có cái thanh âm tại nói cho hắn biết:

	Trận chiến cuối cùng thời đỉnh cao sắp qua, hết thảy đều đã chấm dứt, nên ngủ!

	Thái Bắc Cổ Thành chi chủ hít sâu một hơi, miễn cưỡng lên tinh thần.

	Chính mình sự tình còn không có làm xong, năm đầu lòng đất này vương vẻn vẹn chết hai đầu, phong ấn thông đạo cũng không có hoàn thành.

	Sao có thể cứ như vậy xong?

	Cũng nhanh!

	Kiên trì một hồi nữa, chí ít nhất định muốn đem chuyện này cho làm xong.

	Thái Bắc Cổ Thành chi chủ thần sắc có chút dữ tợn, lần nữa bộc phát trong thân thể lực lượng, rốt cục đem con thứ ba lòng đất này vương chém giết.

	Lúc này, ba đầu lòng đất này vương thi thể nằm tại đen nhánh đại địa phía trên, giống như từng tòa cao ngất dãy núi, kéo dài không dứt, một màn này, là như thế rung động lòng người.

	Mặt khác hai đầu còn tại cùng Đại Phật đối kháng lòng đất này vương trong lòng triệt để lạnh, Thái Bắc Cổ Thành chi chủ đưa ra tay, bọn chúng có thể nói là hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Làm lòng đất này vương, thế giới dưới lòng đất ở trong vô thượng tồn tại.

	Nhưng là, hôm nay, nơi này sắp biến thành bọn chúng mộ địa.

	"Chờ một chút! Lão gia hỏa này tựa hồ sắp không kiên trì nổi, tử khí đã lan tràn hắn hơn phân nửa thân!" Bùn rùa trạng lòng đất này vương mang theo kinh hỉ mở miệng nói, hắc ám bồ công anh trạng lòng đất này vương nghe vậy trong lòng tuôn hướng một tia hi vọng.

	Hai vị lòng đất này vương dạng này kinh hỉ cũng không có tồn tại bao lâu, Thái Bắc Cổ Thành chi chủ hai bước tới, hắn mặc dù đã tại rất nhanh suy yếu, nhưng là, đừng quên, còn có Đại Phật tại.

	Lúc này, luôn luôn mặt mũi hiền lành Đại Phật tán phát Phật quang bên trong cũng bắt đầu hiện ra sát khí.

	Phật cũng có sát sinh thời điểm!

	Đại Phật trên thân ẩn ẩn quấn quanh lên một tia tử khí, cái này tia tử khí còn tại ẩn ẩn khuếch trương, biểu thị thời gian của hắn không nhiều, nhưng là, hắn nhưng cũng không thèm quan tâm.

	Tán phát Phật quang cơ hồ đem toàn bộ thế giới đều độ nhuộm thành kim sắc, mà những kim quang này rơi vào hai cái lòng đất này vương trên thân, tựa như là một đám lửa tới gần đống tuyết, đem nó sinh cơ dần dần tiêu tan sạch.

	Hai đại lòng đất này vương kinh dị, vội vàng vận hành năng lượng màu đen chống cự, nhưng là, lúc này Thái Bắc Cổ Thành chi chủ lại công đi lên, để bọn chúng được cái này mất cái khác.

	Cũng không lâu lắm, hai đại lòng đất này vương liên tiếp vẫn lạc.

	Hắc tước, Hắc Sơn Dương, quái ngư, bùn rùa, bồ công anh!

	Năm đầu lòng đất này vương thi thể ngổn ngang lộn xộn nằm tại đen nhánh trên mặt đất, tràng diện này, được không hùng vĩ.

	Thái Bắc Cổ Thành chi chủ cùng Đại Phật cuối cùng là nới lỏng nữa sức lực.

	Mặt đất lòng đất sinh vật đại quân nhìn xem một màn này, nội tâm vô cùng hoảng sợ, tại trong lòng của bọn nó, lòng đất này vương thế nhưng là chiến vô bất thắng vô thượng tồn tại, nhưng là, hôm nay, bọn chúng lại chính mắt thấy dạng này tồn tại tử vong.

	Hơn nữa, còn là duy nhất một lần năm đầu!

	"Làm sao có thể? Phiến đại lục này sinh linh làm sao biết mạnh như vậy?"

	Đôi này lòng đất sinh vật các đại quân đả kích không thể bảo là không lớn, mỗi một cái lòng đất sinh vật lúc này trong lòng đều ẩn ẩn bị sợ vỡ mật, không tự giác hướng lui về phía sau.

	Mà lúc này, Hắc Trư trạng lòng đất này vương không tự giác nuốt một miếng nước bọt, cái này nằm dưới đất năm bộ thi thể cũng không phải cái gì a miêu a cẩu, mà là cùng nó cùng một cái cấp bậc tồn tại, nửa hư chi cảnh lòng đất này vương a!

	Hắc Trư trạng lòng đất này vương đỉnh đầu ứa ra hàn khí.

	Tại bi ai đồng thời, không khỏi lại có một chút may mắn!

	Còn tốt nằm thi không phải mình.

	...

	"Là lúc này rồi..."

	"Ngũ đại lòng đất này vương thi thể đã có, có thể mở ra phong trấn!"

	Thái Bắc Cổ Thành chi chủ hướng Đại Phật nhẹ gật đầu.

	Bọn hắn lúc này, trên thân vờn quanh tử khí đã không phải số ít, nếu như không thể bắt gấp thời gian hoàn thành sau cùng chuyện, kia trước đó làm hết thảy đều đem thất bại trong gang tấc.

	Mà lại hôm nay giết năm đầu lòng đất này vương, nếu như không thể hoàn thành lòng đất thông đạo phong trấn, ngày sau lòng đất sinh vật phản công, tuyệt đối là La Hư đại lục ác mộng.

	Cho nên, sau cùng trình tự, nhất định hoàn mỹ hoàn thành! Chỉ có dạng này, mới có thể giải hết La Hư đại lục về sau mấy chục vạn năm lo lắng âm thầm.

	Đây cũng là Thái Bắc Cổ Thành chi chủ cùng Đại Phật tại lúc sắp chết, có thể làm phiến đại lục này làm một điểm cuối cùng sự tình.

	"Phong trấn, lên!" Thái Bắc Cổ Thành chi chủ quát khẽ một tiếng.

	Theo Thái Bắc Cổ Thành đứng đầu âm rơi xuống, lòng đất thông đạo bắt đầu run rẩy lên, giống như cự long xoay người, cái này ở vào Thái Bắc Cổ Thành phía dưới, tĩnh mịch thông hướng lòng đất thông đạo, mặt vách vỡ vụn ra, vô số đá vụn rơi xuống, lăn xuống hướng vô tận lòng đất.

	Trong lúc nhất thời, thân ở lòng đất này thông đạo toàn bộ sinh linh phảng phất đều giống như tại kinh lịch trời sập.

	Mà vô tận tiểu không gian bên trong, tất cả màu đen nhánh đất đá đều lơ lửng, những này đất đá, là từ Bạch Nha nhóm tại quá khứ trăm vạn năm không ngừng thôn phệ lòng đất sinh vật thi thể hình thành dùng để ngăn cản lòng đất sinh vật vách tường.

	Những này màu đen nhánh đất đá, hướng về Thái Bắc Cổ Thành phía dưới tụ lại, không ngừng hình thành một cái màu đen hình trụ tròn đất đá trụ thể.

	Cái này hình trụ cũng không lớn, nhưng là, phảng phất không có cuối cùng, một mực thôn phệ lấy đen nhánh đất đá.

	Khi tất cả đen nhánh đất đá đều từ vô tận tiểu không gian biến mất thời điểm, vô tận tiểu không gian vỡ vụn ra, tất cả thí luyện giả cùng lòng đất sinh vật đại quân đều trực tiếp thân ở dưới lòng đất thông đạo ở trong.

	Mà trong thông đạo, còn nổi lơ lửng năm cỗ lòng đất này vương thi thể.

	Những người thí luyện còn là lần đầu tiên tận mắt nhìn đến lòng đất thông đạo, cái lối đi này độ rộng có ít nhất mấy ngàn vạn trượng, đặt mình vào nơi này, tại cảm thấy rộng lớn đồng thời, lại như cùng ở tại trong vực sâu.

	Hắc Trư trạng lòng đất này vương lúc này không dám động tác, nó đang quan sát hình thức, Thái Bắc Cổ Thành chi chủ cùng Đại Phật không có ra tay với nó, nói rõ đã không để ý tới nó, nhưng cũng không phải bài trừ là đang dẫn dụ nó mắc lừa.

	Phải biết, đây chính là không cẩn thận liền sẽ dựng vào tính mệnh sự tình.

	Làm đen nhánh bùn trụ thành hình về sau, Thái Bắc Cổ Thành chi chủ lại là tay khẽ vẫy, kia năm cỗ lòng đất này vương thi thể lập tức bay về phía bùn trụ, mỗi một bộ thi thể phân biệt dung nhập vào cái này bùn trụ năm cái chia đều vị trí.

	Đất đá là từ Bạch Nha nhóm trăm vạn năm chế tạo mà thành, mà hạch tâm chi vật, càng là ngũ đại nửa hư chi cảnh lòng đất này vương thi thể.

	Thái Bắc Cổ Thành chi chủ thở một hơi thật dài, hướng về Đại Phật nhẹ gật đầu, sau đó, kinh văn màu xám cùng kim sắc phật văn bắt đầu từ trên người bọn họ tách rời mà ra, toàn bộ bám vào đến cái này bùn trụ phía trên.

	Lập tức, cái này nhìn bình thản không có gì lạ bùn trụ, tản mát ra thâm thúy hắc quang, gần như muốn thôn phệ hết thảy, mà kia năm đầu lòng đất này vương thi thể địa phương, càng là có năng lượng ba động khủng bố tản ra.

	Hắc Trư trạng lòng đất này vương trong lòng kinh hãi, chỉ bằng cái này vật hiện tại uy năng, liền có thể nhẹ nhõm nghiền ép bất luận cái gì một đầu lòng đất này vương a!

	Nhưng mà, cái này còn vẻn vẹn chỉ là bắt đầu!

	Cái này cùng bùn trụ thế nhưng là dùng để trấn phong lại lòng đất thông đạo!

	Thái Bắc Cổ Thành chi chủ cùng Đại Phật đồng thời người thao túng cái này cùng bùn trụ, đem một đầu vươn hướng lòng đất trong thông đạo, lập tức, cái này bùn trụ cấp tốc biến lớn, dài ra biến lớn, trên đó, tản ra kinh khủng uy năng, đúng là phải từ từ đem toàn bộ thông đạo cho lấp đầy.

	Thần bí kinh văn dần dần chuyển hóa làm trấn phong chi lực, giăng đầy ngay ngắn bùn trụ khiến cho cứng cỏi vô cùng, nửa hư đều không thể phá!

	Lòng đất này vương nhìn xem cái này cùng bùn trụ, trong lòng biết được, thật nếu để cho cái này cùng bùn trụ lấp đầy cái lối đi này, chỉ từ phía trên này trấn phong chi lực mà nói, lòng đất sinh vật đại quân không có mấy chục vạn năm quang cảnh, là không thể nào lần nữa đem thông đạo cho đả thông.

	Nhưng là, lúc này, nó cái gì cũng không làm được.

	Theo bùn trụ khuếch trương, thông đạo không gian càng ngày càng nhỏ, nó cũng sẽ bị từ nơi này thông đạo đuổi đi ra, trở lại thế giới dưới lòng đất.

	Thái Bắc Cổ Thành chi chủ cùng Đại Phật, lúc này hoàn toàn không có đi cân nhắc Hắc Trư trạng lòng đất này vương, bọn hắn nhiệm vụ trọng yếu nhất là hoàn thành trấn phong, chỉ cần có thể làm đến bước này, còn lại đều không trọng yếu.

	Mà một bước này, cũng là nhất không dễ dàng một bước.

	Thậm chí so với đồ sát năm đầu lòng đất này vương còn muốn khó khăn!

	Màu đen đất đá cùng lòng đất này vương thi thể vẻn vẹn chỉ là vật liệu, mà muốn đem tài liệu này đầy đủ ngột ngạt bên trên cái lối đi này, liền cần tu vi của bọn hắn!

	Thái Bắc Cổ Thành chi chủ cùng Đại Phật sau cùng khí lực đều muốn dùng tại phía trên này.

	Phong ấn này trụ tại bọn hắn chèo chống phía dưới không ngừng mở rộng, kia thể tích theo bắt đầu hơn mười trượng thô, dài mấy ngàn trượng, dần dần đến mấy vạn trượng thô, chiều dài càng là không có cuối cùng, một mực kéo dài đến sâu trong lòng đất.

	Theo phong ấn này trụ khuếch trương, Thái Bắc Cổ Thành chi chủ cùng Đại Phật trên đầu đều là khó được hiển hiện một tia phí sức chi sắc, thân thể đang run rẩy, tử khí lan tràn càng thêm lợi hại, tựa hồ phải từ từ thôn phệ thân thể của bọn hắn.

	Như vậy dị cảnh, khiến cho nhìn thấy toàn bộ sinh linh đều là chấn động vô cùng, ngay cả lời đều nói không nên lời.

	"Đáng chết! Đây chính là hai cái này lão già sau cùng kế hoạch!" Lòng đất loại người Vương tộc người thần sắc cực kỳ khó coi.

	Lòng đất này vương hắc quang tìm được nó, đưa nó kéo xuống lòng đất này vương bên cạnh, tạm thời thoát khỏi "Khương Dự" truy sát.

	Nhưng là, nó không có một chút may mắn, có vẻn vẹn chỉ là sỉ nhục!

	"Không được! Chúng ta nhất định phải rút lui! Chẳng thế, một khi cái này phong ấn này trụ hoàn toàn nâng lên, chúng ta cũng sẽ biết đi không nổi, bị coi như vật liệu trấn phong ở chỗ này!" Hắc Trư trạng lòng đất này vương đối lòng đất loại người Vương tộc giả thuyết đạo, trong giọng nói tràn đầy bất đắc dĩ.

	Lần này chiến tranh, bọn chúng lòng đất có thể nói đại bại mà bại!

	Đây là người khác sinh kinh lịch lớn nhất một trận thất bại!

	"Tốt! Xin nhờ!" Lòng đất loại người Vương tộc người đối địa ngọn nguồn này vương nói, ngữ khí lạnh lẽo.

	Trước khi đi thời khắc, nó thật sâu nhìn thoáng qua Khương Dự.

	Mặc kệ cách lại xa, mặc kệ lại khó!

	Cuối cùng sẽ có một ngày, ta biết trở lại!

	Lòng đất này vương mang theo lòng đất loại người Vương tộc người nhanh chóng hướng lòng đất thông đạo một bên khác mà đi, bọn chúng muốn tại phong ấn này trụ hoàn toàn phong ấn thông đạo trước đó rời đi cái lối đi này, trở lại lòng đất.

	"Khương Dự" không thể hoàn thành mệnh lệnh, nhưng cũng không có bất kỳ biện pháp nào, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem lòng đất loại người Vương tộc người đào tẩu.

	Về phần còn lại những người thí luyện gặp đây, đều thở dài một hơi, lòng đất này vương đô lui, cũng mang ý nghĩa sự kiện lần này rốt cục có thể đến hồi cuối.

	Nói thật, lấy bọn hắn thực lực đến kinh lịch dạng này chiến tranh, thật là làm khó bọn hắn, có thể còn sống đã là vạn hạnh bên trong vạn hạnh, đoán chừng cả đời vận thế đều dùng gần hết rồi.

	Mà duy nhất chờ đợi, chính là Thái Bắc Cổ Thành chi chủ cùng Đại Phật hoàn thành phong trấn.

	Mặc dù còn tại trong tiến hành, bất quá, lấy Thái Bắc Cổ Thành chi chủ cùng Đại Phật thực lực, nghĩ đến hẳn là sẽ không xuất hiện cái gì ngoài ý muốn đi.

	Tất cả những người thí luyện lúc này đều như vậy nghĩ đến.

	...

	Thái Bắc Cổ Thành chi chủ cùng Đại Phật toàn bộ thân thể đã nhanh muốn bị tử khí cho bao phủ lại, chỉ có đôi mắt kia bên trong quang mang vẫn tại kiên trì.

	Trong lòng bọn họ đều có một đạo tín niệm đang chống đỡ bọn hắn.

	Chỉ cần phong ấn này trụ hoàn thành, như vậy, La Hư đại lục liền đem vượt qua gian nan nhất một lần nguy cơ.

	Mấy chục vạn năm về sau, có Bắc Cảnh chi chủ, có La Hư đại lục nhiều như vậy nhân tài mới nổi, dù là lòng đất sinh vật đại quân lại vào xâm, cũng có được đủ thực lực phản kháng.

	Hết thảy hết thảy, chỉ cần bọn hắn lúc này lại nhiều kiên trì một hồi liền tốt.

	Phát đang đều phải chết, vì cái gì liền không thể nhiều kiên trì một chút đây?

	Nhưng mà, ngay tại hai vị nửa hư đang không ngừng chuyển vận tu vi, để phong ấn này trụ phong ấn toàn bộ lòng đất thông đạo thời điểm...

	Phong ấn này trụ cuối cùng, tức tới gần thế giới dưới lòng đất phía kia, bên trong bổ sung con kia lòng đất này vương, con kia nguyên bản đã chết bùn rùa.

	Ở thời điểm này, tĩnh mịch trong thân thể, đột nhiên toả ra một chút xíu sinh cơ, nó chết đi thân thể bắt đầu sống, bắt đầu động.

	Đôi mắt kia bỗng nhiên mở ra, lộ ra vô tận suy yếu chi sắc.

	Cái này bùn rùa lòng đất này vương, vậy mà không có chết!

	Nó thông qua phong ấn mình sinh cơ, xảo diệu lừa gạt được Thái Bắc Cổ Thành chi chủ cùng Đại Phật, vì chính là thu hoạch được một tia ve sầu thoát xác cơ hội.

	Mà bây giờ, cơ hội tới.

	Nó tại phong ấn này trụ cuối cùng nhất, chỉ cần có thể tránh thoát phong ấn này trụ, liền có thể trốn về lòng đất.

	Bình thường mà nói, phong ấn này trụ rất cứng cỏi, cho dù là nửa hư cũng khó có thể đem nó hư hao, nhưng là, ở trong đó nhưng lại có hai cái trước đưa điểm, một là từ bên ngoài phá hư, hai là bùn rùa cái này lòng đất này vương đã chết cũng dung nhập phong ấn này trụ đưa đến tăng cường tác dụng.

	Mà bây giờ, thiếu khuyết bùn rùa thi thể, lại là từ bên trong, phong ấn này trụ cuối cùng nhất hiển nhiên chẳng phải cứng cỏi.

	Lúc này bùn rùa rất suy yếu, ngẫm lại cũng biết, muốn tại Thái Bắc Cổ Thành chi chủ cùng Đại Phật dưới mí mắt ẩn tàng sinh cơ, cho dù là lại có bí thuật, có thể ẩn tàng sinh cơ cũng liền như vậy điểm.

	Nhưng là, dù là lại suy yếu, nó cũng muốn giãy dụa!

	Chỉ có giãy dụa, mới có đường sống.

	Cầu công việc, là mỗi cái sinh linh căn bản nhất điểm giống nhau!

	Mà lúc này đây, bùn rùa liền phát huy trọn vẹn cái này Không Tính, liều mạng giãy dụa, lại thống khổ cũng muốn giãy dụa...

	Đến mức, phong ấn này trụ cuối cùng, tại cuối cùng này thời khắc, bắt đầu xuất hiện một tia khe hở.

	Thái Bắc Cổ Thành chi chủ cùng Đại Phật đồng thời sắc mặt kịch biến, trong mắt phảng phất là gặp được cực kì khủng bố sự tình.

	Phong ấn này trụ tại bọn hắn trong khống chế, trước tiên liền cảm ứng được phong ấn này trụ cuối cùng xuất hiện dị trạng.

	Thái Bắc Cổ Thành chi chủ thần sắc thê thảm.

	Cái này lòng đất này vương, vì sao lại không chết?

	Phong ấn này trụ chính là một cái chỉnh thể, bất luận cái nào bộ phận xảy ra ngoài ý muốn, chỉnh thể phong ấn hiệu quả đều đem giảm bớt đi nhiều, giống như hiện tại, phong ấn này trụ cuối cùng bị phá hư, cái này phong trấn, khả năng ngay cả thời gian một năm đều kiên trì không đến.

	Chẳng lẽ, cuối cùng này trước mắt, còn muốn phí công nhọc sức sao?

	"Phong Đô huynh, đừng nóng vội, ta hẳn là còn có thể nhiều kiên trì một đoạn thời gian!" Đại Phật thở một hơi thật dài nói.

	Thái Bắc Cổ Thành chi chủ nghe vậy, hít sâu một hơi, sau đó, hắn đưa ánh mắt nhìn về phía Khương Dự.

	"Khương Dự" cảm ứng được có người đang nhìn nó, cũng đem ánh mắt quay đầu sang.

	"Khương Dự, hiện tại thời gian rất gấp gấp, ngươi nghe ta nói, phong ấn này trụ cuối cùng bùn rùa còn chưa chết hết, còn có lấy cuối cùng một tia sinh cơ, nhất định phải đem cái này tia sinh cơ xóa đi, mới có thể hoàn thành sau cùng trấn phong!"

	"Mà bây giờ, ta cùng Đại Phật đều rời đi không được, tất cả mọi người ở đây, chỉ có ngươi, có thực lực kia đi chém rụng đầu này lòng đất này vương sau cùng sinh cơ."

	"Ta biết, cái này rất khó vì ngươi, sẽ để cho ngươi lâm vào nguy hiểm to lớn, dù sao, nếu như không thể tại chém giết bùn rùa về sau kịp thời sẽ đến, ngươi khả năng liền vĩnh viễn đều phải bị vây ở thế giới dưới lòng đất, nhưng là, lúc này, thật không có biện pháp khác!"

	"Nếu như, kết thúc không thành phong ấn, toàn bộ La Hư đại lục nguy rồi!"

	"Cho nên, liền làm lão phu lúc sắp chết nhờ ngươi!"