Mặc dù đã bị phát hiện, nhưng là, Khương Dự không nhìn đến tiếp sau đuổi theo sinh linh.

Nghỉ ngơi đủ rồi, Khương Dự tứ chi ghé vào trên cành cây, tiếp tục gian nan trèo lên trên, lần này, mục tiêu là mảnh thứ hai lá cây địa phương.

Mảnh thứ nhất lá cây cách mảnh thứ hai rất ngắn, nhưng là, đối với Khương Dự cùng Huyễn Âm Dương mà nói lại có vẻ phá lệ dài dằng dặc.

Khương Dự là chủ động leo lên người, càng là áp lực to lớn, mỗi bò một chút đều giống như tại khiêu chiến cực hạn của mình, chỉ có một lần lần cắn răng gắng gượng qua cực hạn, mới có thể tiếp tục tiến lên.

Mà tại dạng này lên cao bên trong, Huyễn Âm Dương sắc mặt càng ngày càng tái nhợt, toàn bộ thần hồn đều như trong gió nến tàn, tựa hồ tùy thời muốn dập tắt, trạng thái tương đối nguy hiểm.

Huyễn Âm Dương trong đôi mắt lộ ra vẻ bất đắc dĩ, hắn biết, mình tuyệt đối không thể lại hướng bên trên bò lên, thần hồn nhất định sẽ không kiên trì nổi.

Hư Cảnh chi vị đối với không cùng tâm linh sinh linh áp bách không cần.

Huyễn Âm Dương minh bạch, lấy tâm chí của mình, còn chưa đủ lấy đối mặt lần này Hư Cảnh chi vị khiêu chiến.

Hắn chủ động nói với Khương Dự: "Khương Dự, chờ một lúc đem ta phóng tới gốc cây xuống đi."

Hư Thiếu Kình mở to hai mắt nhìn, có chút khó tin, Huyễn Âm Dương đây là muốn từ bỏ sao?

Hư Thiếu Kình cảm giác trạng thái của mình vẫn được, mà lại, chỉ cần cố gắng tưởng tượng cái này Hư Cảnh chi vị chính là mình lão cha, kia áp lực liền soạt soạt soạt giảm bớt, hoàn toàn không giống Huyễn Âm Dương như vậy chật vật.

Đây chính là Khương Dự trước kia truyền thụ cho tâm linh của hắn lực lượng, tại huyễn đảo còn cần tới dọa qua phí công ly ảm.

"Huyễn Âm Dương, nếu không, ngươi giống như ta..." Hư Thiếu Kình giống Huyễn Âm Dương đề nghị.

Mặc dù đối Huyễn Âm Dương có chỗ bóng ma, nhưng là, tại thời khắc mấu chốt này, vẫn là không thể hờn dỗi.

"Được." Khương Dự đánh gãy Hư Thiếu Kình, nhẹ gật đầu.

Tinh tế chi thành tách ra một bộ phận, bảo vệ lấy Huyễn Âm Dương, rơi xuống đất, Huyễn Âm Dương thần hồn yếu ớt, chung quanh yếu tâm trùng số lượng cực ít, không tạo thành uy hiếp.

Kể từ đó, muốn bò lên trên Vân Khoa Thụ Cung mô hình đỉnh, cũng chỉ có Khương Dự cùng Hư Thiếu Kình.

"Khương Dự, vì cái gì cứ như vậy tuỳ tiện để Huyễn Âm Dương đi xuống, có thể giúp giúp hắn a?" Hư Thiếu Kình nhíu mày nói.

Khương Dự trợn trắng mắt, bất đắc dĩ nói ra: "Hắn cùng ngươi không giống, tiếp tục bò xuống đi, hoặc là thần hồn cụ diệt, hoặc là hướng Hư Cảnh chi vị thần phục, mà một khi hướng Hư Cảnh chi vị thần phục, không chỉ riêng này cái Hư Cảnh chi vị, dù là về sau cho dù tốt vận xuất hiện kế tiếp Hư Cảnh chi vị, cũng đều vô vọng."

Hư Cảnh chi vị sẽ không tán thành một cái đối với hắn thần phục sinh linh, càng sẽ không tán thành một cái đối khác Hư Cảnh chi vị thần phục qua sinh linh.

Huyễn Âm Dương tại biết được trước mắt Hư Cảnh chi vị vô vọng tình huống dưới, quả quyết từ bỏ, giữ lại một tia lần sau hi vọng.

Cứ việc, Hư Cảnh chi vị bực này cơ duyên, rất có thể đã không có lần sau.

Cho nên, Huyễn Âm Dương trong lòng không thất lạc là giả.

Hư Thiếu Kình nghe được như lọt vào trong sương mù: "Là ý nói, giống chúng ta loại này không có xương cốt, tới gần Hư Cảnh chi vị cũng không nhìn trúng sao?"

"Đó là ngươi, không phải ta!" Khương Dự ha ha nói.

Khó được gia hỏa này sáng tỏ một chút lý.

Hư Thiếu Kình nghe vậy, vậy mà không có chút nào thất lạc, hắn đối Hư Cảnh chi vị vốn không có bao nhiêu lòng mơ ước, chỉ cần có thể cầm tới công việc danh ngạch, cùng cung Thanh Thanh song túc song phi là được rồi.

...

"Bọn hắn buông xuống Huyễn Âm Dương?" Cấm chỉ tuyến về sau, có sinh linh nhíu mày nói.

Phát hiện Khương Dự tồn tại, đối với bọn hắn mà nói, là cực kỳ ngoài ý muốn sự tình.

Nhất là Khương Dự là một cái bọn hắn chưa từng có nghe nói qua người.

Trong vũ trụ, hiện có mười bảy cái Hư Cảnh, phía dưới đệ tử hậu duệ vô số, mà có thể đến nơi này, cũng cơ bản đều là phía sau có một cái Hư Cảnh làm chỗ dựa.

Những cái kia dã tu, tán tu căn bản không có khả năng kia.

Như vậy, Khương Dự lại là đến từ cái nào Hư Cảnh phía dưới?

Toàn bộ sinh linh đều bị ngăn ở cấm chỉ tuyến trước, chỉ có Khương Dự mới có thể đến Vân Khoa Thụ Cung mô hình bên trên leo lên, tâm linh của bọn hắn đều là vạn phần nặng nề.

Sự tình liền sợ so sánh, nếu như không có một cái sinh linh có thể tới gần Vân Khoa Thụ Cung mô hình, cho dù là bọn họ lại thất lạc lại tuyệt vọng, có thể bản thân an ủi một câu: Khác sinh linh cũng không chiếm được.

Nhưng bây giờ, Khương Dự xuất hiện, thì để loại tình huống này thay đổi hoàn toàn, trong lòng khó mà tiếp nhận.

Mạc Quyển ánh mắt phức tạp vô cùng, trong lòng càng là kinh đào hải lãng.

Người này, là thế nào sẽ để cho cửa ải cuối cùng này đều ngăn không được hắn?

Hắn biết rõ Vân Khoa Thụ Cung độ khó, có thể đi đến sau cùng, kia là có Hư Cảnh tiềm lực.

Mà người này càng là có thể đón Hư Cảnh chi vị hướng lên, cái này nói rõ đã được đến Hư Cảnh chi vị một chút tán thành.

Cái này sao có thể?

Cung Thanh Thanh mặt tái nhợt bên trên, con mắt trừng địa cực lớn.

Nàng nhớ mang máng Khương Dự cùng Huyễn Âm Dương, Hư Thiếu Kình chính là đi theo đám bọn hắn tiến vào Vân Khoa Thụ Cung.

Nàng cự tuyệt Hư Thiếu Kình, chính là muốn cùng phí công ly ảm bọn hắn, có thể có nắm chắc hơn đắc đắc đến Hư Cảnh chi vị công việc danh ngạch.

Nhưng là, hiện tại, bọn hắn bị ngăn cản, mà Hư Thiếu Kình chờ ngược lại đi vào.

"Hỗn đản, vì cái gì tên kia có thể đến Vân Khoa Thụ Cung mô hình hạ? Màu lam côn trùng cơ hồ không công kích bọn hắn!" Một đám sinh linh bên trong, cực kỳ không cam lòng tiếng thảo luận âm lục tục ngo ngoe vang lên.

Thiên Trọng Vân, nữ La Sát, phí công ly ảm, Mạc Quyển đám sinh linh, sắc mặt đều là cực kỳ khó coi.

"Làm sao bây giờ, chúng ta liền nhìn xem hắn bò, nhìn xem hắn đem Hư Cảnh chi vị lấy đi?"

Chúng sinh linh một trận trầm mặc, hết lần này tới lần khác nghĩ không ra một điểm tốt biện pháp.

"Không phải, hắn còn không có thắng, hết thảy vừa mới bắt đầu." Lúc này, Thiên Trọng Vân đột nhiên nói, ngữ khí lạnh lẽo, trong đôi mắt mang theo trầm ổn.

Chúng sinh linh nhìn về phía Thiên Trọng Vân, kinh ngạc đồng thời mang theo vui mừng, lúc này, liền cần một cái có thể đứng ra tới sinh linh.

...

Khương Dự mang theo một tia kinh ngạc nhìn xem Thiên Trọng Vân.

Cái này tại huyễn đảo để lại cho hắn một chút không tốt ấn tượng gia hỏa.

Không để ý, tiếp tục bên trên bò.

"Chúng ta làm cái giao dịch như thế nào?"

"Ngươi đem né qua màu lam côn trùng biện pháp nói cho chúng ta biết, ngươi rời đi thời điểm, chúng ta không ngăn trở ngươi!" Thiên Trọng Vân từ tốn nói.

Chúng sinh linh đều là hơi sững sờ, nhất thời không có minh bạch Thiên Trọng Vân.

Đây coi là giao dịch gì?

Thiên Trọng Vân nhẹ nhàng cười một tiếng: "Mặc dù ta nhìn không ra các hạ nội tình, nhưng là, các hạ cho dù là lại có năng lực, cầm tới Hư Cảnh chi vị công việc danh ngạch về sau, như trước vẫn là muốn từ nơi này rời đi, mà chúng ta nhiều như vậy sinh linh thủ tại chỗ này, các hạ có nắm chắc thoát đi?"

"Cầm tới công việc danh ngạch về sau, muốn dung hợp cũng cần tiêu xài thời gian không ngắn, tấn thăng Hư Cảnh càng là không biết bao nhiêu vạn năm."

Nghe vậy, cấm chỉ tuyến sau sinh linh đều là đôi mắt sáng lên.

Đúng a!

Khương Dự coi như thành công lấy được công việc danh ngạch, cuối cùng muốn đi ra ngoài, chỉ cần bọn hắn canh giữ ở cấm chỉ tuyến trước, liền có thể giữ vững Khương Dự.

Dù là nhìn không ra Khương Dự nội tình, nhưng Khương Dự coi như lợi hại hơn nữa, còn mạnh hơn Phong Thứu, cũng không thể nào là nơi này nhiều như vậy sinh linh đối thủ.

Chỉ là quy tắc cấp độ, liền có tiếp cận hai mươi vị.

Đằng sau còn có thể có đuổi tới.

Trong lúc nhất thời, bọn hắn giống như cũng đã là bắt lấy Khương Dự tay cầm.

"Không sai, các hạ, ăn một mình là có khả năng bị độc chết, vui một mình không bằng vui chung, đem phương pháp nói cho chúng ta biết, chúng ta hòa bình cạnh tranh, ngươi rời đi thời điểm, tuyệt không ngăn trở mảy may!" Phí công ly ảm tiến lên, nghiêm túc nói.

Chúng sinh linh nội tâm đều là hoạt lạc, nhìn xem Khương Dự thân ảnh dẫn tới vui mừng, giống như là một cái Hương Mô Mô đồng dạng.

Đây chính là bọn hắn phải chăng có thể được đến Hư Cảnh chi vị hi vọng a!

"Hư Cảnh chi vị hết thảy có chín mươi chín cái danh ngạch, các hạ dù là lấy đi mười cái, nhưng là, còn lại cũng mười phần sung túc."

Chúng sinh linh đều là kiệt lực khuyên nhủ lấy Khương Dự.

Vân Khoa Thụ Cung mô hình bên trên, Khương Dự tứ chi nằm sấp, rất cố hết sức từng bước một leo lên trên, chung quanh lẻ tẻ yếu tâm trùng tại vờn quanh, không làm gì được hắn.

Yếu tâm trùng trí lực vẫn tương đối thấp.

Hư Cảnh chi vị uy áp không ngừng truyền đến, mà lại, mỗi đi lên một chút, uy áp liền sẽ lớn mấy phần, Khương Dự thậm chí cảm nhận được Huyễn Âm Dương cái chủng loại kia cảm thụ, toàn bộ thần hồn đều muốn tại uy áp hạ tiêu tán.

Mảnh thứ hai lá cây, lập tức tới ngay!

Khương Dự cổ vũ lấy tự mình, cắn chặt răng, thần hồn một điểm không dám lỏng.

Bên tai thỉnh thoảng truyền đến cấm chỉ tuyến sau sinh linh khuyên nhủ âm thanh, cũng một mực mặc kệ.

Ở vào leo lên quá trình, trực diện Hư Cảnh chi vị uy áp, không có một tia tinh lực có thể phân tán đi quản cái khác.

...

Cấm chỉ tuyến sau sinh linh nói hết lời, thậm chí có nói đem muội muội mình, tỷ tỷ gả cho Khương Dự, cho bao nhiêu bao nhiêu chỗ tốt.

Nhưng là, nhưng cũng không có thu được một tia đáp lại.

Dần dần, sự kiên nhẫn của bọn hắn dùng hết, thần sắc mang theo tức giận.

"Mềm không phải, ăn cứng rắn!"

"Nếu như chúng ta không chiếm được Hư Cảnh chi vị danh ngạch, ngươi cũng đừng nghĩ rời đi nơi này." Trong thanh âm, mang tới uy hiếp chi sắc.

Bọn hắn chiếm cứ rời đi con đường, vốn nghĩ hảo hảo cùng Khương Dự thương lượng, nhưng là, Khương Dự nhưng căn bản thông gia đều không để ý bọn hắn, cái này khiến nội tâm của bọn hắn càng thêm không thoải mái.

"Hừ! Nếu như ngươi lại không nói cho chúng ta biết phương pháp, như vậy, ngươi liền cả một đời cũng đừng nghĩ rời đi nơi này!" Thiên Trọng Vân đồng dạng lạnh như băng nói.

Lúc này, Khương Dự rốt cục bò lên trên mảnh thứ hai lá cây, toàn bộ nằm ngửa ở phía trên nghỉ ngơi khôi phục tinh lực.

Cấm chỉ tuyến sau sinh linh hắn đại khái nghe được, nhưng là, liền muốn như thế theo trong tay hắn đạt được tránh né yếu tâm trùng biện pháp, nào có đơn giản như vậy.

Còn uy hiếp đến uy hiếp đi.

Về phần giữ vững lối ra, Khương Dự khịt mũi coi thường.

Dù sao bản thể ở bên ngoài, tự mình cùng bọn họ ở chỗ này ngây ngốc một trăm triệu năm đều không mang theo sợ.

Huống chi tại, chỉ cần cùng Vân Khoa Thụ Cung trí não kết nối vào, có trí não hỗ trợ, còn không phải muốn làm sao rời đi liền làm sao rời đi.

Khương Dự nghỉ ngơi một chút nói ra: "Các ngươi, nghĩ như vậy biết phương pháp?"

Khương Dự thanh âm truyền đến, để chúng sinh linh đều là vui mừng: "Không tệ, chỉ cần nói cho chúng ta biết, trước đó hứa hẹn vẫn như cũ hữu hiệu."

"Tốt a, ta liền lòng từ bi nói cho các ngươi biết."

Chúng sinh linh lỗ tai lập tức dựng lên.

"Phương pháp rất đơn giản, có nghe nói hay không qua một câu, hổ dữ không ăn thịt con."

"Chỉ cần các ngươi hướng về phía những này yếu tâm trùng gọi cha, điều kiện thành lập, thành dòng dõi, tự nhiên là sẽ không tổn thương các ngươi."

Toàn bộ không gian trong nháy mắt yên tĩnh, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

"Ngươi muốn chết!" Thiên Trọng Vân sắc mặt trở nên cực kỳ vẻ lo lắng.

Toàn bộ sinh linh đều là tức giận không thôi, Khương Dự cái này rõ ràng chính là đùa nghịch bọn hắn, thật coi bọn hắn ngu ngốc như vậy sao?

"Ta nói chính là thật." Khương Dự vẻ mặt thành thật, biểu hiện tự mình không có gạt người.