"Chưởng quỹ, ngươi trước chờ một chút." Khương Dự chậm rãi đọc nhấn rõ từng chữ, cả người lộ ra bình tĩnh mà thong dong.

Hắn tiếp lấy hạ một đạo đồ ăn, nếm thử một miếng, đũa gắp thức ăn cửa vào bên trong trong nháy mắt, lần này, cả người lại dừng một chút.

Chưởng quỹ nhíu mày, không biết phải chăng là là ảo giác, trong khoảnh khắc đó hắn tựa hồ cùng Khương Dự trong mắt nhìn thấy một tia ánh sáng.

Khương Dự nhai nhai, đem đồ ăn nuốt vào trong bụng, sau đó để đũa xuống.

Người chung quanh cười lạnh, coi là hiện tại ăn vào đến liền không có chuyện gì sao?

"Món ăn này trả miễn cưỡng, đáng giá ta ăn một miếng." Khương Dự chậm rãi nói, trên mặt vô hỉ vô bi.

Nghe vậy, chưởng quỹ giận dữ, toàn bộ mặt bởi vì nhục nhã mà đỏ bừng không thôi.

Người chung quanh đều lắc đầu, người này là đang tìm cái chết sao, chính là gió lịch bọn hắn đều quay tới lại đem lực chú ý nhìn về phía nơi này, đối với Khương Dự muốn chết hành vi cười lạnh không thôi.

"Ầm!" Đột nhiên, một cái thể rắn rơi xuống cùng mặt bàn thanh âm.

Tất cả mọi người là sững sờ, sau đó cả khuôn mặt đều... Ngây dại!

Trong tửu lâu tựa hồ không khí đều đình chỉ lưu động.

Trên mặt bàn, một cái óng ánh sáng long lanh hình hộp chữ nhật cùng nhấp nhô hai lần sau dừng lại, ánh nắng chiếu xuống, tản mát ra hào quang chói sáng, bốn phía linh khí phun trào, tựa hồ cũng càng hùng hậu một chút.

Kia, rõ ràng là một khối cao cấp linh thạch!

"Khối này cao cấp linh thạch coi như kia một ngụm món ăn tiền cơm, về phần cái khác, không thỏa mãn được khẩu vị của ta."

Khương Dự đứng dậy rời đi quán rượu, cười vừa đi vừa nói, giống như vứt xuống không phải một khối cao cấp linh thạch, mà là một cái tiền đồng.

Tất cả mọi người, lấy lại tinh thần, đều là quá sợ hãi.

"Một khối cao cấp linh thạch, mua một ngụm đồ ăn!"

"Cái này, cái này. . ."

Đây chính là cao cấp linh thạch, bọn hắn bình thường dùng để tu luyện đều cẩn thận từng li từng tí sử dụng, sợ bên trong thuần túy linh khí tràn lan ra ngoài, không phải tổn thất liền lớn.

Nhưng bây giờ, lại có người sẽ cầm cao cấp linh thạch tới đỡ một ngụm món ăn trướng.

Bọn hắn đang nằm mơ sao?

Chính là gió lịch cùng chung quanh người trẻ tuổi đều há to mồm nhìn xem một màn này.

Chưởng quỹ nhìn về phía cao cấp linh thạch, trong lòng kích động.

Một khối cao cấp linh thạch! Bọn hắn muốn kinh doanh một hai tháng mới có thể có cái này thu nhập, cái này còn không có tính chi phí chi tiêu.

Bây giờ lại có người dùng một khối cao cấp linh thạch đến mua bọn hắn quán rượu một ngụm đồ ăn!

Truyền đi, bọn hắn quán rượu thanh danh không thông báo nhiều vang dội.

"Ta đi khắp nam cảnh, mỹ thực cũng ăn không ít, cái này Thiên Cừ hoàng đô tính không được đại địa phương, ngươi cái này một ngụm đồ ăn mặc dù miễn cưỡng, nhưng cũng đáng được lên cái này một khối cao cấp linh thạch."

Khương Dự thân thể thẳng tắp, thần sắc lạnh nhạt nói.

Trong nháy mắt này.

Trong mắt mọi người, thân ảnh của hắn đột nhiên trở nên vô cùng cao lớn vĩ ngạn.

Giờ này khắc này, bọn hắn tựa hồ cũng biến thành nhà quê, nghèo ba ba ba, cùng bọn hắn còn tại lấy cấp thấp linh thạch để cân nhắc lúc sinh sống, người này đã đang dùng cao cấp linh thạch.

Cái này, sinh hoạt cấp độ hoàn toàn liền không cùng một cái cấp bậc bên trên.

Đám người cười khổ, nhớ tới mới vừa rồi đối Khương Dự khinh thường, lặng lẽ trào phúng, tự cho là đúng, liền đỏ mặt đến nóng lên.

Nhất là gió lịch, hắn lên tiếng trước nhất, thanh âm rất lớn, rất nhiều người nghe được, lúc này, không ít người vụng trộm nhìn lại, để hắn càng là khó xử, hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.

Mà một bên gió tinh, thì ngơ ngác nhìn Khương Dự, trước đó hắn ca ca cho nàng tạo nên nhỏ quận vương hình tượng ầm vang lở.

Đối Khương Dự, nàng đầy mắt đều là tiểu tinh tinh.

Thiên Cừ hoàng đô tính không được đại địa phương!

Một khối cao cấp linh thạch một ngụm đồ ăn!

Người này, thật là lợi hại!

Khương Dự thần bí cười cười, lúc này lộ ra có chút núi cao không thể ngửa dừng.

Hắn rời đi quán rượu.

Bề ngoài vẫn là một mảnh lạnh nhạt, trong lòng lại tại hả giận không thôi, mặt mũi này ba ba đánh cho thoải mái a!

Mặc dù, một khối cao cấp linh thạch có chút đau lòng, nhưng nghĩ đến trả tiện thể cứu vãn một cái trượt chân thiếu nữ, cũng coi như công đức vô lượng.

Trong tửu lâu, theo Khương Dự rời đi, bầu không khí bình tĩnh trở lại, chỉ là tâm tư của mọi người đều có chút vi diệu.

"Tiểu muội, ngươi là tương lai quận vương phi, kỳ thật, một khối cao cấp linh thạch cũng không coi vào đâu." Gió lịch sắc mặt khó chịu cho gió tinh nói.

Đám người nghe thấy đều nhếch miệng, chính là quận vương phủ cũng sẽ không như thế lãng phí một khối cao cấp linh thạch a.

Gió tinh dùng sức lắc đầu, không thèm chịu nể mặt mũi, ? Trong mắt trả tràn đầy Khương Dự thân ảnh, lập tức sắc mặt nàng đỏ hồng, ấp a ấp úng, nửa ngày nói.

"Ca ca, ta có thể gả cho hắn sao?"

Gió tinh khá khó xử vì tình, nhăn nhăn nhó nhó, nhưng trong mắt tất cả đều là mong đợi nhìn xem gió lịch , chờ lấy câu trả lời của hắn.

Nghe vậy, gió lịch cả người đều như sấm sét giữa trời quang!

...

Khương Dự lại đến khác quán rượu ăn chút gì, đánh bao, dự định mang về cho Mính Trà.

Sau đó, mang hiếu kì, đi đấu thú trường nhìn một chút, sau đó sòng bạc, phòng đấu giá, một chút cửa hàng.

Ở giữa khẳng định cũng sẽ trong lúc vô tình đi ngang qua một chút kỹ viện cổng.

Làm một có tiết tháo người, Khương Dự đương nhiên sẽ không tiến đi. Nhiều nhất, chỉ là, vụng trộm nhìn mấy lần.

Cùng đi dạo xong Thiên Cừ hoàng đô về sau, trở lại Mính Trà trong nhà.

"Khương đại ca, ngươi trở về a." Mính Trà cao hứng cười, vội vàng tới đón Khương Dự.

Nàng một người, luôn có chút nhàm chán.

Mặc dù quyết định muốn kinh doanh cửa hàng, nhưng đến cùng chỉ là một cái mười một tuổi tiểu nữ hài, thân cao vẫn chưa tới Khương Dự ngực, không chịu nổi tịch mịch.

"Mính Trà, ta đi ra thời điểm không người đến tìm phiền toái đi." Khương Dự hỏi.

Mính Trà cười lắc đầu.

Khương Dự nhẹ nhàng thở ra, mặc dù Thiên Chú Thành thân phận cùng, những người kia cũng không dám lỗ mãng, nhưng khó tránh vẫn là lo lắng có chuyện ngoài ý muốn xảy ra.

Mính Trà cửa hàng khu vực phụ cận, cũng bắt đầu xây lại.

Bởi vì tu kiến người đều người mang tu vi, lại có phương pháp đặc thù, cho nên tốc độ đặc biệt nhanh, bất quá thời gian mười ngày liền ra dáng, một chút huy hoàng kiến trúc thậm chí bắt đầu vận hành.

Không bao lâu, nơi này cũng đã trở thành Thiên Cừ hoàng đô một cái phồn hoa khu vực, chỉ có Mính Trà cửa hàng nhỏ tử bị phong tỏa cùng tứ phía tường cao bên trong.

Ra vào đều chỉ có một đầu không đáng chú ý đường nhỏ.

Loại tình huống này, cửa hàng mặc dù bảo vệ, nhưng Mính Trà trong lòng vẫn là có chút ít thất lạc.

Nhưng nàng trong lòng không có một chút dao động, vẫn là mỗi ngày kiên trì mở cửa hàng.

Nghiễm nhiên, muốn trở thành một cái kiên cố hộ không chịu di dời!

Khương Dự nhíu mày.

Tiếp tục như vậy, tiểu nha đầu này liền muốn cả một đời vây chết cùng cái này một khối địa phương nhỏ.

Phải nghĩ biện pháp giúp nàng cải thiện một chút tình huống a.

Bên ngoài nhiều người như vậy, liền không có cách nào kéo một điểm nhân khí tới sao?

Khương Dự suy tư.

"Mau nhìn mau nhìn, Phong gia ở chỗ này mới mở một nhà cửa hàng, còn có luyện khí sư tọa trấn a."

"A, thật sao? Kia tranh thủ thời gian vào xem, mới khai trương , bình thường đồ vật Đi tiện nghi chút, đừng bỏ qua!" Mấy người đi đường huyên náo lấy đi vào một nhà cửa hàng.

Khương Dự từ tường cao đường nhỏ ra, vừa vặn phát hiện cửa tiệm kia lát thành cùng bọn hắn chính đối diện.

Cửa hàng này tu kiến rất xa hoa, bề ngoài cũng rất rộng rãi, ít nhất là Mính Trà cửa hàng hơn mười lần, cổng bảng hiệu treo cao —— gió quận chi trải.

Vật phẩm bên trong, đều là các loại đồ vật, binh khí chiếm đa số, có một cái Dịch Phẩm luyện khí sư tọa trấn.

Lúc này, tại cửa ra vào, Phong gia thiếu gia gió lịch cùng cắt băng, ánh mắt hắn hướng Khương Dự nơi này xem ra, lộ ra một tia cười lạnh.