"Chậc chậc, linh công tử cùng thiến cô nương đều đến, đối hôn sự không dám có bất kỳ ý kiến, kết quả, không nghĩ tới, kia cái gì Giang Lãnh Chúa cùng thằng ngốc kia lớn cô nàng ngược lại tựa hồ có chút không tình nguyện."

"Chính là a, nếu linh công tử cùng thiến cô nương không thể tiếp nhận hôn sự ta vẫn để ý giải, bây giờ lại trái lại, thế sự nhiều quái."

Thần nhân tộc tộc địa bên trong, lúc này ăn dưa quần chúng là nhiều nhất, dăm ba câu trò chuyện với nhau còn lại hai môn hôn sự.

"Cho nên nói, thân ở trong phúc không biết phúc, ngay cả Thần Tổ quyết định hôn sự cũng dám có ý kiến!"

"Cái gì có ý kiến? ! Theo ta thấy, hai người này chính là cố ý tại già mồm diễn kịch, ra vẻ mình đối linh công tử cùng thiến cô nương cỡ nào chẳng thèm ngó tới dáng vẻ, biểu thị mình không phải trèo cao, vãn hồi một chút xíu tôn nghiêm! Nhìn xem đi, cuối cùng hai người này vẫn là đến hấp tấp đi tham gia hôn lễ."

"Giống như, cũng xác thực có loại khả năng này! Dù sao, bọn hắn đối tượng thế nhưng là linh công tử cùng thiến cô nương, áp lực cực kỳ đương nhiên, chỉ là, cách làm này cũng có chút ấu trĩ!"

"..."

"Ngao ngao ngao! Hôm nay hai trận đại hôn yến, có động phòng, kia cái gì Giang Lãnh Chúa, đêm nay liền muốn đối thiến cô nương âu yếm, muốn làm gì thì làm a!"

"Chó gặm phương hoa! !" Có người không cam lòng nói.

"Nếu có thể, ta cũng muốn làm con chó này a!"

"Có gan ngươi gọi hai tiếng."

"..."

...

Thần nhân tộc tộc địa bên trong, đồ ăn cô nương vụng về mặc vào đỏ tươi áo cưới, quần áo nhảy đến có chút gấp gáp, tựa hồ tùy thời muốn nứt mở.

Đồ ăn cô nương khắp khuôn mặt là vẻ cô đơn, lúc này, nhưng không có một điểm tân hôn khoái hoạt.

Đồ ăn cô nương cha mẹ là già tới nữ, đem đồ ăn cô nương nuôi dưỡng lớn lên liền qua đời, cha nàng lưu lại một cái quán rượu, mà mẫu thân thì lưu lại áo cưới.

Đồ ăn cô nương mẫu thân nguyên bản là thần nhân tộc hình thể lớn nhất, đồ ăn cô nương thì trò giỏi hơn thầy, so với nàng mẫu thân còn muốn lớn, áo cưới mặc trên người nàng rất miễn cưỡng.

Đồ ăn cô nương một người một mình kế thừa phụ mẫu di sản, lại bắt đầu lại từ đầu sinh hoạt. Bởi vì hình thể hình dạng, nàng thường xuyên bị khi phụ, bị trêu chọc, đối mặt bất luận kẻ nào đều mang phức cảm tự ti, cảm giác thấp người một đầu, không dám nói nhiều.

Bởi vì, một khi nói nhiều, người khác liền thẳng đâm nàng thiếu hụt, giống như là roi đồng dạng quất thẳng tới trong lòng nàng, rất đau. Lúc kia, nàng liền hâm mộ một người.

Linh công tử là như thế tự tin, như thế trương dương, mặt mỉm cười, tất cả mọi người muốn khách khí nói với hắn lời nói, có được mình không có hết thảy. Không biết lúc nào, nàng liền tâm động. Sau đó, bắt đầu cố gắng, đem đồ ăn càng làm càng tốt.

Một năm trước, không thể tưởng tượng, nàng rốt cục có thể tại Thần Tổ chứng kiến dưới, cùng linh công tử đính hôn. Nói đến giống như là nằm mơ, nàng coi là chiến thắng pháp bảo sẽ là mình thức ăn, kết quả, không nghĩ tới là vận khí, đương nhiên, càng muốn nói thành duyên phận.

Nhưng là, nàng lại cũng không cao hứng.

Một năm này, nàng vẫn như cũ là như thế tự ti, như thế tại trước mặt người khác không ngóc đầu lên được, tương lai mình phu quân, không có trở thành nàng khiến người khác hâm mộ một điểm, ngược lại phóng đại nàng thiếu hụt. Nàng tựa hồ lọt vào một cái càng lớn vực sâu.

Đến tửu lâu của nàng người, cuối cùng sẽ cầm nàng tới làm say rượu đề tài nói chuyện, trả tiền thời điểm, cuối cùng sẽ nói: Linh công tử phu nhân, còn cần tiền gì a!

Mỗi khi lúc này, nàng cuối cùng sẽ cúi đầu, một câu đều nói không nên lời.

Lúc này, đồ ăn cô nương tình nguyện đối mặt cái kia một năm trước tại nàng quán rượu ăn cơm chùa người, chí ít, viện một cái nghe nếu có việc lý do lừa gạt nàng.

"Đồ ăn cô nương, còn chưa tốt sao, nhanh a!" Ngoài cửa tiếng thúc giục truyền đến, trong giọng nói, cũng không có bao nhiêu tôn trọng.

Đồ ăn cô nương muốn khóc, nàng coi là gả cho linh công tử, liền có thể thu hoạch được tôn trọng. Coi là, có thể mỗi ngày làm đồ ăn cái linh công tử ăn, được khen thưởng.

Đồ ăn cô nương nhớ tới cái kia tại nàng quán rượu nếm qua một lần cơm chùa người, giống như hắn muốn cưới thiến cô nương a! Thiến cô nương, một cái chính là linh công tử cũng không chiếm được nữ nhân: Tư thái tốt, xinh đẹp, thiên chi kiêu nữ... Một đống lớn ưu điểm.

"Người kia tình cảnh, sợ là so với ta càng hỏng bét a! Mặc dù, thiến cô nương rất xinh đẹp, nhưng là, nói xấu, đâm cột sống người cũng sẽ biết rất nhiều, hi vọng ngươi da mặt dày một điểm, không muốn để ý như vậy đi."

Có lẽ là đồng bệnh tương liên duyên cớ, đồ ăn cô nương cũng chẳng phải để ý người kia ăn một bữa cơm chùa.

Đồ ăn cô nương chậm rãi rời đi quán rượu, có một ít không bỏ, đang muốn đạp vào cỗ kiệu, khóe mắt lại là đột nhiên quăng đến một thân ảnh.

"Cái kia ăn cơm chùa người!"

Người kia đang chậm rãi hướng về thần nhân tộc tộc địa bên trong đi đến, trên mặt lông mày tựa hồ hơi nhíu, trong mắt đang suy tư chuyện gì.

Cùng mình thất lạc khác biệt, đồ ăn cô nương cảm nhận được kia đang tự hỏi thân ảnh, không ngừng đi về phía trước, ẩn ẩn có một tia không sợ hãi cái bóng, hoặc là nói, lạnh nhạt đối mặt hết thảy.

Kia chung quanh có người nhận ra hắn, bọn hắn ánh mắt khác thường, tận lực phát huy một ít lực sát thương, cứ việc đồ ăn cô nương không biết chuyện này đối với bọn hắn lại chỗ tốt gì.

Đồ ăn cô nương không biết, cái này cùng mình đồng dạng tình cảnh người, đối mặt một chút so với mình hoàn mỹ người đến từ tôn nghiêm bên trên vô hình chà đạp thời điểm, sẽ làm sao?

Mình, biết giống một con đà điểu, đi nhanh lên qua.

...

Thời gian một năm đi qua, Khương Dự nguyên bản đang chìm ngâm ở trong công việc, dưới đất đông làm tây làm, vẫn là thụy tâm tức thời nhắc nhở hắn, mới hồi phục tinh thần lại, "Xuất quan".

Từ biệt thần nhân tộc tộc địa một năm, Khương Dự dĩ nhiên không phải đến kết hôn, chỉ là mượn cơ hội này xử lý một ít chuyện.

Bởi vì, là thời điểm cùng cái này thần nhân tộc Thần Tổ ngả bài.

Thời gian sáu năm, Khương Dự đem ngôi sao này luyện cái bảy tám phần, chí ít trên viên tinh cầu này kim loại đen loại tài liệu này đã không sai biệt lắm nắm giữ, luyện thành một cái "Viên cầu hình" thành trì phôi thai

Hoàn thành đến một bước này, còn lại chính là một chút tinh tế hóa công việc, mà những công việc này, thế tất sẽ khiến cái tinh cầu này biến động, bị phát hiện là sớm muộn.

Mà viên này tràn ngập kim loại đen tinh cầu, là thần nhân tộc nhiều năm trước tới nay dựa vào sinh tồn địa phương, muốn đem viên tinh cầu này bỏ vào trong túi, thần nhân tộc cái này liên quan là thế tất yếu qua.

Khương Dự cũng sẽ không đem thần nhân tộc đem tử lộ bên trong đẩy, hắn còn về phần không nói đạo lý đến loại trình độ kia.

Nhưng là, bởi vì viên tinh cầu này tính đặc thù, Khương Dự cũng xác thực khó mà dứt bỏ, chỉ có thể cân nhắc khác cho thần nhân tộc lại chế tạo một cái thích hợp chỗ ở, còn có thể không nhận sinh dục ảnh hưởng.

Chỉ là, những này, đều cần thần nhân tộc đồng ý mới được.

Có thể trong lời nói thuyết phục tự nhiên là tốt, không được, cũng chỉ có thể bị ép đánh một trận.

Cùng Thiên Cảnh đỉnh phong đánh một trận? Lá gan của mình cũng là càng ngày càng mập! Khương Dự không khỏi lắc đầu.

"Bất quá, ta cũng là tiên lễ hậu binh, hẳn là rất có lễ phép đi..." Khương Dự thầm nói.

Một đường hướng về thần nhân tộc trung tâm đi đến, chung quanh đụng phải không ít người, lời đàm tiếu cũng không vào được Khương Dự mà thôi.

Khương Dự không có thời gian để ý tới những người này, mình thế nhưng là có lễ phép đến làm chính sự.

Bất quá, một ánh mắt vẫn là đưa tới Khương Dự chú ý, ánh mắt nơi phát ra rất quen, nghĩ một hồi mới nhớ tới một năm trước ngôi tửu lâu kia lão bản.

Nếu là tới nói đạo lý, làm muốn tùy tiện thân hòa một điểm.

Khương Dự hướng đồ ăn cô nương đánh chào hỏi, nhe răng cười một tiếng, răng bạch bạch.

Đồ ăn cô nương hơi sững sờ, trong lòng có chút hâm mộ, người này mặc kệ là da mặt dày, vẫn là tâm tính tốt, nhưng là, đều so với nàng muốn tốt a!

Nàng nhưng lại không biết, người trước mắt muốn đi làm không phải cái gì đối mặt nhiều như vậy thích nói xấu người, mà là, tìm các nàng Thần Tổ giảng đạo lý, vẫn là giảng bất quá liền muốn đánh một khung cái chủng loại kia.

...

Toàn bộ thần nhân tộc tộc địa, đều đang đàm luận hai cái đại hôn lễ sự tình.

Linh công tử trong phủ đệ, mặc dù đỏ chót treo trên cao, nhưng là, không có một chút vui mừng bầu không khí, toàn bộ phủ đệ đều yên tĩnh vô cùng.

Đây là một bộ đem việc vui xem như tang sự đến làm tiết tấu.

Không phải, cho dù là tang sự, cũng hẳn là sẽ có một chút tân khách, mà ở trong đó, không có cái gì, giống như là che cái gì chuyện xấu giống như.

Tân nương rất mau tới, bị theo quán rượu nhận được phủ đệ, nhìn xem cái kia khổng lồ hình thể, linh công tử hình thể, một trận thanh, lúc thì trắng, rất có một loại muốn tự vẫn tại chỗ xúc động.

"Linh công tử, bình tĩnh a, không nên nghĩ quá nhiều. Tắt đèn, bịt kín chăn mền đều là không sai biệt lắm. Thực sự không được, ngươi đem nàng tưởng tượng thành thiến cô nương được rồi." Linh công tử bên cạnh, một người trẻ tuổi đang an ủi linh công tử.

Linh công tử khuôn mặt tái nhợt một điểm không có chuyển biến tốt đẹp, ngược lại liên hồi.

"Tân lang, tân nương, vào chỗ! !" Một tiếng hô to, đến từ người chủ trì.

...

Một trương trên bàn dài, một đạo đỏ bừng áo cưới hoàn hoàn chỉnh chỉnh chồng chất, mũ phượng khăn quàng vai, mỹ lệ vô cùng.

Thiến cô nương khuôn mặt lúc này là muốn xoắn xuýt có bao nhiêu xoắn xuýt đâu!

Thật, muốn mặc vật này?

Vào hôm nay!

Lão nương liền muốn lập gia đình?

Ban đêm còn có cùng một cái mới thấy qua một mặt, nói đều chưa nói qua người động phòng tạo tiểu hài?

Thiến cô nương cảm thấy trước nay chưa từng có hoang đường.

Bất quá, càng quan trọng hơn là, nhà trai còn không có đến!

Thiến cô nương biết, đến giờ còn không có người tới, Thần Tổ đoán chừng liền muốn tự mình phái người đi bắt trở về, cưỡng ép cử hành hôn lễ.

Đây là rất cường ngạnh một cái quá trình!

Không nguyện ý động phòng? Một bao xuân dược xuống dưới, ván đã đóng thuyền, về sau chậm rãi thành thói quen!

Tạo tiểu hài, vẫn là trọng yếu nhất.

"Tiểu Thiến a! Tiểu tử kia đã xuất hiện, bất quá, không có hướng phía bên này, ngược lại là đi Thần Tổ bên kia!" Một cái mỹ lệ phụ nhân đi đến, là thiến cô nương mẫu thân. Vừa nghĩ tới nữ nhi bảo bối của mình, liền muốn gả cho như thế một cái tiểu tử, trong lòng thì trách đau quái đau.

Không có hướng bên này đến?

Thiến cô nương có chút ngoài ý muốn, không hiểu cái này gọi "Sông" có mục đích gì.

Gia hỏa này, quả thực quái dị, cho dù là nàng, cũng xem không hiểu người này suy nghĩ, làm việc mục đích lại đến tột cùng ở đâu?

"Ta đi gọi hắn đi!" Thiến cô nương thở dài.

Đến mức này, nàng cũng không thể không khuất phục.

Thử nghĩ, ngay cả linh công tử người kia đều muốn bị bách tiếp nhận cái kia đồ ăn cô nương, nàng lại có cái gì không tiếp thụ được đây này?

Vừa nghĩ như thế, thiến cô nương một cách lạ kỳ trong lòng tốt lên rất nhiều.

Nàng một cái lắc mình, rời đi phòng, hướng về Thần Tổ địa phương mà đi, chặn đường hạ Khương Dự.

...

Khương Dự đã nhanh phải đến thần nhân tộc tộc địa trung tâm, người chung quanh đều là nghi hoặc, người này không đi lấy lòng thiến cô nương, tới này Thần Tổ đại điện làm gì.

Nơi này, cũng không phải ai cũng có thể đi vào, Thiên Cảnh đều muốn trước báo cáo.

Chẳng lẽ, tinh thần thất thường?

Cái này Giang Lãnh Chúa, bản thân lai lịch cũng không rõ ràng, nói không chừng có cái gì ẩn hàm tật bệnh, đáng thương thiến cô nương, nếu là phương diện kia...

"Thiến cô nương đến rồi!" Có người gọi vào.

Thiến cô nương thấy một lần Khương Dự, thở một hơi thật dài, liền đến, muốn đem Khương Dự trước cho mang về.

Thiến cô nương trong lòng cũng là ám đạo không may, chính nàng đều không vui, kết quả không nghĩ tới còn có một cái càng không vui hơn ý.

Thời gian không nhiều lắm, trước mang về lại nói.

Nhưng mà, ngay lúc này, Thần Tổ đại điện bên trong lại là đột nhiên truyền đến Thần Tổ tin tức.

Thần Tổ, để Khương Dự đi vào.

Giờ khắc này, chung quanh tất cả mọi người là ngoài ý muốn kinh ngạc, không nghĩ tới Thần Tổ vậy mà thực sẽ ở thời điểm này đơn độc triệu kiến cái này trên thân không có gì tu vi người bình thường.

Bất quá, gần nhất khác thường sự tình, cũng không phải một kiện hai kiện.

Tại thiến cô nương trừng lớn con ngươi trong lúc kinh ngạc, Khương Dự đi vào đại điện, sau đó đem cửa đóng lại.

"Ba!" Mọi người mới theo trong lúc kinh ngạc chậm rãi tỉnh lại, Thần Tổ triệu kiến người này, chẳng lẽ có cái gì đặc thù phân phó?

...

Khương Dự đột nhiên đến, Thần Tổ cũng không kỳ quái, dù sao, đến từ La Hư đại lục người, ít nhiều có chút không quen bọn hắn nơi này phong tục cũng bình thường.

Mà lại, Khương Dự tại La Hư đại lục còn có một cái thích nữ tử, hiện nay có thể nói sinh ly tử biệt, chính là bi thương thời khắc, thì càng khó tiếp nhận khác nữ tử.

Thần Tổ cũng lơ đễnh.

Hắn sống đã nhiều năm như vậy, nhìn thấu quá nhiều đạo lý, tự giác ở trong đó, khẳng định có lấy có thể thuyết phục Khương Dự, bình ổn tiếp nhận trên viên tinh cầu này sinh hoạt.

"Tiểu tử, ngươi ý đồ đến, ta cũng kém không nhiều biết!" Thần Tổ vừa cười vừa nói.

Bởi vì Khương Dự là ngoại lai nhân viên, cho nên, hắn có thể cho phép càng nhiều kiên nhẫn đến xử lý người này.

Khương Dự vừa tiến đến, liền nghe đến câu nói này, lập tức, một mặt mộng bức, việc của mình trước chuẩn bị xong lời kịch, tựa hồ không thể dùng.

"Ngươi có người hoài nghi nghi ngờ, ta cũng có thể hảo hảo kể cho ngươi giảng đạo lý!" Thần Tổ cười nói.

Khương Dự sững sờ, lại bị trước giảng đạo lý?

Được rồi, mình là tiên lễ hậu binh, nghe một chút cũng không sao.

Sau nửa canh giờ...

"Kể xong rồi?" Khương Dự thở sâu thở ra một hơi.

"Ngươi có thể hiểu rồi?" Thần Tổ cười nhạt một tiếng, cao thâm mạt trắc.

"Ừm, đã hiểu!" Khương Dự gật đầu qua loa nói.

Thần Tổ mắt lộ ra ý cười.

"Đã như vậy, vậy chúng ta vẫn là đến nói chuyện ta chân chính ý đồ đến đi!" Khương Dự lộ ra một cái mắt cá chết, nói với Thần Tổ.

Chân chính ý đồ đến?

Thần Tổ ngoài ý muốn, sắc mặt hơi cương, chẳng lẽ vừa rồi không phải đã giải quyết sao?

Thần Tổ nhíu mày, nhìn về phía Khương Dự.

"Còn nhớ rõ một năm trước, chúng ta trao đổi qua La Hư đại lục sự tình sao?" Khương Dự nói.

"Nhớ kỹ, ngươi nói các ngươi nơi đó rất lạc hậu, rất nguy hiểm..." Thần Tổ không quan trọng nói, trong giọng nói có chút không hứng thú lắm.

Khương Dự cái trán tối đen, lời này lúc nào lại thành ta nói.

"Coi như ta nói đi!" Khương Dự bất đắc dĩ, "Bất quá, thật đáng tiếc, ta không cẩn thận đem ngươi lừa gạt một năm."

Nói đến đây, Khương Dự lông mày chọn lấy vẩy một cái, tăng thêm "Lừa gạt" cái chữ này.

Nghe vậy, Thần Tổ sắc mặt quả nhiên thay đổi, không có mới vừa rồi một tơ một hào tùy ý khí chất, trở nên nghiêm túc.

"Muốn biết chân chính La Hư đại lục là dạng gì sao? Nơi đó có bao nhiêu nhân khẩu, người mạnh nhất đến tột cùng mạnh bao nhiêu, cái gọi là dị tộc lại là cái gì..."

"Trọng yếu nhất chính là, các ngươi thần nhân tộc, đến tột cùng so với La Hư đại lục, kém đến cỡ nào dáng dấp một đoạn!"

Khương Dự, mang tới một tia khiêu khích.