Thiên Hà Minh rất nhiều người, mới vừa rồi đều là thương thế mang theo, một bộ bộ dáng yếu ớt, nhưng lúc này, cũng bắt đầu trở nên phấn chấn, trên mặt có một tia dữ tợn ý cười.

Bọn hắn tựa hồ cũng hoàn toàn quên đi mình có tổn thương sự tình.

Theo bọn hắn nghĩ, Khương Dự lúc này chính là tự chui đầu vào lưới, mặc dù bọn hắn Thiên Hà Minh lúc này nhìn, hao tổn rất nghiêm trọng.

Nhưng là, bọn hắn dù sao người đông thế mạnh, tất cả mọi người đồng tâm hiệp lực, Khương Dự lại quỷ dị gian trá, tu vi cũng chỉ có Dịch Cảnh tầng hai, không thể nào là đối thủ của bọn họ.

Thiên Hà Minh minh chủ nghiêng đầu nhìn thoáng qua Khương Dự bên này, ánh mắt lạnh lùng, có một tia không hiểu đùa cợt ý vị, bàn tay tiếp tục vươn về trước, liền muốn lấy đi thần lớp đất giữa.

Một cái có chút bản lãnh tôm tép nhãi nhép mà thôi, ngoại trừ những cái kia Địa Cảnh đại nhân vật, bọn hắn Thiên Hà Minh làm thứ năm núi một đại đoàn thể, lại cần cố kỵ ai?

Thiên Hà Minh minh chủ đem thần lớp đất giữa thu nhập mình tu di nhẫn bên trong, ra hiệu chung quanh thành viên, giải quyết hết trước mắt cái này đột nhiên xuất hiện chướng ngại vật.

Người chung quanh, chỗ nào còn cần Thiên Hà Minh minh chủ ra hiệu, trong lòng bọn họ đối Khương Dự, đã sớm hận không thể bắt lại, các loại cực hình thi triển tầm vài ngày vài đêm.

Khương Dự nghỉ ngơi một chút, ngẩng đầu thấy người chung quanh, kia từng đôi mắt tựa như sói trông thấy bé thỏ trắng, thẳng tắp nhìn qua phương hướng của hắn.

Ánh mắt như vậy, khiến Khương Dự rất ngạc nhiên, không rõ ràng cho lắm.

"Ngạch, chẳng lẽ đằng sau ta có cái gì khác bảo bối đồ vật, để bọn hắn dạng này như đói như khát?" Hắn hoàn toàn không có ý thức được mình có bao nhiêu chiêu hận, còn không khỏi về sau nhìn một chút, muốn tìm xem khiến cái này gia hỏa để ý như vậy là vật gì, lại phát hiện ngoại trừ đại sơn không có vật gì khác nữa.

Khương Dự bỗng nhiên một loạt đầu!

"Móa! Ta cùng các ngươi không oán không cừu, bất quá đoạt một chút đồ vật, các ngươi cần phải như thế à?" Khương Dự không khỏi nói.

Không oán không cừu? ! Bất quá đoạt ít đồ? Những từ ngữ này nghe tựa như phát sinh một điểm nhỏ tranh chấp, chỉ là việc nhỏ mà thôi.

Rơi vào Thiên Hà Minh những cái kia nhận qua Khương Dự hãm hại người trong tai, lại kém chút đem bọn hắn từng cái tức giận đến phun ra máu tới. . .

Bọn hắn vất vả cướp đoạt sắp thu hoạch bảo vật bị đoạt đi, bản thân mình còn bị lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, đánh thành đầu heo.

Cái này coi như việc nhỏ? !

Kia cái gì mới tính đại sự nha!

Có người không chịu nổi, cảm thấy mình muốn bị Khương Dự một câu tức điên, gia hỏa này tư duy, gia hỏa này ngôn ngữ, đơn giản nói không nên lời một câu tiếng người.

Từng người hướng Khương Dự phóng đi, tập thể hợp lực, phải bắt được Khương Dự, không phải giết chết, mà là bắt được.

Tất cả mọi người không có chuyện trước giao lưu, nhưng đều không hẹn mà cùng làm xuống quyết định này, bởi vì, Khương Dự thực sự quá ghê tởm, chết thật sự là quá tiện nghi hắn!

Mang theo kim sắc chuột thiếu nữ vội vã cuống cuồng nhìn qua một màn này, bức thiết chờ lấy cái này truyền thuyết bên trong vô sỉ bại hoại bị bắt lại dáng vẻ, sau đó nàng tiểu Kim cũng có thể cùng con kia công Tầm Bảo Thử ở cùng một chỗ.

Tiểu Kim cùng thiếu nữ trong ngực, sắc mặt đỏ bừng ở chung quanh tìm kiếm cái kia để nàng tim đập thình thịch thân ảnh, nhưng nửa ngày không có phát hiện, rất là nhụt chí uể oải chôn xuống đầu, cái đuôi đứng thẳng lôi kéo.

Cái này hoàn toàn chính là một bộ được bệnh tương tư không có thuốc chữa dáng vẻ.

Thiếu nữ nhìn thẳng đau lòng, ám đạo nhất định phải giúp tiểu Kim đạt thành tâm nguyện.

Nhưng là, một giây sau nàng chỉ nghe thấy rít lên một tiếng âm thanh, ngay sau đó là tiếng thứ hai, tiếng thứ ba, được không thê thảm! Chỉ gặp, những cái kia tới gần Khương Dự người, đều bị một cước đá bay.

Ở vào ở giữa Khương Dự, chỉ là không ngừng nhấc chân, một cước một cái, mỗi một chân đều rất chuẩn, đá vào trên bụng, những người này, cũng giống như từng cái bóng da đồng dạng bay ra ngoài, hướng bốn phương tám hướng, có rơi vào trong hồ, có rơi vào trong đất, còn có cùng đại sơn trên vách đá treo.

Bộ dáng như vậy, Thiên Hà Minh vừa rồi khí thế hùng hổ, tựa hồ chỉ là chỉ có bề ngoài, trên thực tế không được việc, một chút liền bị giây mất.

Thiếu nữ con mắt chậm rãi trừng lớn, mồm dài đến đủ để tắc hạ một cái trứng vịt, về phần tiểu Kim, đã hai tay che kín con mắt, không đành lòng nhìn thẳng.

Nó trong lòng lại tại ai thán, nhớ tới kia lạnh lùng, mình duy nhất thấy đồng loại, con kia Xích Kim công Tầm Bảo Thử, lại cảm thấy chính mình vận mệnh rất thảm.

Khương Dự đứng tại chỗ, đều không cần dư thừa cái gì động tác, chỉ cần mở ra trọng lực chi tâm, sau đó lần lượt đá là được rồi.

Những người này, chớ nói hiện tại cũng là một bộ mệt lả bộ dáng, chính là toàn thắng thời kì, cũng không phải là đối thủ của hắn.

Cho nên, chỗ hắn lý, cũng là rất nhẹ nhàng.

Chỉ là đáng thương những này Thiên Hà Minh thành viên, cả đám đều nghĩ vào hôm nay có thể báo thù rửa hận, rửa sạch nhục nhã, kết quả, không nghĩ tới, hiện thực quá mức tàn khốc.

Lúc từng cái Thiên Hà Minh người bị đá cùng riêng phần mình thuộc về lúc, thụ thương tăng lực kiệt để bọn hắn không thể động đậy, bọn hắn đều mang không thể tin được.

Ngay sau đó, là càng thêm phát cuồng nổi giận!

Cái này hỗn đản, thật là quá vô sỉ! Có thể đồng thời đối phó bọn hắn nhiều người như vậy, cho dù là bọn họ đều thụ thương, cũng đại biểu Khương Dự thực lực tuyệt đối rất mạnh. Làm sao huống, lúc này đều vẫn là còn một bộ rất nhẹ nhàng dáng vẻ.

Bọn hắn đều cảm thấy, mình bị đùa nghịch!

Đáng chết, cái này hỗn đản rõ ràng có thực lực mạnh như vậy!

Kết quả, trước đó còn muốn giả bộ như một bộ thực lực không đủ, chỉ là ẩn nấp công phu tốt, cuối cùng mới lên đến nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, cướp đoạt bảo vật dáng vẻ!

Dạng này giả heo ăn thịt hổ, không cảm thấy buồn nôn sao? Thế gian này còn có so đây càng ghê tởm sự tình sao?

Tất cả mọi người không khỏi nguyền rủa!

Loại người này liền nên trời đánh, tao ngộ thiên kiếp oanh sát mà chết!

Nhưng là, nổi giận về sau, bọn hắn liền ủ rũ, bởi vì bắt đầu bọn hắn còn ngây thơ tự cho là có thể báo thù rửa hận, nhưng, kết quả chênh lệch lớn như thế!

Cái này Dịch Cảnh tầng hai, thật quá mức quỷ dị!

Thiên Hà Minh thành viên, rất nhanh liền bị Khương Dự thanh không, nên treo treo, nên nằm nằm, nằm sấp nằm sấp.

Chỉ còn lại, Thiên Hà Minh minh chủ cùng hai vị Phó minh chủ.

Khương Dự nhìn bọn họ một chút, bọn hắn cũng nhìn một chút Khương Dự, Thiên Hà Minh minh chủ vẫn không có dự định ý xuất thủ, hai vị Phó minh chủ đồng thời hướng Khương Dự công kích mà tới.

Đây là hai vị nửa bước Địa Cảnh!

Đối mặt hai vị nửa bước Địa Cảnh giáp công, nếu là lúc trước, Khương Dự còn muốn tốn nhiều công sức.

Nhưng lúc này, hai cái này nửa bước Địa Cảnh đều là tiêu hao không nhỏ, không phải hắn địch, làm sao huống, hắn trong khoảng thời gian này còn thu được cường lực tượng chân, thực lực tăng nhiều.

Đối mặt hai người, chỉ là kiếm laser chặn lại, tượng chân đá ra, một người bị đá bay, miệng mũi thổ huyết, đây là Khương Dự lưu thủ chỗ trống.

Sau đó, lại là một cái hồi toàn cước, tốc độ nhanh, lực lượng lớn, trọng lực chi tâm tăng phúc đơn giản giống bật hack, phối hợp tượng chân, một đá một cái chuẩn.

Hai tên nửa bước Địa Cảnh, cứ như vậy bị Khương Dự tuỳ tiện xử lý.

Trên thực tế, bọn hắn tuy là nửa bước Địa Cảnh, nhưng là thực lực xa xa cực không lên quỷ phong, tới chênh lệch còn không nhỏ.

Khương Dự không có dừng lại, lại tiếp tục hướng Thiên Hà Minh minh chủ mà đi, gia hỏa này thực lực rất mạnh, sợ là không kém gì quỷ phong.

Thiên Hà Minh minh chủ mang theo mặt nạ, chỉ có thể nhìn thấy con mắt, đó có thể thấy được, hắn lúc này trong mắt có rất sâu lạnh lùng chi ý.