Kim quang vòng bảo hộ vỡ vụn, điểm điểm quang mang lan ra, tỏ khắp tại đài diễn võ phía trên.

Khương Dự một cước đá vào Tiểu Uy Vương trên ngực, đem nó đá ngã, chân đạp cùng Tiểu Uy Vương phần bụng, kiếm laser chỉ xéo cổ họng.

Trong lúc nhất thời, uy thế bất phàm.

Bên ngoài sân, trong mắt tất cả mọi người con ngươi đều là mộ phóng đại, đầu trống rỗng.

Khương Dự, thắng!

Tiểu Uy Vương nằm trên mặt đất, sắc mặt một mảnh ngốc trệ, thế giới trống rỗng.

Bên ngoài sân đám người trợn mắt hốc mồm, đây là làm sao làm được, cái kia thanh xích hồng sắc kiếm, là cái gì, làm sao đem kim quang vòng bảo hộ cho đánh tan?

Phải biết, kim quang vòng bảo hộ chính là phổ thông Dịch Cảnh bảy tầng đều không cách nào một kích đánh tan, lại bị một thanh nhìn chỉ là có chút quỷ dị kiếm kích nát.

Thế giới này là thế nào?

Trước đó, bọn hắn hoàn toàn không nghĩ tới Khương Dự sẽ thắng, coi như Khương Dự là Thiên Chú Thành đệ tử, nhưng rõ ràng là khuynh hướng luyện khí phương diện, tu vi thấp liền còn tại đó.

Một cái Phàm Cảnh mười tầng, đánh bại Dịch Cảnh năm tầng, đây là không thể tưởng tượng sự tình, nghe đều chưa nghe nói qua.

Mà bằng vào, là một chút bọn hắn không có cách nào tưởng tượng đồ vật.

Đây chính là Thiên Chú Thành đệ tử sao? Thật mạnh tới mức này, dù là tu vi thấp, cũng có các loại thủ đoạn có thể đền bù, xa bay bọn hắn có thể so sánh.

Tất cả mọi người trong lòng đều có loại nhàn nhạt cảm giác bị thất bại.

Thái tử Mạc Danh Vũ cả người tâm đều như long trời lở đất, nhìn xem kia xích hồng kiếm mang, lóe ra làm cho người mê muội quang huy.

Hắn không khỏi bất đắc dĩ cười một tiếng, thật là xem thường vị này Khương Đại sư sao?

Nương tựa theo đồ vật, thực lực có thể đạt tới loại tình trạng này.

Vừa nghĩ đến đây, trong lòng của hắn nổi lên tham lam chi ý, nếu là có thể đạt được đại lượng loại này đồ vật, như vậy nhất thống xung quanh mấy cái hoàng triều không phải ở trong tầm tay.

Thất muội, cái này vị hôn phu tuyển thật tốt a!

Thiên Chú Thành đệ tử, hắn không có khả năng dùng sức mạnh, như vậy thì chỉ có thể lôi kéo, mà trùng hợp, Thất muội liền thích hắn, đây không phải trời trợ giúp sao? !

Thái tử Mạc Danh Vũ lộ ra nụ cười thản nhiên.

Mạc Khúc Mộng nhìn xem trong diễn võ trường Khương Dự, đầu cũng có chút choáng váng, gia hỏa này, sẽ như vậy lợi hại? Dạng này liền thắng? Đánh bại cùng nàng thực lực tương đương Tiểu Uy Vương.

Khương Dự ở trong mắt nàng, không phải vẫn luôn nên rất yếu sao?

Mạc Khúc Mộng có chút không tin, Khương Dự nói có thể thắng, nàng còn tưởng rằng là gia hỏa này lại có cái gì vô sỉ ý đồ xấu, tỉ như lặng lẽ hạ dược loại hình, không nghĩ tới sẽ là chính diện thắng qua Tiểu Uy Vương.

Mính Trà trên mặt lộ ra vui vẻ ý cười, Khương đại ca lợi hại như vậy, chiến thắng không phải đương nhiên sao? Nàng chưa hề đều chưa từng hoài nghi.

"Ngươi thua, tiền đánh cược là cái gì, ngươi hẳn là còn không quên!" Khương Dự nhàn nhạt lời nói truyền ra.

Tiểu Uy Vương lúc này mới lấy lại tinh thần, không dám tin tưởng nhìn xem một màn này, sắc mặt của hắn trở nên đỏ lên, tựa như một cái đỏ quả hồng đồng dạng.

Hắn, làm sao lại thua, hắn không phải nên lấy được thắng lợi, sau đó lấy người thắng tư thái quan sát Khương Dự sao?

Chuyện đi hướng rõ ràng đều rất rõ ràng, nhưng kết quả vì sao lại là như thế này? !

"Mính Trà, tới..." Khương Dự xoay người lại, vừa cười vừa nói.

Mính Trà do dự, sắc mặt khẩn trương đi đến diễn võ trường.

"Tiểu Uy Vương, đến lượt ngươi lữ hành ước định thời điểm đến."

Nghe vậy, Tiểu Uy Vương càng là cả người đều như muốn điên cuồng, đây là vô cùng nhục nhã a!

Bị người tại diễn võ trường bên trên đánh bại, cưỡng chế xin lỗi, chuyện như vậy, hắn liền chưa từng có gặp qua!

Vừa nghĩ đến đây, trong lòng của hắn giận dữ, một ngụm máu tươi phun ra, đây không phải Khương Dự tổn thương, hoàn toàn chính là hắn không tiếp thụ được sự thật.

Nhưng Tiểu Uy Vương dù sao cũng là Tiểu Uy Vương, cùng một lát sau, hắn liền cưỡng ép ngăn chặn tức giận, hắn biết, hôm nay đã thua, như vậy tiền đánh cược là tất nhiên thực hiện, không phải ngày sau, hắn cùng hoàng đô rốt cuộc không ngẩng đầu được lên.

Mà lại, Khương Dự kiếm laser liền chỉ cùng hắn cổ họng, chính là không xin lỗi cũng không được.

"Thật xin lỗi, mới vừa rồi là ta xúc động!" Tiểu Uy Vương cắn hàm răng nói, trong lòng phải có bao nhiêu không cam lòng liền nhiều không cam lòng.

Mính Trà vội vàng khoát tay nói không quan hệ.

"Cái này đúng, nói xin lỗi mới là bé ngoan sao?" Khương Dự thu hồi kiếm laser, cười cười.

Một câu nói kia, càng làm cho Tiểu Uy Vương đã điên cuồng nội tâm kém chút bôn hội.

Hắn đã hai mươi mốt, vẫn còn bị một cái mười sáu thiếu niên gọi bé ngoan, đây là vô cùng nhục nhã a, trong miệng lần nữa nhịn không được phun ra một ngụm máu.

Sau đó, hắn cấp tốc quay người rời đi, đã không có mặt lại ở tại nơi này.

Tiểu quận vương trong lòng chấn kinh, nhưng khi nhìn thấy đối thủ của mình tựa như chó nhà có tang đồng dạng lúc rời đi, trong lòng đã có sảng khoái, cũng có vẻ lo lắng.

Nhưng bất luận như thế nào, hắn biết, bọn hắn quận vương phủ là phải nghĩ biện pháp kết tốt Khương Dự, đương nhiên, nếu là hắn có thể được đến cái kia thiên chi kiều nữ ưu ái, những này liền cũng không tính là cái gì.

Khương Dự thu hồi kiếm laser, hạ đài diễn võ.

"Khương Đại sư, quả nhiên lợi hại, tiểu đệ đã sớm biết ngài tất thắng không thể nghi ngờ, chỉ là Tiểu Uy Vương làm sao có thể là đối thủ a?" Có một thanh niên lập tức tới một mặt sưu cười nói.

"Đúng vậy a, đúng vậy a, Khương Đại sư, ta liền nói ngài làm sao lại thua, mới vừa rồi còn có người hoài nghi ngài, thật sự là quá mức!" Một người thanh niên khác đi lên nói.

Những người còn lại, đều là không khỏi thầm mắng vô sỉ, vừa rồi ai thở dài đáng tiếc lợi hại nhất a, một bộ Khương Đại sư tất thua không thể nghi ngờ bộ dáng, hiện tại vuốt mông ngựa đến là có thứ tự.

Nhưng là, trong lòng bọn họ mặc dù như vậy nghĩ, hành động bên trên lại không chút do dự, cũng là trên mặt chất đầy tiếu dung, một bộ Khương Đại sư thắng quả là thế dáng vẻ, vỗ mông ngựa không ngừng.

Bọn hắn nhớ tới mới vừa rồi kiếm laser, một kiếm đánh tan kim quang vòng bảo hộ. Nếu là, bọn hắn có thể có một cái, không phải cũng có thể gà mái biến Phượng Hoàng? Về sau, Tiểu Uy Vương, cũng không phải đối thủ của bọn họ!

Vừa nghĩ đến đây, bọn hắn càng thêm ân cần, cùng Khương Dự không ngừng lôi kéo làm quen, còn kém không có nhận Khương Dự lúc tổ tông, chỉ là hi vọng có thể làm ra một cái kiếm laser, tốn nhiều tiền hơn nữa cũng không quan trọng.

Khương Dự đối với đây hết thảy, tự nhiên là mừng rỡ tiếp nhận, một mặt cười ha hả, nhưng khi có người muốn hướng hắn mua sắm kiếm laser lúc, hắn liền ấp a ấp úng, các loại từ chối, điển hình trở mặt không quen biết.

Nói đùa, kiếm laser thế nhưng là ta chuyên hưởng vũ khí! Muốn? Không có cửa đâu!

Sau đó, ba vị hoàng tử liền đến đến Khương Dự trước mặt, phi thường tôn kính ân cần thăm hỏi, cũng hi vọng có thể mua sắm các loại Khương Dự luyện chế đồ vật, nhất là kiếm laser cùng có thể để cho Tiểu Uy Vương tốc độ trở nên chậm món kia bảo bối.

"Ba vị huynh đài, kia hai dạng đồ vật, đều là sư phó cho ta hộ thân dùng, ta tạm thời là luyện chế không được." Khương Dự nói.

Kiếm laser cùng trọng lực chi tâm quá mức nghịch thiên, không khỏi gây nên phiền phức, hắn quyết định lập một cái luyện khí thuật cực kỳ lợi hại sư phó để giải thích.

Ba vị hoàng tử nghe vậy, trong mắt có thật sâu thất vọng, một bên Thái tử cũng nhíu nhíu mày.

Nhưng là, bọn hắn thái độ đối với Khương Dự vẫn như cũ không thay đổi, hiện tại luyện chế không được, không có nghĩa là về sau không được, dù sao, trước mắt luyện khí đại sư trả còn trẻ như vậy, tiền đồ phi phàm.

Đoán chừng lại muốn không được mấy năm, liền có thể luyện chế những cái kia không phải phàm khí vật, bọn hắn dự định sớm đầu tư.

Mà lại, dứt bỏ những này không nói, liền luận Khương Dự trước mắt có thể luyện chế đồ vật cùng Thiên Chú Thành đệ tử thân phận, đối bọn hắn mà nói, cũng ý nghĩa trọng đại.