Khổ Nhĩ Tộc thống lĩnh xong xuôi sau cùng sự tình đi tới, vừa vặn nghe được Khương Dự cùng lòng đất loại người Vương tộc người ở giữa nói chuyện.

Lông mày của hắn nhíu.

Hai cái này tộc nhân tựa hồ có khó mà hóa giải cừu hận, dù là mặt ngoài bị đè lại, trong lòng cũng có nhiều mâu thuẫn, dạng này cũng không lợi cho về sau tộc quần phát triển.

Thử nhìn có thể hay không hóa giải cừu hận của bọn họ, cũng thuận tiện giải một chút hai cái này tộc nhân, nếu như nói có cái gì ác liệt phẩm hạnh, cũng tốt kịp thời đề phòng, đem nó uốn nắn tới.

Khổ Nhĩ Tộc sinh linh số lượng vốn cũng không nhiều, có thể không phải tổn thất, tốt nhất vẫn là không phải tổn thất.

"Thống lĩnh!" Khổ Nhĩ Tộc sinh linh hô.

"Hai huynh đệ các ngươi có cái gì thù hận, vẫn là nói một chút đi, ai có ủy khuất, ta đều sẽ thay hắn làm chủ, nhưng là, chính các ngươi liền không thể tự giết lẫn nhau!" Khổ Nhĩ Tộc thống lĩnh đi vào Khương Dự cùng lòng đất loại người Vương tộc trước mặt, ngồi xếp bằng xuống.

Khổ Nhĩ Tộc hai chân to dài, cái này một bàn hạ giống như là một cái thật dày cái bệ, phía trên nâng một cái Khổ Nhĩ Tộc nửa người trên, rất có đặc sắc.

Thống lĩnh đã ngồi xuống, còn lại Khổ Nhĩ Tộc nhao nhao vây quanh bắt chước, ở giữa thì là Khương Dự cùng lòng đất loại người Vương tộc người, từng đôi mắt nhìn xem bọn hắn. Lúc này Khương Dự, rất có một loại tại đối mặt người ngoài hành tinh họp cảm giác.

Khương Dự cùng lòng đất loại người Vương tộc người ánh mắt đồng thời lấp lóe, nếu như có thể chửi bới lòng đất loại người Vương tộc người (Khương Dự), khiến cho bị Khổ Nhĩ Tộc triệt để chán ghét, mình thì thắng được Khổ Nhĩ Tộc tín nhiệm.

Như vậy, chỉ cần một ngày giả mạo Khổ Nhĩ Tộc, mình liền một ngày là ở vào ưu thế.

Không nói trước khác, chí ít khôi phục dược tề sẽ có cơ hội cầm tới càng nhiều.

"Hừ! Huynh đệ? ! Ta hổ thẹn tại cùng hắn khi như thế nhiều năm huynh đệ!" Lạ thường. . . Hai đạo lạnh lùng mà mang theo châm chọc thanh âm đồng thời vang lên.

Khương Dự cùng lòng đất loại người Vương tộc người liếc nhìn nhau, thần sắc lạnh lùng, mang theo đau khổ, mang theo bi phẫn, nhưng là, kia trong lúc nhất thời nói lời vậy mà đều giống nhau như đúc, để chính bọn hắn đều là kinh ngạc ngẩn người.

Khổ Nhĩ Tộc chúng đều hai mặt nhìn nhau, cái này không hổ là thân huynh đệ a, còn giống như mang theo tâm linh cảm ứng, cái này nếu là thả trên chiến trường, kia phối hợp, khẳng định là khó được ăn ý a!

"Tốt. . . Nói không chừng chỉ là hiểu lầm." Khổ Nhĩ Tộc thống lĩnh nói.

"Ngấp nghé thê tử của ta sắc đẹp, giết vợ ta, đoạt nữ nhi của ta, để nữ nhi nhận giặc làm cha nhiều năm, dạng này huynh đệ, ta sao dám nhận? !" Lòng đất loại người Vương tộc người kia một đôi mắt bên trong tràn đầy cừu hận.

Tư thế kia, tựa hồ sau một khắc liền muốn xông lên, cùng Khương Dự đồng quy vu tận.

Lòng đất loại người Vương tộc người lời này vừa ra, Khổ Nhĩ Tộc tất cả đều thần sắc đại biến, nếu là thật, vậy cái này khổ tâm đơn giản có thể so với Ám Hư sinh linh, làm xuống bực này chuyện ác, đáng chém a!

Khổ Nhĩ Tộc thống lĩnh thần sắc khó coi, nhìn về phía Khương Dự, ánh mắt kia tựa hồ tại hướng chứng thực.

Khương Dự phủi một chút lòng đất loại người Vương tộc người, khá lắm, cũng thật có thể diễn.

"Ta là giết ngươi thê tử, đoạt con gái của ngươi, nhưng là giết không thẹn với lương tâm, đoạt được đương nhiên!"

"Ngươi cùng thê tử hướng lòng đất Ám Hư sinh linh khúm núm, không tiếc cầm nữ nhi đi tiến cung cấp, ngươi cùng thê tử ngươi không làm giết? Nữ nhi không làm cứu?" Khương Dự cắn răng nói, kia thần sắc, tựa hồ nhớ tới một đoạn cỡ nào thật đáng buồn sự tình.

"Thật sự là gia môn bất hạnh a!" Khương Dự cảm thán đến, còn thuận tiện lau lau khóe mắt nước mắt.

Khổ Nhĩ Tộc sinh linh nghe vậy, tất cả đều động nhưng, thì ra là thế!

Nếu như là dạng này, kia đúng là nên, hướng Ám Hư sinh linh khúm núm vốn cũng không có thể tha thứ, làm sao huống ngay cả mình nữ nhi đều có thể hi sinh?

Vậy đơn giản cùng súc sinh không khác!

Khổ Nhĩ Tộc sinh Linh Vọng hướng lòng đất loại người Vương tộc người chờ lấy hắn cho một cái công đạo.

Lòng đất loại người Vương tộc người trong lòng nắm thật chặt, phản ứng đến là nhanh! Lập tức nghĩ đến lí do thoái thác.

"A! Ám Hư sinh vật lấy đồng tộc mấy chục đầu tính đến uy hiếp ta cùng thê tử của ta, vì tộc nhân, ta ngoại trừ hi sinh chính mình nữ nhi còn có thể làm cái gì?"

"Kết quả, ngươi đây? Không để ý đồng tộc tính mệnh, chỉ lo tự mình một người thoát đi, để mấy chục tộc nhân cho ngươi làm mồi nhử!"

Lòng đất loại người Vương tộc người mỗi lần nhớ tới kia hi sinh tộc nhân, liền đau lòng không thôi.

Khổ Nhĩ Tộc sinh linh đốn ngộ, thì ra là thế, nói là Khổ Nhĩ Tộc làm sao có thể hướng lòng đất sinh vật khúm núm, nguyên lai hết thảy cũng là vì tộc nhân tính mệnh, trong lúc nhất thời, bọn hắn đều có chút cảm động.

Lần này, lại đến phiên Khổ Nhĩ Tộc sinh linh ánh mắt chuyển tới Khương Dự trên thân.

Khương Dự con mắt có chút trừng mắt lòng đất loại người Vương tộc người, gia hỏa này, thật sự là biết biên.

Khương Dự trên mặt lộ ra tức giận chi sắc: "Ngươi còn dám nói? Rõ ràng ta đã chuẩn bị tốt hết thảy, có thể cứu ra tất cả tộc nhân. . ."

Chờ Khương Dự nói xong hết thảy, Khổ Nhĩ Tộc các sinh linh lập tức cảm giác mình thụ lòng đất loại người Vương tộc người lừa gạt, đều là tức giận nhìn về phía lòng đất loại người Vương tộc người.

Mà lòng đất loại người Vương tộc người cũng đã nghĩ kỹ một bộ khác lí do thoái thác, thành công lấy được Khổ Nhĩ Tộc sinh linh tín nhiệm.

Thời gian tại Khương Dự cùng lòng đất loại người Vương tộc người bên cạnh diễn cùng bên cạnh giảng bên trong vượt qua, Khổ Nhĩ Tộc các sinh linh một hồi nhìn xem Khương Dự, một hồi nhìn xem lòng đất loại người Vương tộc người.

Chậm rãi, bọn hắn đã bị Khương Dự cùng lòng đất loại người Vương tộc người giảng choáng.

Đây đều là thứ gì?

Vì cái gì?

Một việc có thể có nhiều như vậy cái đảo ngược?

Hai người bọn họ huynh đệ, đến tột cùng tao ngộ như thế nào phức tạp nhân sinh?

Đến tột cùng ai là đúng, ai là sai?

Xem bọn hắn ánh mắt, xem bọn hắn biểu lộ, mỗi một cái đều tràn đầy đối nhân sinh long đong bi thương, tràn đầy tuế nguyệt vết thương, đây nhất định không có giả a!

Khổ Nhĩ Tộc thống lĩnh thở sâu thở ra một hơi, vuốt vuốt mi tâm.

Vấn đề này, phức tạp!

Quả nhiên, thanh quan khó gãy việc nhà.

Khương Dự cùng lòng đất loại người Vương tộc người còn tại không ngừng diễn hóa lấy trong miệng kịch bản, một lần lại một lần đảo ngược, rốt cục để Khổ Nhĩ Tộc thống lĩnh không chịu nổi.

"Ngừng!"

"Không phải là đúng sai, sau này hãy nói!"

"Hôm nay mọi người cũng mệt mỏi, nghỉ ngơi đi!"

Khổ Nhĩ Tộc sinh linh nghe vậy, đều là thở dài một hơi, xác thực mệt mỏi, so trước kia đều mệt mỏi.

Hai người này nhân sinh kinh lịch, thật sự là quá đau đớn đầu óc, lại nghe xuống dưới, đoán chừng mình là ai, mình ở đâu, mình đang làm gì cũng không biết.

Ngày mai còn muốn. . .

Ngạch, ngày mai còn muốn làm gì chứ?

Nha! Đi đường!

Khương Dự cùng lòng đất loại người Vương tộc người liếc nhìn nhau, trong mắt quang mang lạnh lùng không thôi, nhưng trong lòng thì không cam tâm không thể phân cái cao thấp.

. . .

Ngày thứ hai, vẫn tại đi đường.

Cái này một chi đại đội một đội , bảy tám cái chủng tộc mặc dù nhìn loạn, nhưng là, bởi vì là quân đội, có quân quy, trên đường đi đều là nghiêm túc tiến lên, không người nói chuyện.

Mãi cho đến ban đêm, mọi người có rảnh mới có thể nói chuyện phiếm một chút, mà đây cũng là Khương Dự duy nhất có thể chậm rãi theo Khổ Nhĩ Tộc nói chuyện bên trong lục lọi ra Ám Hư đại lục "Chân thực diện mạo" cơ hội.

Vô luận là vì giải đáp trong lòng nghi hoặc, vẫn là vì thích ứng hoàn cảnh mới, hắn đều cần những tin tức này.

Mà lần này, có lẽ là không còn Khương Dự cùng lòng đất loại người Vương tộc người ở giữa cố sự, Khổ Nhĩ Tộc các sinh linh đều lộ ra thư hoãn rất nhiều.

"Lão ca, ta mới từ lòng đất sinh vật bên kia trốn tới, đối với rất nhiều tình huống đều không rõ ràng, có thể cho ta bổ sung một chút cần thiết thường thức sao?"

Tại cái gì cũng không biết tình huống dưới, loại này có khái quát tính vấn đề không thể nghi ngờ là một loại lựa chọn tốt.

"Nha. . . Là ngươi a!" Cái này Khổ Nhĩ Tộc sinh linh đối với Khương Dự chiếu tượng rất sâu, hắn cười cười, "Ta gọi đất dấp, đừng khách khí kêu cái gì lão ca!"

"Vậy được, ta kể cho ngươi giảng!"

Đất dấp một bên làm lấy hạ trại việc, vừa cùng Khương Dự nói một chút vụn vụn vặt vặt tự mình biết sự tình.

Lòng đất loại người Vương tộc người cũng ở một bên nhìn xem, thần sắc không tốt lắm, nó tự nhiên không hi vọng Khương Dự dễ dàng như vậy liền thăm dò Ám Hư đại lục cùng mặt khác bát đại lục tình huống.

Bất quá, nhất làm cho nó khí sự tình.

Hiện tại làm việc nhưng không có cái gì khôi phục dược tề, nhưng là, Khương Dự đang làm, nó cũng không thể không đi theo làm, dù sao, một số thời khắc, hình ảnh loại vật này chính là thay đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng đến.

Nếu là Khương Dự một mình đem Khổ Nhĩ Tộc biến thành trợ lực, như vậy, nó liền phải thua thiệt lớn.

"Cũng không biết từ chỗ nào tay nói lên, đúng, ngươi biết chúng ta khởi nguyên địa sao?"

"Khổ hư đại lục!"

"Đó là chúng ta Khổ Nhĩ Tộc tổ địa, hoặc là nói quê quán!"

Nói đến đây, đất dấp trên mặt lộ ra một tia hồi ức chi sắc, này lại để cho người ta cho là hắn là đang nhớ lại quê hương mình tình huống, nhưng trên thực tế, nó chỉ là đang nhớ lại trong tộc thế hệ trước cho mình giảng sự tình.

Bởi vì, chính nó cũng chưa từng thấy qua mình tổ địa.

Khổ hư đại lục?

Nơi này không phải Ám Hư đại lục nhóm, tại sao lại chui ra một cái khổ hư đại lục?

Khương Dự trong lòng nghi ngờ.

"Ha ha! Không biết đi!" Đất dấp nhìn Khương Dự một mặt mộng bức địa vị bộ dáng, không khỏi lộ ra một tia đắc ý.

Dù sao, lúc trước mình là ít có nghe người thế hệ trước giảng tổ địa chuyện trong tộc sinh linh, còn lại gia hỏa đều không có cái kia kiên nhẫn, kia thật là một cái trong truyền thuyết địa phương, truyền thuyết đến xa không thể chạm.

"Khổ hư đại lục, đây chính là cùng Ám Hư đại lục một cái cấp độ tồn tại, vốn là thuộc về chúng ta Khổ Nhĩ Tộc. . ." Đất dấp trên mặt lộ ra vẻ tiếc nuối, "Nhưng là, trăm vạn năm trước, Ám Hư sinh vật đại quân tiến quân thần tốc, toàn bộ khổ hư đại lục, hủy hoại chỉ trong chốc lát!"

Đất dấp, để Khương Dự hơi có chút ngây người.

Trên thế giới này, ngoại trừ Ám Hư đại lục, La Hư đại lục, còn có cái khác đại lục?

Tin tức này, đối với Khương Dự xung kích không thể bảo là không lớn.

Nhưng là, càng làm cho Khương Dự có chút khó mà tiêu tan sự tình là, cái này ngoại trừ La Hư đại lục cùng Ám Hư đại lục bên ngoài, hắn hiểu rõ đến cái thứ nhất đại lục, vậy mà liền nói như vậy hủy sẽ phá hủy.

Đất dấp, trước tiên nghe giống như không có gì, rất đột nhiên, tựa như đánh vỡ một cái cái chén, nhưng là, kia bị hủy diệt, không phải cái chén, mà là cả một cái đại lục a!

Trên thực tế, đất dấp thật đáng tiếc, mỗi lần nghe lên thế hệ trước giảng những này cố sự, hắn đều sẽ huyễn tưởng mình có thể sinh ở thời đại kia, có thể tại khổ hư đại lục sinh trưởng.

Nếu như mình kỳ ngộ tốt, nói không chừng, vạn nhất, có lẽ liền trở thành một cái anh hùng nhân vật, sau đó cũng bởi vì nhiều mình, khổ hư đại lục liền thắng, mình trở thành cải biến lịch sử vĩ đại tồn tại.

Đương nhiên, hắn cũng chỉ là ngẫm lại, dù sao, ai còn không thể có giấc mộng?

"Khổ hư đại lục, hiện tại còn sống khối đại lục này sinh linh, hẳn không có ai là thấy tận mắt, nơi đó đã bị Ám Hư sinh linh hoàn toàn chiếm cứ."

"Nghe những đại nhân vật kia nói, nơi đó đã hoàn toàn thành Ám Hư sinh linh hậu hoa viên, đại lục sinh dưỡng sinh linh càng là thành ăn thịt của bọn họ." Đất dấp hơi có chút thở dài.

Hắn nói nhiều như vậy, kỳ thật cùng cơ bản thường thức đã lệch, nhưng đất dấp nghe rất nhiều lịch sử cố sự, nói về đến cũng liền thuận miệng giảng.

"Được rồi, khổ hư đại lục, dù sao đã trở thành lịch sử, vẫn là nói chuyện hiện tại tình trạng đi!"

"Ngoại trừ Ám Hư đại lục cùng khổ hư đại lục bên ngoài, hết thảy vẫn tồn tại sáu khối đại lục, bọn chúng theo thứ tự là Linh Hư đại lục, hằng hư đại lục, Thanh Hư đại lục, đốt hư đại lục, lam hư đại lục, huyễn hư đại lục."

Nhiều như vậy?

Khương Dự hơi có chút kinh ngạc.

Ngay sau đó, hắn liền kịp phản ứng, những này trong đại lục vậy mà không có La Hư đại lục.

"Chỉ có những này?" Khương Dự hỏi.

"Đương nhiên chỉ có những này! Đây chính là những cái kia đỉnh cấp các đại nhân vật đã xác định sự tình, chỉ tồn tại tám khối đại lục!" Đất dấp có chút đương nhiên nói, cái này tại trong đầu của hắn, đã là một cái lại xác định bất quá sự thật, hỏi bất luận cái gì sinh linh đều là trả lời như vậy.

Dù sao, bọn hắn những tiểu nhân vật này kiến thức nông cạn, nhưng này chút nửa hư đại nhân vật đều như vậy nói, chắc chắn sẽ không sai.

"Bất quá, tại còn lại sáu khối trong đại lục, đốt hư đại lục cùng khổ hư đồng dạng đã bị công phá chiếm lĩnh, mà đổi thành bên ngoài lam hư đại lục cùng huyễn hư đại lục, đã hướng Ám Hư đại lục thần phục, thành bọn chúng nanh vuốt!"

Nói đến đây, đất dấp trên mặt lộ ra vẻ khinh thường, đây là bị hắn cho rằng đồ hèn nhát uất ức đại lục.

Nhưng là, đất dấp cũng không thể không thừa nhận, chính là cái này uất ức đại lục, đã sát hại bọn hắn không ít đồng tộc người, thậm chí gặp được, bọn hắn đều đánh không lại, chỉ có thể rút lui.

Nói trắng ra là chính là chạy trốn, chỉ là dùng rút lui, có thể hơi giữ gìn một chút tự tôn của bọn hắn.

Mà tại đất dấp giảng đến những này thời điểm, lòng đất loại người Vương tộc người ở một bên mặt không biểu tình, trên thực tế, đây đều là bọn chúng Vương tộc thống triệu còn lại chính là ngọn nguồn này vương làm.

Tại mấy triệu năm trước, khi nó phụ thân lần thứ nhất theo di tích cổ bên trong biết được còn có cái khác đại lục thời điểm, cũng đã bắt đầu kế hoạch này, tốn hao cự lực, theo lòng đất đả thông thông hướng mặt khác tám khối đại lục thông đạo.

Lòng đất loại người Vương tộc người trầm mặc, để đất dấp còn tưởng rằng hắn cũng là đang vì khổ hư đại lục luân hãm mà bất đắc dĩ.

"Mặc dù không còn khổ hư đại lục, nhưng chúng ta cũng còn có mặt khác chỗ!" Đất dấp an ủi.

"Trên thực tế, chúng ta cơ bản không thể nào là Ám Hư đại lục đối thủ, chỉ có thể bám vào mặt khác ba khối đại lục liên minh hạ."

"Linh Hư đại lục, hằng hư đại lục cùng Thanh Hư đại lục ba khối đại lục là tất cả trong đại lục mạnh nhất, liên hợp cùng một chỗ, không riêng giữ vững mình đại lục, còn tại Ám Hư đại lục ở bên trên chiếm cứ một mảnh nhỏ lãnh địa, đem ba khối đại lục thông đạo liền cùng một chỗ, tạo thành đối kháng Ám Hư đại lục một mảnh tiền tuyến."

"Trời lĩnh vực!"

"Chúng ta bây giờ chính là muốn về nơi này."

Lòng đất loại người Vương tộc người nghe vậy, trong lòng hơi có chút khinh thường.

Đất dấp một hơi đem một vài thứ căn bản giảng cho Khương Dự nghe, có lẽ là không phải dính đến mình đại lục, phía sau nói đều rất viết ngoáy.

Lúc này, đất dấp đột nhiên tới gần Khương Dự nói ra:

"Kỳ thật, tại đội chúng ta Ngũ Chiến trong xe vị kia, chính là một vị Linh Hư người! Chúng ta đều là nàng tùy tùng!"

Bọn hắn những này theo đã luân hãm đại lục trốn tới, nói câu bây giờ, chính là "Nạn dân", tại trời lĩnh vực chỗ như vậy, thân phận địa vị tự nhiên còn kém rất rất xa kia ba khối đại lục sinh linh.