Lan Nhược Tự, kia cũ nát bày biện dần dần nghĩ thoáng bắt đầu khôi phục, trải rộng mạng nhện, dần dần tại tiêu tán.

	Biên giới bốn phía, đèn đỏ treo, tại hồng quang thấp thoáng phía dưới, cái này rách mướp địa phương, dần dần biến thành một cái vui mừng hoàn hảo chi địa.

	Tám nhấc đại kiệu, khua chiêng gõ trống bên trong, dần dần tới gần nơi này Lan Nhược Tự, cuối cùng lơ lửng giữa không trung bên trong.

	Một người mặc áo bông lão bà tử, theo cạnh kiệu bên cạnh nhẹ nhàng đi tới, một tiếng hô to.

	"Nhiếp Tiểu Thiến! Yêu Vương cỗ kiệu đã đến, ngươi còn không hiện thân sao?"

	Lão bà tử thanh âm quanh quẩn tại toàn bộ Lan Nhược Tự, rõ ràng truyền lại đến mỗi một nơi hẻo lánh.

	Lan Nhược Tự cổng, Tĩnh Tĩnh quan sát lấy hết thảy thiên kiêu nhóm, nhíu mày, theo lão bà tử này xem ra, nơi này, còn có người?

	Đi qua mấy canh giờ, bọn hắn lật ra khoảng chừng hơn ngàn lần, vì sao lại không có phát hiện!

	Cái này người nào, có thể giấu như thế chặt chẽ?

	"Cái này đỉnh cỗ kiệu xung quanh những người này, hẳn phải biết Lan Nhược Tự bí mật, đem bọn hắn cản lại đi, về phần trong chùa người, chờ một lúc lại đi tìm."

	Một tên thiên kiêu đề nghị đến, còn lại thiên kiêu nhao nhao gật đầu.

	...

	Lan Nhược Tự cái gian phòng kia phòng ở trong.

	Cũ nát cùng dơ dáy bẩn thỉu đã cáo biệt nơi này, cả gian phòng lộ ra sạch sẽ mà đơn giản, một trương cái bàn gỗ đàn, một cái bằng phẳng giường, còn có một cái bàn trang điểm.

	Liễu Miên Sanh ngồi tại cái bàn gỗ đàn bên cạnh, nhìn xem đột nhiên xuất hiện Nhiếp Tiểu Thiến.

	Lúc này Nhiếp Tiểu Thiến, rõ ràng có bối rối, khí tức đều có chút gấp rút.

	"Thải Thần, ngươi... Ngươi vì cái gì còn không có đi?" Nhiếp Tiểu Thiến thanh âm bên trong, có run rẩy, sợ hãi, mê mang, sau đó liền thút thít, cuối cùng thì là tuyệt vọng.

	Trời đã tối, hết thảy cũng không kịp.

	Nàng âu yếm Thải Thần... Sẽ chết!

	Liễu Miên Sanh nhìn xem một màn này, nhưng trong lòng rất là quái dị, loại này nửa người ngoài cuộc, nửa trong cục người cảm thụ, vậy mà khiến cho hắn đều có chút do dự, không biết nên lựa chọn loại nào phương thức xử lý.

	"Ngươi vì sao lại cảm thấy ta là Ninh Thái Thần chuyển thế?" Cuối cùng, Liễu Miên Sanh mở miệng, hướng về thút thít ở trong Nhiếp Tiểu Thiến hỏi.

	Nhiếp Tiểu Thiến nghe vậy, thút thít thân thể lập tức cứng đờ, nửa ngày bất động, thật lâu, nàng mới thâm tình nói ra: "Thật xin lỗi, Thải Thần... Ngươi nguyên bản đã quên trước kia, không cần lại nhiễm phải tiểu Thiến nghiệt duyên. Cuối cùng, vẫn là tiểu Thiến hại ngươi!"

	Đỏ rực đỏ chót khăn cô dâu, theo Nhiếp Tiểu Thiến trên đầu trượt xuống, lộ ra tấm kia mỹ lệ mà thê yêu gương mặt.

	Lan Nhược Tự bên ngoài, một đạo mang theo tức giận thanh âm vang lên, là kia đón dâu lão bà tử: "Nhiếp Tiểu Thiến, ngươi thật to gan, Yêu Vương coi trọng ngươi, là phúc khí của ngươi, lại còn dám giống như trước như vậy, ngỗ nghịch Yêu Vương ý tứ!"

	Nghe vậy, Nhiếp Tiểu Thiến thân thể, run lên bần bật, tựa hồ tùy thời phải ngã xuống dưới.

	Mà lúc này, Lan Nhược Tự cổng mấy vị thiên kiêu nhóm, đã động thủ.

	Những này thiên kiêu, vốn là kẻ tài cao gan cũng lớn, tại Trung Vực cũng không có e ngại bao nhiêu người, lúc này, rơi vào tiến vào mảnh này tiểu không gian, một mực không tìm được đường ra, đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này.

	Mà lại, một cái đón dâu đội ngũ, ngoại trừ khiêng kiệu tám cái lệch ra dưa đông táo nam tử, chính là kia gọi hàng lão bà tử, cũng không thấy một cái thực lực cường đại tồn tại.

	Đỏ rực tám nhấc đại kiệu trước, lão bà tử đại biểu cho Yêu Vương, giờ này khắc này là hết sức tức giận.

	Ngày hôm nay là Yêu Vương cùng Nhiếp Tiểu Thiến ngày đại hỉ, cho nên dù là chú ý tới một chút buồn nôn con chuột nhỏ, nàng cũng không có lập tức thu thập hết bọn chúng.

	Những này con chuột nhỏ không những không lĩnh tình, ngược lại nếu không tự lượng sức đến mạo phạm bọn hắn Yêu Vương uy nghiêm!

	Lão bà tử sắc mặt càng thêm âm trầm khó coi.

	"Các ngươi ổn thật lớn kiệu!"

	Thoại âm rơi xuống, lão bà tử liền đón nhận kia đánh tới mấy vị thiên kiêu, nàng nguyên bản cột chắc pha tạp tóc tản ra, hư tán tóc dần dần trở nên tráng kiện khoẻ mạnh, vô số cây nhánh cây uốn lượn mà ra, một đôi già nua tay, giống như là chân gà, toát ra nhánh cây.

	Nàng một người, muốn ứng đối tất cả thiên kiêu!

	Không thể không nói, cái này đưa tới thiên kiêu nhóm khinh thường, một cái kiệu trước gọi hàng lão bà tử, vẫn là một cái Thụ Yêu, từ đâu tới tự tin?

	Một tên thiên kiêu dẫn trước, trường đao rút ra, mang theo phóng lên tận trời đao khí, giống như là muốn tê thiên liệt địa, lưỡi đao lắc lắc, bổ về phía vậy lão bà tử chính bản thân.

	Sau một khắc, bất luận là lão bà tử, vẫn là kia thiên kiêu, sắc mặt cũng thay đổi.

	Chỉ gặp, lưỡi đao cùng nhánh cây chạm vào nhau, crắc một tiếng dưới, mấy tiết nhánh cây bị chém đứt, sau đó, lưỡi đao liền đập vào một cái khác tiết chắc chắn nhánh cây ở trong.

	Cái này thiên kiêu quá ngoài ý muốn, có chút không thể tin, một cái Thụ Yêu, vậy mà tuỳ tiện chặn hắn một đao.

	Mà lão bà tử đồng dạng có chút kinh dị, đã bao nhiêu năm, còn không người là có thể như vậy đối nàng tạo thành uy hiếp, ngay cả nàng chân thân đều thương tổn tới.

	Đáng chết Nhiếp Tiểu Thiến, đến tột cùng là đi chỗ nào tìm một chút kỳ năng dị sĩ! Phản thiên!

	"Cái này lão Thụ Yêu, thực lực không yếu, đồng loạt ra tay, đem nàng bắt sống!" Tay cầm trường đao thiên kiêu, trong mắt lãnh ý mười phần.

	Mấy thiên kiêu, mỗi một cái đều thực lực không yếu, cho lão bà tử rất lớn áp lực.

	Lão bà tử sắc mặt vẻ lo lắng mấy phần, khuôn mặt, so với kia lão hòe thụ còn muốn vặn vẹo khó coi.

	"Các ngươi thả kiệu đi... Đem những này người, đều giết đi."

	Thoại âm rơi xuống, chỉ nghe "đông" một tiếng, màu đỏ cỗ kiệu rơi xuống đất, tám cái thân quấn vải đỏ, băng cột đầu nhọn mũ nam tử, như giải phóng...

	...

	"Thải Thần, ngươi nhanh đi chùa sau giếng cạn trốn đi, nơi đó là duy nhất có thể giấu diếm được Mỗ Mỗ địa phương, một khi gây nên Hắc Sơn lão yêu chú ý, hết thảy liền đều xong!"

	Nhiếp Tiểu Thiến đứng dậy, hoang mang rối loạn mang mang đẩy Liễu Miên Sanh hướng chùa sau đi, nàng mặc huyết hồng tân nương phục, lộ ra rất là không tiện.

	Nhưng mà, nàng đẩy Liễu Miên Sanh, cái sau lại là không nhúc nhích, đối Nhiếp Tiểu Thiến cười cười: "Ta muốn quen biết một chút Hắc Sơn lão yêu."

	Nhiếp Tiểu Thiến thân thể, lập tức cứng đờ, thần sắc không thể tin bên trong, lại dẫn kinh hoảng.

	Ngay tại lúc đó, Lan Nhược Tự đại môn, bị kia Thụ Yêu lão bà tử tức giận đẩy ra, đụng vào tường trên lưng, thanh âm kịch liệt.

	Mà còn lại mấy vị thiên kiêu, thì tại tám vị nhấc kiệu thủ hạ, bị áp chế gắt gao, toàn bộ đều là mồ hôi đầm đìa. Chính là kia cùng Liễu Miên Sanh cùng một chỗ theo Thái Bắc Cổ Thành ra thiên kiêu, một người độc đấu ba vị nhấc kiệu tay, cũng là có chút phí sức.

	"Nhiếp Tiểu Thiến, ngươi thật là to gan, năm đó yêu Ninh Thái Thần một phàm nhân thư sinh, kết quả, hiện tại, lại là một người thư sinh, ngươi ngược lại là chuyên yêu cái này một ngụm, làm không biết mệt, ngay cả Yêu Vương đều chướng mắt!"

	Vẻ lo lắng lão bà tử đẩy cửa phòng ra, liếc nhìn Liễu Miên Sanh, trong mắt lóe lên một tia sát ý, lập tức lại đem ánh mắt đặt ở một thân huyết hồng áo cưới Nhiếp Tiểu Thiến trên thân, mang theo lạnh miệt châm chọc chi ý.

	"Mỗ Mỗ, không làm việc khác, ta mặc huyết hồng áo cưới, cùng ngươi tiến về Hắc Sơn là được." Nhiếp Tiểu Thiến trong mắt mang theo buồn bã, hướng lão Thụ Yêu năn nỉ nói.

	"Trễ! Ngươi đã như vậy thích thư sinh, như vậy ta liền cho hắn rút gân lột da, lưu lại cho ngươi một bộ thư sinh tốt túi da xem như kỷ niệm!" Lão Thụ Yêu thần sắc dữ tợn nói.

	Nàng một cái móng vuốt, bỗng nhiên hướng về Liễu Miên Sanh dò xét đi qua, năm đầu ngón tay toát ra nhánh cây, quấn quanh mà ra.

	Liễu Miên Sanh sắc mặt vẫn như cũ bình thản, thậm chí khóe miệng còn ẩn ẩn có mỉm cười.

	Nếu hắn thật sự là giống Ninh Thái Thần như thế phổ thông thư sinh, đoán chừng cũng chỉ có như trước kia như vậy theo Nhiếp Tiểu Thiến lời nói trốn vào kia giếng bên trong, chẳng thế, hiện tại liền thật chỉ có bị rút gân lột da.

	Nhưng mà, đáng tiếc là, hắn là Liễu Miên Sanh.

	Liễu Miên Sanh nhẹ tay nhẹ lật một cái, một cái quạt xếp liền xuất hiện ở trong tay của hắn, tại hoa một tiếng dưới, quạt xếp mở ra, hướng về lão Thụ Yêu móng vuốt nạo đi qua.

	Kia nông cạn quạt xếp, giống như là thế gian này sắc bén nhất thần binh lợi khí, chỉ là vừa gặp phải lão Thụ Yêu năm ngón tay, liền đem nó toàn bộ đoạn đi.

	Lão Thụ Yêu hét lên một tiếng, trong mắt kinh hãi mà không thể tin.

	Nàng không tin tà, pha tạp tóc bay múa mà ra, vô số chạc cây hướng Liễu Miên Sanh đánh tới.

	Liễu Miên Sanh đối trong tay quạt xếp nhẹ nhàng bóp, quạt xếp biên giới, toát ra năm mảnh lưỡi dao, nhẹ nhàng ném đi, phi tốc xoay tròn bên trong biến thành một cái biên giới sắc bén chi luân, bay về phía kia lão Thụ Yêu.

	Tại một tiếng ken két bên trong, từng cây nhánh cây đứt gãy, lão Thụ Yêu nhánh cây xác thực cứng cỏi, nhưng là, hết lần này tới lần khác Liễu Miên Sanh quạt xếp thật đúng là không phải một kiện phổ thông lợi khí.

	Làm Thiên Chú Thành đệ tử, vũ khí của mình như thế nào lại đơn giản, cơ hồ tất cả mọi người tại cùng Thiên Chú Thành đệ tử giao thủ, đều sẽ ăn vũ khí bên trên thua thiệt.

	Lão Thụ Yêu thủ đoạn đơn giản, vừa vặn bị Liễu Miên Sanh vũ khí khắc chế.

	Làm quạt xếp lần nữa biến trở về phổ thông bộ dáng, trở lại Liễu Miên Sanh trong tay thời điểm, mặt đất, đã tất cả đều là một đoạn một đoạn cành khô, lão Thụ Yêu hai tay không chỉ, tóc cũng cơ hồ muốn rơi sạch.

	Lão Thụ Yêu, toàn bộ tâm thần đều ngốc trệ.

	Thư sinh, trước kia không đều là yếu nhất, suốt ngày chỉ biết là Tứ thư Ngũ kinh, yếu mình tiện tay liền có thể bóp chết sao?

	Nhiếp Tiểu Thiến trong đôi mắt, lóe lên vẻ kinh hoảng, nhưng là, lập tức lại khôi phục nguyên dạng.

	"Thải Thần, mau trốn, Hắc Sơn lão yêu liền muốn tới, không trốn  liền đến đã không kịp!" Nhiếp Tiểu Thiến đối Liễu Miên Sanh gọi vào, lôi kéo hắn liền muốn chạy.

	Tại Nhiếp Tiểu Thiến trong lòng, nàng lúc này cũng chỉ có không thèm đếm xỉa, mang theo mình Thải Thần, có thể chạy trốn tới chỗ nào, liền chạy ở đâu.

	"Ha ha, đã muộn, ta đã báo cáo nhanh cho Yêu Vương, các ngươi liền đợi đến kinh lịch thế gian, nhất khắc nghiệt cực hình đi!" Lão Thụ Yêu gần như điên cuồng hét lớn.

	Yêu Vương, cũng chính là Hắc Sơn lão yêu, thực lực tuyệt đối vượt xa trong bọn họ bất kỳ người nào, thật muốn đến, đủ để tuỳ tiện đem toàn bộ Lan Nhược Tự hủy diệt, đoán chừng bọn hắn tất cả thiên kiêu, cộng lại đều không phải là địch.

	Nhưng mà, Liễu Miên Sanh lại xử tại nguyên chỗ, không nhúc nhích, chính là Nhiếp Tiểu Thiến kéo hắn cũng đi không được.

	"Thải Thần, đi mau a! Hắc Sơn lão yêu mau tới!" Nhiếp Tiểu Thiến khẩn trương nói.

	Liễu Miên Sanh không nói lời nào, chậm rãi đi đến Lan Nhược Tự bên ngoài, bốn phía đèn đỏ dưới, Lan Nhược Tự một mảnh đỏ bừng bên trong, một bên cây hòe, đã chết héo, nhánh cây không biết lúc nào toàn bộ bẻ gãy, rơi xuống đất.

	"Liễu huynh, giúp đỡ chút!" Đó cùng tám vị nhấc kiệu tay chiến thành một đoàn thiên kiêu nhóm, cắn răng nói.

	Nhiếp Tiểu Thiến đi theo chạy ra ngoài, một thân huyết hồng áo cưới nàng, phong tình vạn chủng, mỹ lệ làm rung động lòng người, chính là mấy vị kia thiên kiêu trong lòng đều là không khỏi khẽ động.

	Đây chính là Lan Nhược Tự bên trong người, xinh đẹp như vậy nữ tử, bọn hắn vậy mà đều không có phát giác được?

	"Thải Thần, đi mau a!" Nhiếp Tiểu Thiến thúc giục đến, giống nhau bọn hắn gặp mặt lúc, thúc giục Liễu Miên Sanh vì nàng đổ nước.

	Liễu Miên Sanh bất vi sở động, cứ như vậy lạnh nhạt nhìn xem mảnh này tiểu không gian , chờ đợi lấy Hắc Sơn lão yêu đến.

	Chân trời, kia đỏ chót chi sắc, càng ngày càng diễm lệ, tựa như như lửa, bầu không khí yên tĩnh vô cùng.

	Một cơn gió đen bỗng nhiên thổi lên, vừa mới bắt đầu vẻn vẹn chỉ có một tia, dần dần, biến thành từng trận, bắt đầu tạo thành từng đạo màu đen gió lốc, tại Lan Nhược Tự ở giữa uốn lượn.

	Vô số cành khô, bùn đất các loại bị cuốn vào giữa không trung.

	Sắc mặt của mọi người đều là biến đổi, kia tám cái nhấc kiệu tay, trên mặt lóe ra vẻ sợ hãi, lão Thụ Yêu theo Lan Nhược Tự bên trong ra, nhìn xem Hắc Phong, thần sắc lạnh lùng nhìn xem đám người, giống như đối đãi người chết.

	Màu đen gió, càng ngày càng tùy tiện, tại Hắc Phong cuốn lên phương xa, ẩn ẩn có một tòa Hắc Sơn xuất hiện, tựa hồ đang dần dần tới gần.

	Nhiếp Tiểu Thiến thần sắc run rẩy, hai tay đều không tự giác run lên, lôi kéo Liễu Miên Sanh ống tay áo, thở nhẹ đến: "Thải Thần... Mau trốn a."

	Lão Thụ Yêu thần sắc tất cả đều là cung kính, đi vào trong nội viện, xin đợi Hắc Sơn lão yêu đến.

	Chúng thiên kiêu đều là thần sắc kịch biến, cái này nhấc kiệu tay cùng gọi hàng lão bà tử đều lợi hại như vậy, người giật dây thật đến, thì còn đến đâu!

	Bọn hắn không nghĩ tới, chính mình mới vừa mới tiến vạn thú ao, liền gặp như thế lớn phong hiểm, thậm chí đều gần sánh bằng Thái Bắc Cổ Thành thứ nhất thí luyện rồi.

	Nhưng mà, Hắc Phong quét sạch nửa khắc đồng hồ, kia Hắc Sơn lão yêu lại chậm chạp không có đến, lão Thụ Yêu sắc mặt hiện lên một tia nghi hoặc.

	Nhiếp Tiểu Thiến hoàn toàn như trước đây nghĩ lôi kéo Liễu Miên Sanh rời đi, nhất là bây giờ Hắc Phong lão yêu chẳng biết tại sao còn chưa tới tới.

	Hắc Phong một mực cuốn sạch lấy, phảng phất tận thế mở màn, chỉ là, thế giới này tận thế nhưng vẫn không có đến.

	Thật lâu, Liễu Miên Sanh khẽ thở dài một hơi.

	"Ngươi quên, Hắc Sơn lão yêu đã chết, chết yêu, là sẽ không xuất hiện."

	Nhẹ nhàng một câu, rơi vào trong tai mọi người, chúng thiên kiêu đều là nhíu mày không hiểu, mà kia lão Thụ Yêu thì là không tin, còn khinh thường nhìn Liễu Miên Sanh một chút.

	Chỉ có Nhiếp Tiểu Thiến, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, lôi kéo Liễu Miên Sanh tay, cũng ngừng lại.

	"Thải Thần, ngươi tại... Nói cái gì mê sảng?"

	Nhiếp Tiểu Thiến vô ý thức nói, chung quanh quét sạch Hắc Phong, tại thời khắc này, tựa hồ chẳng phải nghiêm trọng.

	Liễu Miên Sanh xoay người, nhìn xem Nhiếp Tiểu Thiến nói ra: "Ngươi đã quên, Hắc Sơn lão yêu chết rồi, lão Thụ Yêu cũng đã chết, còn có ngươi Ninh Thái Thần, cũng đã chết!"

	"Không, không có... Không có..." Nhiếp Tiểu Thiến thân thể lảo đảo, lui về sau hai bước, thần sắc ngốc trệ, ở sâu trong nội tâm, một loại yên lặng vô số năm kinh hoảng cùng sợ hãi bắt đầu dần dần lan tràn.

	Kia là nàng đối chính nàng lừa gạt!

	Nàng không ngừng đong đưa đầu của mình, trong cặp mắt tràn đầy vẻ giãy dụa, tựa hồ có hai nhân cách, hai cái ký ức đang không ngừng tranh đấu.

	Liễu Miên Sanh cầm lên ban đầu tấm kia vàng như nến giấy, hết thảy tựa hồ cũng là bởi vậy bắt đầu.

	"Nếu như ta không có đoán sai, căn này Lan Nhược Tự, mạnh nhất tồn tại, kỳ thật vẫn luôn là ngươi, phải nói, tại chúng ta đến trước đó, căn này Lan Nhược Tự, chỉ có ngươi một cái tồn tại."

	"Ninh Thái Thần sau khi chết, ngươi vẫn nhốt ở ở chỗ này, một mực chưa có tiếp xúc qua ngoại giới, dần dần, ngươi càng ngày càng tưởng niệm đi qua thời gian, tơ vương lúc trước Ninh Thái Thần, ngươi hi vọng, hết thảy đều có thể từ đầu tới qua."

	"Tại phần này nguyện vọng phía dưới, chúng ta sau khi đi vào cố sự, liền bắt đầu dần dần sinh ra. Hắc Sơn lão yêu cũng tốt, lão Thụ Yêu cũng được, còn có nhấc kiệu tay, đỏ cỗ kiệu, đỏ áo cưới, đều chỉ là hư ảo."

	Liễu Miên Sanh từ tốn nói.

	Đây chính là cố sự này đáp án đi.

	Nhiếp Tiểu Thiến ngồi sập xuống đất, một thân huyết hồng áo cưới phụ trợ nàng như thế thê ai.

	Lan Nhược Tự, kia quét sạch gần nửa canh giờ Hắc Phong, tại thời khắc này, bắt đầu dần dần tiêu tán, kia Hắc Sơn cái bóng, cũng dần dần đánh tan.

	"Yêu Vương, ngươi... Ngươi vì cái gì không tới?" Kia lão Thụ Yêu, mắt lộ ra vẻ không thể tin.

	Liễu Miên Sanh, vang ở bên tai của nàng, giống như ma chú, cái gì gọi là Yêu Vương chết rồi, chính nàng cũng đã chết, nàng không trả quả thực là hảo hảo, đã như vậy, Yêu Vương cũng là ở.

	Lão Thụ Yêu mở to hai mắt nhìn, lại không chú ý tới, chính nàng thân thể, đã tại dần dần tiêu tán.

	Liễu Miên Sanh nhìn một chút lão Thụ Yêu, lại nhìn một chút một bên cây kia lão hòe thụ, kia gãy mất nhánh cây, cùng trước đó bị quạt xếp cắt đi nhánh cây, là giống nhau như đúc.

	Đây chính là năm đó chết đi cái kia lão Thụ Yêu di hài.

	Đây là một cái giải mã cố sự.

	Nhiếp Tiểu Thiến, một thân huyết hồng áo, hai hàng nước mắt theo khóe mắt của nàng không ngừng trượt xuống, nàng không tin, không tin, mình Thải Thần đã chết, năm đó hết thảy đều biến thành đi qua...

	Nàng khóc lớn, xinh đẹp dáng người ngồi sập xuống đất, thần sắc cực kỳ bi thương.

	Thời gian dần trôi qua, Lan Nhược Tự hết thảy đều biến trở về nguyên dạng, kia đỏ chót cỗ kiệu, kia đèn lồng, nhấc kiệu tay, toàn bộ đều biến mất.

	Lan Nhược Tự lại biến thành trước kia rách nát không chịu nổi dáng vẻ.

	Hết thảy, đều duyên tại Nhiếp Tiểu Thiến tưởng tượng cùng nguyện vọng, lại rốt cục tưởng tượng của nàng cùng nguyện vọng phá diệt.

	Tại Nhiếp Tiểu Thiến ai khóc bên trong, cái này Lan Nhược Tự cũng dần dần bắt đầu biến thành ảo ảnh trong mơ, một trận đại hỏa dấy lên, cả gian Lan Nhược Tự, còn có kia cây hòe, đều dần dần biến thành tro tàn.

	Nhiếp Tiểu Thiến ngã ngồi tại đại hỏa bên trong, chỉ là thút thít, chậm rãi bao phủ tại đại hỏa bên trong.

	"Mỹ hảo kết cục, không nhất định liền nhất định mỹ hảo, thường thường cũng có kết thúc tịch mịch." Liễu Miên Sanh thản nhiên nói.

	Cái kia trong tay, kia vàng như nến thư, chẳng biết lúc nào, biến thành một bản thật mỏng sách vở, trên viết: Liêu Trai Chí Dị.

	Liễu Miên Sanh nắm vuốt quyển sách này, đem nó lật đến Nhiếp Tiểu Thiến kia một thiên, nhìn xem cái này chữ giản thể, hắn chỉ từ một người nơi đó thấy qua.

	Nếu như, lúc này, hắn cũng còn đoán không được, cũng uổng phí đọc như vậy nhiều sách.

	Lan Nhược Tự hết thảy đều tiêu tán, đợi Liễu Miên Sanh cùng chúng thiên kiêu trở về lúc, lại là đã đến mê cung bên ngoài, bọn hắn là nhóm thứ hai đi ra người.

	Liễu Miên Sanh nhàn nhạt nhìn xem có quan hệ Nhiếp Tiểu Thiến trang sách, thật lâu, đem nó khép lại.

	Trong lúc bất tri bất giác, hắn nắm vuốt sách vở ngón tay đều có chút dùng sức, lông mày có chút run rẩy.

	"Cái này Khương huynh, nhiều năm như vậy không thấy, liền cho ta như thế cái lễ gặp mặt."