Khương Dự ngực bụng bên trong, tinh tế chi thành liên tục không ngừng cung cấp lấy ngân sắc kim loại sợi, bao khỏa Khương Dự xương cốt huyết nhục, khiến cho có cường đại phòng ngự cùng lực phá hoại.

Những này ngân sắc kim loại sợi, là một loại cấp tám khoa học kỹ thuật sản phẩm, nó đặc điểm cùng kỹ thuật nano không sai biệt lắm, chỉ bất quá những này ngân sắc kim loại sợi vật liệu càng thêm cao đoan, tạo thành hạt tròn càng thêm nhỏ bé, so với bé nhỏ còn muốn nhỏ vô số lần, cuối cùng, có thể thực hiện công năng cũng càng thêm phức tạp.

Tất cả ngân sắc kim loại sợi đều dựa vào tinh tế chi thành, theo tinh tế chi thành thu hoạch năng lượng, bị thụy tâm khống chế tạo thành một loại nào đó hình thái, những này hình thái đều đã là tại thụy trong nội tâm sớm thiết trí tốt.

Mà thụy tâm nhất là cấp tám khoa học kỹ thuật trí não, ẩn chứa khoa học kỹ thuật hình thái nhiều vô số kể, chỉ cần điều kiện phù hợp, ngân sắc kim loại sợi có thể thực hiện rất nhiều khoa học kỹ thuật công năng, có khá phức tạp phong phú chiến pháp.

Vô luận là kia nắm đấm màu bạc, cự kiếm kia, hấp thu hàn khí mâm tròn các loại, đều là bởi vậy mà tới.

Đây chính là ngân sắc kim loại sợi loại này cấp tám khoa học kỹ thuật cường đại công năng!

Khải hoàng này Vương cùng lạnh lặn này vương đang ăn qua một lần thua thiệt về sau, đều một mực nhớ kỹ giáo huấn, không dễ dàng để ngân sắc kim loại sợi chạm đến thân thể của mình.

Tu vi của bọn nó rất cường đại, không kém gì ly bao nhiêu, bây giờ lượng cái liên thủ, chính là ly còn sống đều không thể đối kháng chính diện, kia năm cái màu bạc mang theo xúc tu trường mâu, thành công bị bọn chúng ngăn trở, đồng thời chậm rãi hóa giải.

"Chiêu số giống vậy, ngươi có thể thành công một lần, chẳng lẽ lại khờ dại coi là có thể gây khó khăn chúng ta lần thứ hai..." Khải hoàng này vương thần sắc lạnh lẽo.

Cứ việc ngân sắc kim loại sợi rất khó đối phó, nhưng là, bọn chúng tự cảm thấy mình đã tìm được đối kháng chiêu số này một chút khiếu môn, nếu như, cái này La Hư người chỉ có cái này một loại thủ đoạn, kia muốn ngăn chặn bọn chúng tất cả nửa hư này vương, hiển nhiên là không thể nào.

Ngoại trừ khải hoàng này Vương cùng lạnh lặn này vương chờ nơi này mạnh nhất năm vị nửa hư này vương bên ngoài, còn lại nửa hư này vương hành động không chậm, tại tiếp vào khải hoàng này vương mệnh lệnh về sau, đã tiến về hắc giáp chiến sĩ chiến trường.

Hắc giáp chiến sĩ tiết tấu chiến đấu thống nhất, tất cả binh sĩ đều giống như một cái chỉnh thể, luận chỉnh thể lực lượng, khẳng định so Ám Hư sinh linh kém xa lắm, nhưng là, bọn hắn lại giống như là một viên một mực cái đinh, đâm vào trung tâm chiến trường, cùng Ám Hư sinh linh tác chiến, đã chém giết không ít Ám Hư sinh linh.

Nhưng là, nếu như một khi có nửa hư này vương gia nhập dạng này chiến trường, thế tất sẽ đánh loạn hắc giáp các chiến sĩ tiết tấu chiến đấu, đem bọn hắn cái này chỉnh thể triệt để đánh vỡ, đến lúc đó không cần nửa hư này vương lại ra tay, còn lại Ám Hư sinh linh liền có thể bao phủ bọn hắn.

"Xác thực khó không được các ngươi lần thứ hai, bất quá, ta cũng rất tò mò, có khó không ở các ngươi lần thứ ba..." Khương Dự nhìn lướt qua kia tới gần nửa hư phía dưới chiến trường mấy vị nửa hư này vương, trên mặt cũng không có lộ ra cấp sắc.

Sau một khắc, Khương Dự trong tay, xuất hiện lần nữa đại lượng ngân sắc kim loại sợi, năm cái giống nhau như đúc trường mâu xen lẫn thành hình, hướng về khải hoàng này Vương cùng lạnh lặn này vương bắn tới.

Lập tức, thần sắc của bọn nó hơi đổi.

Cũng không phải nói cái này năm cái trường mâu có cái gì không giống hoặc là so trước đó lợi hại hơn, mà là hiện tại, bọn chúng ngay cả trước mặt cái này năm cái trường mâu giải quyết cũng còn cần tốn một chút thời gian.

Bây giờ, lại tới năm cái.

"Đã các ngươi nói lần thứ hai khó không được các ngươi, nghĩ đến lần thứ ba hẳn là thoải mái hơn mới đúng."

Khương Dự, để khải hoàng này Vương cùng lạnh lặn này vương đô là trong lòng mười phần khó chịu, bọn chúng nói lời, cũng không phải ý tứ này.

Nhưng mà, cái này năm cái trường mâu lại là đã bay ép tới.

Tại tạm thời kiềm chế khải hoàng này Vương cùng lạnh lặn này vương hậu, còn lại nửa hư này vương tự nhiên là ngăn không được Khương Dự.

Khương Dự bước chân một bước, tiếp theo một cái chớp mắt, đã xuất hiện ở nửa hư phía dưới trên chiến trường, mà lúc này đây, mấy cái kia nửa hư này vương cũng mới mới vừa tới đến phiến chiến trường này, đang định tại cái này nửa hư phía dưới chiến trường làm chút gì.

Nhưng là, bọn chúng đã không có cơ hội kia.

Mấy vị này nửa hư này vương, tại nửa hư chiến trường thấy được Khương Dự đáng sợ, nguyên nghĩ đến cái này khó giải quyết gia hỏa biết từ khải hoàng này Vương cùng lạnh lặn này vương tới đối phó, bọn chúng có thể buông lỏng một hơi, chỉ cần xử lý một chút nửa hư phía dưới một chút rác rưởi sâu kiến là được rồi.

Nhưng là, ai biết, bọn chúng còn chưa bắt đầu đối phó những này sâu kiến, cái kia nửa hư chiến trường khó giải quyết gia hỏa cũng đi theo xuống tới.

Mấy cái này nửa hư này vương lập tức đầu đổ mồ hôi lạnh, lại nói, đối thủ của ngươi ở phía trên, không có việc gì tới tìm chúng ta làm gì?

Bọn chúng đều chỉ là phổ thông nửa hư này vương, hoàn toàn không phải là đối thủ của Khương Dự, làm Khương Dự đem ánh mắt nhìn chuẩn bọn chúng thời điểm, đối với bọn chúng mà nói, vậy liền gần như là ác mộng.

Chỉ gặp Khương Dự tay khẽ vẫy, kia tại hắc giáp chiến sĩ trên không không ngừng hấp thu màu đen hàn khí ngân sắc mâm tròn liền bay tới, sau đó, cái này mâm tròn đảo ngược xoay tròn, tại "Hô hô" âm thanh bên trong, khổng lồ màu đen hàn khí lại bị phun ra.

Chỉ bất quá, lần này không phải nhằm vào hắc giáp chiến sĩ, mà là nhằm vào những này nửa hư này vương.

Ngân sắc mâm tròn phun ra màu đen hàn khí bắt nguồn từ lạnh lặn này vương, uy lực của nó là tương đương kinh khủng, tuyệt không phải những này phổ thông nửa hư này vương có thể ứng phó.

Màu đen hàn khí một trận lại một trận thổi qua mấy vị này nửa hư này vương thân thể , chờ đến cuối cùng một sợi hàn khí đều phóng xuất ra về sau, mấy vị nửa hư này vương đã là bị triệt để ngưng kết thành từng tôn màu đen băng điêu.

Cái này băng điêu rất lớn, đứng lặng trên chiến trường, có thể nói uy thế hiển hách, mười phần dọa người, người bình thường gặp, đoán chừng phải dọa đến động cũng không dám động.

Nhưng bây giờ, bọn chúng cũng chỉ có thể dọa một chút người.

Dưới đáy hắc giáp các chiến sĩ, thấy cảnh này, đều là nội tâm khiếp sợ không thôi, không tự giác nuốt nước miếng một cái, càng thêm rõ ràng nhận biết đến Khương Dự thực lực kinh khủng.

Đối với nửa hư chi cảnh, bọn hắn không hiểu nhiều lắm, nhưng là, đem địch nhân hàn khí thu về chính mình dùng, đảo mắt liền đông lạnh mấy nửa hư này vương, cái này đủ để đổi mới bọn chúng nhận biết.

Mà ở trong đó, có lượng cái hắc giáp chiến sĩ, năm đó thủ qua Bắc Cảnh cầu đá, cản trở qua Khương Dự rời đi Bắc Cảnh.

"Nhớ năm đó, gia hỏa này trải qua Bắc Cảnh thời điểm, ngay cả chúng ta đều đánh không lại, một cái chớp mắt ấy, cứ như vậy mạnh..."

"Đúng vậy a, ta nhớ được ngươi còn chặt hắn một đao..."

"Nói bậy, kia rõ ràng là ngươi chặt..."

"Ngươi nhớ lầm, là ngươi chặt . Bất quá, ngươi cũng là dâng Bắc Cảnh đại nhân mệnh lệnh, chúng ta xin chỉ thị Bắc Cảnh đại nhân biết hậu táng ngươi..."

Xử lý xong bên này mấy vị nửa hư này vương, Khương Dự lần nữa khẽ động, liền lại xuất hiện ở nửa hư trên chiến trường, nơi này còn có tự mình cần xử lý năm đầu nửa hư này vương.

Tế đàn này linh đã nói với Khương Dự, tại Bắc Cảnh chi chủ bên kia thời cơ thích hợp thời điểm, sẽ đến gọi hắn, để hắn hỗ trợ giải quyết một vấn đề.

Nhưng là, bên này trên chiến trường những này thực lực cường đại nửa hư này vương, trước mắt cũng chỉ có Khương Dự mới có thực lực kia đi giải quyết.

Một khi Khương Dự tiến vào hư không bên trong, đi trợ giúp Bắc Cảnh chi chủ cùng tế đàn này linh, như vậy, những này nửa hư này vương chẳng mấy chốc sẽ lấy ưu thế áp đảo trấn sát hắc giáp chiến sĩ, lại cấp tốc thông qua thông đạo tiến vào La Hư đại lục.

Khương Dự không biết mình tiến vào hư không bên trong, cần tốn hao bao nhiêu thời gian, một khi thời gian quá lâu, chờ trở lại, những này Ám Hư sinh linh nói không chừng đã tại La Hư đại lục trắng trợn phá hư , tùy ý đồ sát ăn.

Cho nên nói, Khương Dự trong lòng nghĩ muốn khi tiến vào hư không trước đó, ít nhất phải đem trước mắt năm đầu nửa hư này Vương Toàn bộ trấn áp.

Bên trong chiến trường, mặc dù còn có còn lại nửa hư này vương, nhưng là, những này nửa hư này vương đã có ba vị hắc giáp nửa hư cùng hai tôn máy móc thần binh cùng Hắc Phong này vương ngăn chặn, không có quá lớn uy hiếp.

"Rống!"

"Coi như chúng ta không giết được ngươi, nhưng là, Ám Hư vương cũng tất sát ngươi!"

Điều động tiến vào nửa hư phía dưới chiến trường mấy vị nửa hư này vương bị chém giết, khải hoàng này Vương cùng lạnh lặn này vương đô là giận dữ, nhìn về phía Khương Dự trong ánh mắt, hàn ý um tùm.

Tại Khương Dự tiến về nửa hư phía dưới chiến trường thời điểm, kia tuần tự năm cái trường mâu, đã bị bọn chúng cùng mặt khác ba đầu nửa hư này vương hóa giải hết.

"Các ngươi vẫn là trước lo lắng lo lắng chính các ngươi đi..." Khương Dự cười lạnh một tiếng, tiếp theo một cái chớp mắt lại bắt đầu tiến công, hắn không có nhiều thời gian như vậy đi lãng phí.

"Ta cũng không tin, ngươi những vật kia là vô hạn!" Lạnh lặn này vương mặt âm trầm nói.

Điểm này, lạnh lặn này vương thật đúng là không có nói sai, Khương Dự ngân sắc kim loại sợi xác thực không phải vô hạn, đây chính là có thể làm cho khải hoàng này Vương cùng lạnh lặn này vương cường đại như vậy nửa hư này vương đô cảm nhận được uy hiếp đồ vật, lại thế nào khả năng vô hạn chế tạo?

Bằng không, như vậy, Ám Hư vương phía dưới nửa hư này vương đô có thể bị nhẹ nhõm giải quyết.

Nhưng là, vô hạn mặc dù không có khả năng vô hạn, số lượng còn là không ít.

Trọng yếu nhất chính là, có thể thu về!

Kia bị khải hoàng này Vương cùng lạnh lặn này vương hóa giải mười cái trường mâu ngân sắc kim loại sợi, giống như là từng cây dây dài đồng dạng một lần nữa hội tụ đến Khương Dự trong tay, một màn này, không thể nghi ngờ để hai cái rưỡi hư này vương vẻ mặt nghiêm túc không ít.

Mà những này một lần nữa tụ lại ngân sắc kim loại sợi, tại ngắn ngủi một cái chớp mắt, lại lần nữa xen lẫn, biến thành một cái to lớn nắm đấm màu bạc, hướng về khải hoàng này vương đánh tới.

Khải hoàng này vương vẻ mặt nghiêm túc, nó cũng sẽ không ngốc đến giống trước đó như thế cùng Khương Dự nắm đấm đụng nắm đấm, nó một cái tay chính là như thế đụng không có.

Mà lúc này, lạnh lặn này Vương cùng còn lại nửa hư này vương đã chi viện tới, bọn chúng đều là một sợi dây bên trên châu chấu, nếu là khải hoàng này Vương cùng lạnh lặn này vương bên trong tùy ý một cái xảy ra chuyện, còn lại đều rất khó ngăn trở Khương Dự.

Lạnh lặn này vương hoàn toàn như trước đây, một miệng lớn hàn khí phun ra, tại khải hoàng này vương trước đó ngưng tụ ra kiên cố hắc băng này thuẫn, loại này đặc biệt hàn khí có thể áp chế năng lượng, bản thân liền rất kiên cố, như thế càng cần hơn gấp bội năng lượng mới có thể đánh vỡ.

Khương Dự một quyền rơi vào hắc băng này thuẫn bên trên, đem những này khối băng thẳng oanh lui về sau, đập vào khải hoàng này vương trên thân, khải hoàng này vương duỗi từ bản thân cánh tay kia cánh tay, chống đỡ hắc băng, đem lực lượng truyền thâu đến hắc băng bên trong, hướng Khương Dự đánh tới.

"Lạnh lặn này vương, đem hắc băng này thuẫn ổn định! Chúng ta cứ như vậy kiên trì."

Khải hoàng này vương đánh lên tính toán, dự định để lạnh lặn này vương không ngừng chế tạo cách trở Khương Dự cùng bọn chúng hắc băng, mà bọn chúng thì có thể thông qua tại hắc băng này thuẫn mặt khác cùng Khương Dự đối kháng, lại đi tìm kiếm công kích đến Khương Dự phương pháp.

Khải hoàng này vương lực lượng theo hắc băng giao qua Khương Dự trên thân, cuối cùng tại Hóa Hư khí tác dụng dưới vô hiệu, Khương Dự nắm đấm màu bạc rơi vào hắc băng này thuẫn bên trên, cùng một bên khác khải hoàng này vương gắt gao đối kháng.

Khương Dự một cái khác nắm đấm, màu bạc kim loại sợi hội tụ ra một cái sắc bén mâm tròn, rơi vào băng cứng bên trên cấp tốc xoay tròn, không ngừng cắt hắc băng này thuẫn, đại lượng vụn băng cùng khối băng vẩy ra, không ngừng tới gần lấy hắc băng này thuẫn một bên khác.

Gặp đây, lạnh lặn này vương thần sắc cứng lại, lông đen đứng đấy, càng nhiều màu đen hàn khí từ trên người hắn hiện ra đến, hội tụ đến hắc băng này thuẫn bên trên, kia mới bị phá hư hắc băng này thuẫn vài chỗ, lại từ từ khôi phục lại.

Gặp đây, mấy vị nửa hư này vương trong lòng đều là có chút buông lỏng

Khương Dự nhíu mày.

Trên thực tế, khải hoàng này Vương cùng lạnh lặn này vương bọn chúng đấu pháp là mười phần hao phí trong cơ thể mình năng lượng, một cái muốn duy trì hắc băng này thuẫn, một cái muốn thông qua hắc băng này thuẫn cùng Khương Dự nắm đấm màu bạc đối kháng, còn muốn tìm cơ hội tiến công Khương Dự.

Khương Dự là không sợ mức tiêu hao này chiến, dĩ vãng hắn thích nhất cũng là mức tiêu hao này chiến, có thể không có gió gì hiểm liền chậm rãi từng bước xâm chiếm địch nhân, cuối cùng, thất bại cũng nhất định là khải hoàng này Vương cùng lạnh lặn này vương.

Nhưng là, hiện tại, Khương Dự không có như vậy thời gian.

Tế đàn này linh không biết lúc nào liền sẽ gọi hắn.

Đằng sau còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm đâu!

Không thể để cho mấy cái này nửa hư này vương đem thời gian của mình tiêu hao ở chỗ này.

Khương Dự thần sắc có chút ngưng tụ, trong đôi mắt lam sắc quang mang trở nên càng thêm ngưng thực, tiếp theo một cái chớp mắt, toàn thân của hắn trên dưới, có từng cây nhỏ không thể thấy ngân sắc kim loại sợi bơi ra.

Những này ngân sắc kim loại sợi, vừa tiến vào không gian bên trong, liền biến thành trong suốt, lại tại Hóa Hư khí Hóa Hư phía dưới, trở nên vô hình vật chất, giống như không gian bên trong từng cái không cách nào bị phát giác vi sinh vật, chậm rãi hướng về hắc băng này thuẫn đối diện bơi đi.

"Ta ngược lại muốn xem xem, các ngươi dạng này có thể kiên trì bao lâu!" Khương Dự ngân sắc kim loại nắm đấm tăng lớn khí lực, đến tại hắc băng này thuẫn bên trên, mà đổi thành một cái tay bên trên sắc bén mâm tròn cũng đang không ngừng cắt hắc băng này thuẫn.

"Chờ các ngươi không kiên trì nổi, cũng chính là ta thắng!" Khương Dự cười lạnh một tiếng, nắm chắc thắng lợi trong tay.

Cứ như vậy một mực giằng co nữa?

Khải hoàng này Vương cùng lạnh lặn này vương trong lòng không thể nói nặng nề, liền trước mắt tình cảnh mà nói, dạng này giằng co nữa mặc dù không phải biện pháp, nhưng cũng là tốt nhất tình cảnh.

Bọn chúng nhất thời không nghĩ tới xử lý Khương Dự không cách nào công kích trạng thái cùng những này kỳ quái ngân sắc dây nhỏ phương pháp, mà giằng co nữa, liền có thời gian suy nghĩ.

Đương nhiên, giằng co lâu, bọn chúng tự thân năng lượng một khi tiêu hao quá độ, khả năng liền không cách nào lại đi ứng đối cái này La Hư người thế công.

"Hi vọng gia hỏa này, sẽ không kiên trì quá lâu!" Khải hoàng này vương nghĩ đến.

Nếu như Khương Dự không kiên trì được quá lâu, vẻn vẹn chỉ là hiện lên một hiện lên miệng lưỡi lợi hại, đối với bọn chúng không thể tốt hơn. Nhưng là, tương phản, nếu như không có tại tự mình không tiếp tục kiên trì được tình huống dưới, nghĩ đến biện pháp, như vậy, liền thật nguy hiểm.

Khải hoàng này Vương cùng lạnh lặn này vương chờ năm vị nửa hư này vương vừa cùng Khương Dự giằng co, một bên tại suy nghĩ giải quyết trước mắt khốn cảnh phương pháp.

Làm Ám Hư đại lục cường đại nửa hư này vương, xâm lấn qua đông đảo đại lục tồn tại, không tin không giải quyết được vấn đề.