Nói lên kim loại tinh túy, cái này muốn nói đến luyện khí, luyện khí bước đầu tiên chính là tinh luyện kim loại, khiến cho trở nên càng tỉ mỉ thuần túy, tăng cường kim loại phẩm chất, Khương Dự năng lực đặc thù cũng có thể làm được điểm này.

Mà cây vạn tuế ra hoa, thì tương đương với một cái thiên nhiên tinh luyện kim loại luyện khí sư.

Nó biết hấp thu chung quanh ngàn dặm kim loại, dung nhập vào tự thân, chậm rãi lấy ra tạp chất, cuối cùng tại đầu cành kết xuất một đóa hoa.

Nói là thiết hoa, nhưng thực tế mỗi đóa hoa chất liệu cũng không giống nhau, chỉ cần phạm vi ngàn dặm có kim loại, số lượng đầy đủ, đều có thể hình thành một đóa đơn độc thiết hoa.

Cái này thiết hoa, thiên nhiên hình thành, mỗi đóa đều liền thành một khối, xa không phải nhân công luyện chế có thể so sánh, nhân công luyện chế, kỹ thuật lại như thế nào cao siêu, chung quy có chỗ thiếu hụt.

"Khương đại gia, cái này Thiết thụ chi hoa, còn có một cái chỗ tốt, có thể tùy ý biến hóa hình thái, mặc kệ luyện chế thành bộ dáng gì, đều có thể chớp mắt khôi phục trước đó bộ dáng, căn cứ phẩm cấp khác biệt, có thể biến hóa hình thái loại số cũng có khác nhau!" Người kia lại là vừa cười vừa nói.

"Còn có thể biến hóa hình thái?" Khương Dự kinh ngạc miệng há mở, hắn đột nhiên nhớ lại, cái này không phải liền là khoa học kỹ thuật Văn Minh bên trong ký ức kim loại sao?

Trái tim của hắn phanh phanh nhảy không ngừng!

"Không tệ. Phẩm cấp hết thảy có ba loại, phân biệt có thể biến ảo ba loại hình thái, sáu loại hình thái, chín loại hình thái!" Người kia còn nói đến.

Khương Dự nghe vậy, nhưng trong lòng đã làm ra quyết định, bất kể như thế nào, cái này Thiết thụ họ Khương, thiết hoa một cái cũng không thể để cho người ta lấy đi.

Cái này ức kim loại, đối với hắn quá hữu dụng!

Cái này không chỉ là đơn thuần kim loại vật liệu, phóng tới khoa học kỹ thuật bên trong, kia là ẩn chứa cực kỳ thâm ảo khoa học, tuyệt đối là cấp bốn trở lên, cấp năm thậm chí cấp sáu vật liệu!

Khương Dự tâm động!

"Khương đại gia, ngài như thế dũng mãnh phi thường, chính là Địa Cảnh đều không phải là địch, cái này Thiết thụ khẳng định có ngài một phần!" Người kia lại xu nịnh nói.

Từ trước đến nay Khương Dự đối thoại, lấy lòng hắn người, mặt ngoài bình tĩnh, nhưng kì thực nội tâm cũng rất khẩn trương, chỉ là cầu nguyện Khương Dự mau rời khỏi.

Về phần bọn hắn, khẳng định không đi chỗ đó cái gì cây vạn tuế ra hoa chi địa, thừa dịp Khương Dự không trong khoảng thời gian này, còn không bằng đi cái khác bảo địa nhìn xem, nói không chừng thu hoạch còn không ít.

Dù sao, bọn hắn còn có tiểu Kim cái này kim tìm chuột a!

Khương Dự nghe vậy, cảm thấy người trước mắt này rất bên trên đạo, ngẫm lại vẫn là không làm khó dễ bọn hắn, dù sao, bọn hắn đều vì mình cống hiến không ít bảo vật, có thể nói lao khổ công cao a!

"Đúng rồi, các ngươi minh chủ chết rồi, hiện tại chính là một đám người ô hợp, thực lực giảm lớn, không bằng, ta tới làm các ngươi minh chủ đi!" Khương Dự con ngươi đảo một vòng, đột nhiên nói.

Hắn thốt ra lời này, người chung quanh đều là kinh ngạc con mắt trừng lớn, hoàn toàn không nghĩ tới, tất cả mọi người hai mặt nhìn nhau.

Mộng bức! Đây là bọn hắn phản ứng đầu tiên!

Nhưng ngay sau đó, trong lòng bọn họ liền xù lông, nói đùa cái gì, để cái này cường đạo tới làm minh chủ của bọn hắn, vậy bọn hắn không trả đi theo người người kêu đánh.

Mà lại, bọn hắn là một chút đều không muốn lại nhìn thấy Khương Dự gương mặt này, chẳng thế trong lòng đều sẽ chịu không được, cái này muốn để hắn làm minh chủ, cái này không được mỗi ngày trông thấy, cái kia còn được.

Chịu không được! Đây là thứ hai phản ứng!

Nhưng mà, hai cái này phản ứng đều là chợt lóe lên, tỉnh táo lại về sau, bọn hắn liền ý thức được đây là một cái cơ hội!

Hiện tại, bọn hắn Thiên Hà Minh không có minh chủ, thực lực đại tổn, đi đến chỗ nào đều thụ khi dễ, cũng liền có thể ỷ vào người đông thế mạnh, khi dễ một chút tán nhân.

Mà Khương Dự một khi làm minh chủ, ngẫm lại Khương Dự kia thực lực khủng bố, tiền nhiệm minh chủ lợi hại như vậy, đều bị hắn mấy cước đá phế đi, bọn hắn không phải triệt để lớn xoay người!

Nghĩ tới đây, tất cả mọi người là kích động sắc mặt có chút đỏ bừng.

Nhớ tới Khương Dự chức nghiệp —— cường đạo, tại Cửu Huyền Sơn, tựa hồ không có so đây càng tốt chức nghiệp!

Không thể không thừa nhận, bọn hắn trước đó mắng nữa Khương Dự vô sỉ, nhưng trong lòng đều là ước ao ghen tị, ước gì mình có thể có Khương Dự thực lực, mình tới làm chuyện này.

"Ngươi thật nguyện ý làm chúng ta minh chủ?" Có người thử hỏi, trong lòng đang hoài nghi Khương Dự có phải hay không đang cố ý lừa gạt bọn hắn.

"Đương nhiên là thật, ta Khương Dự đường đường Thiên Chú Thành đệ tử, chẳng lẽ còn sẽ nói láo hay sao?" Khương Dự vỗ vỗ ngực, một mặt chính khí nói.

Nghe vậy, tất cả mọi người là bạch nhãn một phen, ngươi còn biết mình là Thiên Chú Thành đệ tử? Ngẫm lại trước đó hành vi cử động, làm sao đều không giống luyện khí thánh địa người!

Làm cường đạo, còn nghênh ngang!

Tốt xấu mang mặt nạ, ẩn tàng một chút thân phận a!

Liền ngay cả Thiên Chú Thành khí bia thứ năm Triệu Ngọc Húc tới làm bọn hắn minh chủ, đều sẽ ẩn tàng một chút thân phận của mình, mà Khương Dự là một thân Thiên Chú Thành đệ tử phục sức, sợ không biết cướp bóc chính là Thiên Chú Thành đệ tử đồng dạng.

Trong lòng mọi người đều là nói thầm không thôi, nhưng cùng lúc cũng làm xuống quyết định!

Đáng giá thử một lần!

Dù sao tình huống lại chênh lệch cũng kém không nhiều đi nơi nào, bọn hắn hiện tại cơ hồ đều là một chữ —— nghèo!

"Gặp qua minh chủ..." Đám người không quá không tình nguyện đi một cái lễ, trong mắt đang nhìn Khương Dự sắc mặt.

Khương Dự gặp đây, cũng là ngoài ý muốn, không nghĩ tới sẽ như vậy dễ dàng, hắn còn tưởng rằng, còn muốn uy bức lợi dụ một chút đâu!

Hắn cười cười.

"Từ nay về sau, ta chính là các ngươi cường đạo đầu lĩnh... Ngạch, minh chủ, chúng ta chuyện khác không làm, chuyên môn đi cướp sạch còn lại thế lực lớn đồ vật, ngẫm lại bọn hắn đều phần lớn cũng còn không có bị ta trắng trợn cướp bóc qua, đồ vật khẳng định không ít!" Khương Dự nói với mọi người nói.

Đám người nghe xong cường đạo đầu lĩnh bốn chữ, đều là sắc mặt kỳ quái, tình cảm bọn hắn đều thành cường đạo ổ, nhưng là, nghe được bảo bối không ít, trong lòng bọn họ lại kích động lên!

Bảo bối, hai chữ này đã từng cách bọn họ gần như vậy, ngay sau đó dần dần đi xa, bọn hắn còn tưởng rằng rốt cuộc chạm đến không đến, chỉ có thể tay không mà về.

Nhưng bây giờ, lại lần nữa trở lại bên cạnh bọn họ sao?

Tất cả mọi người là kích động, liền cùng mấy chục năm chưa ăn qua thịt người, đột nhiên trông thấy một khối thịt heo đồng dạng.

"Minh chủ uy vũ!" Có người rống to!

Ngay sau đó, tất cả mọi người là cùng một chỗ ồn ào, thanh âm vang vọng đại sơn.

Khương Dự gặp đây, trong lòng đã ngoài ý muốn lại hài lòng, mình quả nhiên lợi hại, hổ khu chấn động, bát phương đến bái, liền ngay cả đã từng đối đầu đều như vậy ủng hộ hắn.

Ngọc Nghê gặp đây, con mắt trừng lớn, gia hỏa này cứ như vậy thu phục những người này, nàng lung lay đầu, có chút không dám tin tưởng!

Trước đó, những người này không đều vẫn là một bộ cùng Khương Dự có không thể miêu tả ân oán bộ dáng a? Hiện tại, nhanh như vậy liền cúi đầu xưng thần, cũng quá vô thường đi!

"Tốt chúng ta hướng đỉnh núi xuất phát!" Khương Dự đối mọi người nói, sắc mặt đi theo lộ ra một tia tự tin bá khí, nhìn, vẫn là có một cái minh chủ mặt ngoài nên có dáng vẻ.

Thứ năm núi đỉnh núi, nơi này là thứ năm núi tối cao chỗ, thân ở nồng đậm sương mù bên trong, hô hấp một ngụm, phảng phất đều có không ít nước tiến vào lồng ngực.

Mà liền tại nước này sương mù lượn lờ bên trong, một gốc chỉ có khoảng hai trượng cao đen nhánh cây sừng sững, không có bất kỳ cái gì lá cây, chỉ có trụi lủi thân cây nhánh cây, đen kịt một màu.

Tại những này đen nhánh đầu cành, có chút nhỏ bé nụ hoa, thần sắc khác lạ, nhưng cơ hồ đều là màu đậm.

Nụ hoa đón gió mà đứng, khép lại lá cánh run rẩy, phát ra Toa Toa tiếng vang.