Màu xanh thẳm quang mang, xuyên thấu qua không gian thông đạo, hoàn toàn tẩy lễ chúng Hải tộc con mắt, một cái to lớn màu xanh thẳm bán cầu thể, theo không gian thông đạo bên trong ép ra ngoài.

Nửa vòng tròn hình cầu, tròn mặt hướng dưới, mặt phẳng ở trên, xuất hiện tại cái này biển cả chỗ sâu, hào quang chói sáng ở trong nước chiết xạ, bắt mắt vô cùng.

Tất cả Hải tộc đều tại thời khắc này mở to hai mắt nhìn.

Cái này đột nhiên xuất hiện màu xanh thẳm bán cầu thể, dẫn động chúng Hải tộc tâm thần, Hải tộc tất cả đều kinh dị vô cùng.

Tại chiến trường tiến vào gay cấn lúc này, tại nhà mình Ngũ Thái Tử sắp phát huy Đông Hải cung uy lực đem Hải tộc tên địch nhân này đánh bại thời điểm, lại đột nhiên xâm nhập dạng này một cái dị vật.

"Vật này, làm sao cùng nhân loại kia chưởng khống cùng Đông Hải cung một trận chiến bảo vật giống nhau như đúc? !" Hải tộc bên trong, từng đạo kinh dị thanh âm vang lên.

Biển cả chỗ sâu, tĩnh mịch nước biển bên trong, hai cái màu xanh thẳm bán cầu thể, quang mang ẩn ẩn hô ứng lẫn nhau.

Khương Dự khóe miệng lộ ra ý cười, nhìn cách đó không xa cái này nửa cái tinh tế chi thành, tinh tế chi thành bên trong, Tần gia lão tổ thi thể nằm tại một chỗ.

Nguyên bản bố cục, rốt cục thực hiện!

Hai màu xanh thẳm bán cầu thể, tại gặp nhau một khắc, trong chớp mắt dựa vào, trên dưới kết nối, màu xanh thẳm quang mang càng thêm lấp lánh đoạt người, một cái hoàn chỉnh mười hai mét hình cầu xuất hiện tại chúng Hải tộc trong mắt.

"Tinh tế chi thành, trên dưới hai bộ, hoàn thành kết nối, hết thảy công năng bình thường!" Thụy tâm thanh âm vang lên.

Màu xanh thẳm quang mang đều đều bắn về phía bốn phía, trên mặt biển hướng phía dưới đều có thể nhìn thấy, giống như trong biển một vầng minh nguyệt.

Một màn này, ra sao hùng vĩ!

Tinh tế chi thành bên trong, thụy tâm đem Tần gia lão tổ thi thể chở tới, Khương Dự tận mắt thấy, nội tâm an định xuống tới.

Tần gia lão tổ, cái này mình cho tới nay sinh tử này địch, cũng là mình tu vi tiến bộ lớn nhất "Thiên tài địa bảo", lần trước may mắn trốn qua một kiếp, lần này cuối cùng vẫn là bị tự mình giải quyết.

"Trốn được lần đầu tiên, tránh không khỏi mười lăm, tu vi của ngươi ta biết hảo hảo lợi dụng!"

Khương Dự nội tâm hài lòng. Tần gia lão tổ thế nhưng là Thiên Cảnh đỉnh phong, mang cho tu vi của mình tăng lên, tuyệt đối là khó có thể tưởng tượng!

Bất quá, trước đó, còn có một chuyện khác cần giải quyết.

Khương Dự ánh mắt nhìn về phía ngoại giới, cuồng ngạo không ai bì nổi Ngũ Thái Tử thân ở Đông Hải cung, lạnh lẽo nhìn qua tinh tế chi thành.

Ngũ Thái Tử nhướng mày, nội tâm có chút kinh nghi.

Tinh tế chi thành một nửa rõ ràng đã bị hắn dùng Đông Hải cung đánh nát, hiện tại tại sao lại theo không gian thông đạo bên trong lao ra nửa cái?

Tinh tế chi thành vậy mà lại bởi vậy biến thành hoàn chỉnh hình cầu, chẳng lẽ lại là có dư thừa bộ phận, chuẩn bị chữa trị chi dụng?

"Thật đúng là ương ngạnh, hoặc là nói vùng vẫy giãy chết! Ta có thể sử dụng Đông Hải cung hống nát một lần, liền có thể đánh nát lần thứ hai!" Ngũ Thái Tử hừ lạnh một tiếng, thần sắc đều là lãnh khốc.

"Vậy thì tới đi!"

"Sớm một chút kết thúc, thừa dịp thời gian, ta còn có thể trở về hầm hải sản!"

Khương Dự thân ảnh xuất hiện tại tinh tế chi thành trước, hai tay cõng, trong lời nói, rất là tùy ý lạnh nhạt.

Ngay tại lúc đó, tại tinh tế chi thành bên trong, quen thuộc mấy chục đạo xán lạn sinh vật tế bào diệt tuyệt quang huy bắn ra, mười phần dày đặc, hướng Đông Hải trong cung Ngũ Thái Tử mà đi.

"Lại là loại này cũ rích sáo lộ? Trừ cái đó ra, ngươi cũng chưa có khác sao?" Ngũ Thái Tử gặp đây, trên mặt lộ ra khinh thường, châm chọc nói.

Dạng này chiêu thức, tại hắn thu hoạch được Đông Hải cung bắt đầu từ thời khắc đó, liền đã không đủ để thành uy hiếp, lúc trước chiến đấu bên trong, càng là đã không biết phá mất bao nhiêu lần!

Sinh vật tế bào diệt tuyệt quang huy tốc độ cực nhanh, một đầu liền muốn vào Đông Hải cung bên trong, công vào bên trong Ngũ Thái Tử.

Ngũ Thái Tử vung tay lên, cứng cỏi trận pháp chi lực thủ hộ, Đông Hải cung tụ tập khổng lồ linh khí càng là phát ra, bay thẳng hướng kia công tới xán lạn quang mang.

Trong mắt của hắn tinh quang lóe lên, Đông Hải cung thế công tại mẫn diệt rơi những ánh sáng này về sau, còn có thể có hơn phân nửa rơi vào tinh tế chi thành bên trên, liền nhìn xem ngươi cái này chữa trị tinh tế chi thành lực phòng ngự còn có cao bao nhiêu!

Mấy chục đạo xán lạn quang mang cùng Đông Hải cung linh lực chạm vào nhau!

Khương Dự ánh mắt như thường, mà Đông Hải cung Ngũ Thái Tử một đôi con ngươi lại dần dần trợn to.

Chỉ gặp, mấy chục đạo xán lạn quang mang, vậy mà trực tiếp xuyên qua cái kia khổng lồ linh lực, một đường bắn thẳng về phía Đông Hải cung trận pháp.

"Cái này sao có thể?"

Cứ việc còn có trận pháp ngăn cản, nhưng là, Ngũ Thái Tử vẫn là phát ra không thể tin tiếng kinh hô.

Những này kỳ quái quang mang, làm sao có thể đột nhiên có uy lực lớn như vậy, so với vừa rồi chí ít cường đại gấp bội?

Đông Hải cung phát ra khổng lồ linh lực, tại bị mấy chục đạo xán lạn quang mang xuyên qua về sau, tiếp tục rơi vào tinh tế chi thành bên trên, nện ở tấm chắn năng lượng bên trên, tại bạo tạc âm thanh bên trong mất ở vô hình.

Trước đó, có thể tướng tinh tế chi thành đánh cho không có một chút sức phản kháng công kích, hiện tại ngay cả để tấm chắn năng lượng hơi có chút dao động đều làm không được.

Mà đổi thành một bên, ngăn cản mấy chục đạo sinh vật tế bào diệt tuyệt quang huy Đông Hải cung trên trận pháp, lại đột nhiên xuất hiện mấy chục cái màu đen tiểu Hắc động, vặn vẹo thôn phệ lấy trận pháp chi lực.

Lập tức, kia cứng cỏi trận pháp chi lực xuất hiện một khối lớn lỗ hổng.

Mấy chục đạo xán lạn quang mang xuyên qua trận pháp, bắn thẳng về Ngũ Thái Tử.

Lúc này, rùng mình cảm giác nguy cơ đem Ngũ Thái Tử theo trong lúc khiếp sợ kéo lại.

Không kịp kinh dị, Ngũ Thái Tử vội vàng vừa trốn, đồng thời tự thân linh lực dẫn động Đông Hải cung vì chính mình ngăn cản, Đông Hải cung bên trong một cái kiến trúc đột ngột từ mặt đất mọc lên, đem hắn che lên.

Mà mấy chục đạo sinh vật tế bào diệt tuyệt quang huy rơi vào kiến trúc phía trên, ầm ầm thanh âm vang lên, kiến trúc này một trận run rẩy nghiêng, tùy thời phải ngã đổ sụp dáng vẻ.

"Thế nào, hiện tại ngược lại là ngươi trốn đi?" Khương Dự cười nói.

Bị kiến trúc bảo vệ lên Ngũ Thái Tử thần sắc vẻ lo lắng, nội tâm đang gầm thét, làm sao có thể? ! Quang mang này làm sao có thể đột phá Đông Hải cung thế công, lại tiếp tục đột phá Đông Hải cung trận pháp?

Đông Hải cung thế nhưng là Hải Long Vương ban cho hắn, là đã từng theo Đông Hải phế tích thất lạc ra cung điện cổ xưa!

Là trừ ngũ đại cấm địa bên ngoài, cường đại nhất bảo vật mới là!

Thế nhưng là, cái này một mực bị Đông Hải cung áp chế không hề có lực hoàn thủ tinh tế chi thành, bây giờ lại trái lại uy hiếp được Đông Hải trong cung hắn!

Nhưng mà, cái này còn vẻn vẹn chỉ là vừa mới bắt đầu thôi.

"Phốc!" Ngũ Thái Tử bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi, ngực bụng quặn đau, trong mắt tất cả đều là vẻ hoảng sợ.

Vừa mới một nháy mắt, hắn thậm chí không biết xảy ra chuyện gì.

Hắn bỗng nhiên loé lên một cái, rời đi tại chỗ.

Một đoàn màu đen khối lập phương dần dần lan tràn ra, huyết nhục của hắn cứ như vậy bị thôn phệ tiến vào.

Nếu như, vừa rồi hắn tại chậm một chút, thân thể sợ là trực tiếp muốn biến thành hai khúc.

"Đông Hải trong cung không gian vững chắc, không gian lần lượt sụp đổ tốc độ có chút chậm..." Khương Dự nhíu lông mày, tùy ý nói.

Mà lúc này đây, tại Đông Hải cung bên trong Ngũ Thái Tử nhưng không có dễ dàng như thế, vừa rồi không gian lần lượt sụp đổ, cho hắn tạo thành áp lực to lớn trong lòng.

"Ầm ầm..."

Đông Hải cung một trận run rẩy, kiến trúc đều tại lung lay, san hô yến bàn toàn bộ vỡ ra.

Tinh tế chi thành đường kính, lúc này, đã không phải là mười hai mét, mà là biến thành ròng rã hơn ngàn mét, toàn bộ đặt ở Đông Hải cung phía trên, hung hăng đi lên va chạm, đâm vào Đông Hải cung trận pháp phía trên, làm cho cả Đông Hải cung đều là chấn động mạnh một cái.

Cái này vẻn vẹn lần thứ nhất va chạm.

Ngay sau đó, lại là lần thứ hai, lần thứ ba...

Đông Hải cung tại tinh tế chi thành va chạm dưới, vô số kiến trúc khuynh đảo sụp đổ, ngoại bộ trận pháp đã tại có không chịu nổi gánh nặng chi tướng, năng lượng tiết lộ tiến vào Đông Hải cung bên trong.

Toàn bộ Đông Hải cung, tại tinh tế chi thành áp bách dưới, có thể nói run lẩy bẩy!

Một trận chiến này kịch bản, đảo ngược nhanh như vậy!

Giờ này khắc này, Đông Hải tất cả Hải tộc nhóm, cũng còn chưa kịp phản ứng.

"Ta... Ta là nhìn lầm sao?" Một con tôm bự dùng cái kìm xoa xoa mình đậu đỏ mắt.

"Không có khả năng! Ngũ Thái Tử không phải lớn ưu thế, đè ép nhân loại kia đánh sao? Không phải đã muốn thắng sao? Ta làm sao bây giờ thấy được không giống?"

"Đây là xảy ra chuyện gì? Cái này nhân loại vì sao lại lập tức mạnh như vậy? Đây chính là Ngũ Thái Tử điều khiển Đông Hải cung!"

Tất cả Hải tộc, lúc này đại não đều là trống rỗng, hoàn toàn không biết nên làm sao đối mặt trước mắt hiện thực.

Cái này đảo ngược đến thật sự là quá nhanh, cũng quá mãnh liệt! Để bọn hắn không tiếp thụ được!

Tất cả Hải tộc nội tâm đều là cực kỳ khẩn trương, treo lấy một khối đá lớn, chiếu tình cảnh như thế xuống dưới, nếu là Ngũ Thái Tử thua, hậu quả khó mà lường được.

Hải tộc nhóm nhìn về phía Đông Hải cung, ánh mắt bên trong mang theo trước nay chưa từng có chờ mong, chờ mong Ngũ Thái Tử có thể lập tức phản kích, đem cái này nhân loại bộc phát cho đánh tan!

Nhưng mà, bọn hắn chỗ mong đợi Ngũ Thái Tử, lúc này còn tại Đông Hải cung trong kiến trúc trên nhảy dưới tránh, thỉnh thoảng tránh né lấy ở chung quanh phát sinh không gian lần lượt sụp đổ.

Ngũ Thái Tử cắn thật chặt răng, kiêu ngạo tự phụ như hắn, vậy mà tại thu hoạch được Hải Long Vương ban cho Đông Hải cung về sau còn chật vật như thế.

Đến từ tinh tế chi thành uy lực công kích, tăng lên một lớn cấp bậc, áp lực cực lớn để hắn thở nặng bất quá khí.

Nhưng là, trong lòng của hắn không cam tâm!

Cái này bại một lần, hắn liền đem bị bại đè xuống bôi địa, bị bại không có gì cả!

Giờ khắc này, Ngũ Thái Tử nội tâm đã ẩn ẩn có chút điên cuồng, muốn phát ra từng tiếng gào thét.

"Khương Dự! ! Có bản lĩnh bỏ qua ngoại vật, chúng ta công bằng một trận chiến! Có dám? !" Ngũ Thái Tử xông ra Đông Hải cung kiến trúc, tóc phân loạn, thần sắc dữ tợn hét lớn.

Khương Dự cúi đầu nhìn một chút phía dưới Ngũ Thái Tử, đọc nhấn rõ từng chữ nói:

"Ngươi sợ không phải cái nhược trí nha."

Tại Đông Hải cung bên trong, trước đó cử hành yến hội địa phương, còn có một khối hình vuông ao —— vạn thú ao!

Cái này dùng để nấu nướng "Nồi lớn", lúc này đột nhiên bay lên, chuyển qua Ngũ Thái Tử vị trí.

Ầm!

Vạn thú ao góc cạnh lập tức đâm vào Ngũ Thái Tử cái ót, một tiếng thanh thúy tiếng vang, khiến cho Ngũ Thái Tử trực tiếp ngã ngã nhào một cái, ngã xuống đất.

Mặt kề sát đất Ngũ Thái Tử thần sắc tái nhợt, há miệng hơi há ra muốn nói chuyện, lại cọ xát há miệng san hô mảnh vỡ.

Bên ngoài, tinh tế chi thành còn tại một chút lại một chút đâm vào Đông Hải cung trên trận pháp mặt...

Rốt cục, tại một tiếng thanh thúy tiếng vỡ vụn bên trong, toàn bộ Đông Hải cung trận pháp đã phá, ngay tại lúc đó, phá mất còn có một đám Hải tộc nhóm đối Ngũ Thái Tử nghịch chuyển thế cục hi vọng!

Theo trận pháp vỡ vụn, tinh tế chi thành lần nữa đụng vào Đông Hải cung phía trên, cái sau tại một trận trong tiếng ầm ầm, bỗng nhiên rơi xuống, khảm vào đến thềm lục địa bên trong.

Đông Hải cung, cái này Hải Long Vương ở trong biển hành cung, cái này Đông Hải phế tích bên trong thất lạc ra kiến trúc, rốt cục tại tinh tế chi thành ức hiếp phía dưới, biến thành một cái di tích, hoặc là nói đúng nghĩa phế tích.

Mà lúc này đây, tại Đông Hải cung bên trong, còn có một đầu đã phế đi cá.

Đông Hải cung Ngũ Thái Tử, lúc mới sinh ra, liền ngậm lấy chìa khóa vàng, thuận buồm xuôi gió thuận dòng, vạn năm đột phá đến Thiên Cảnh đỉnh phong, nhân sinh một con đường thông đến đỉnh phong.

Hôm nay, hắn liên tiếp thua ở cùng là một người trong tay hai lần, bị đả kích có thể nghĩ.

Lúc này, hắn toàn bộ nội tâm đều mộng, đi qua kiêu ngạo bị giẫm đạp, đi qua nhân sinh hết thảy phảng phất đều đã mất đi ý nghĩa, cả trái tim đều là trở nên đồi phế.

Tinh tế chi thành khôi phục lại mười hai mét lớn nhỏ, bay tới Khương Dự sau lưng, biến mất thân hình, chỉ lưu Khương Dự đứng tại trong biển.

Ngũ Thái Tử... Bại!

Chiến cuộc đã kết thúc, kết quả đã công bố!

Toàn bộ Đông Hải hoàn toàn yên tĩnh.

Làm thất bại một phương, sỉ nhục đem khắc sâu tại xương cốt của bọn hắn bên trên, Hải tộc nhóm thân thể đều đang run rẩy, răng tựa hồ cũng muốn bật nát.

Ngũ Thái Tử, Đông Hải cung...

Làm sao lại bại?

Nhưng mà, sự thật dung không được bọn hắn có một tia giảo biện.

"Hải Long Vương tiền bối, ta thắng." Khương Dự hướng Hải Long Vương hành lễ chắp tay.

Hải Long Vương, lúc này một cách lạ kỳ bình tĩnh, duy nhất biểu lộ cũng liền chỉ cần tại tinh tế chi thành một nửa khác xuất hiện thời điểm lộ ra một chút kinh dị cùng đáng tiếc.

Hải Long Vương hướng Khương Dự nhẹ gật đầu, không nói gì nữa, nhìn về phía Đông Hải trong cung Ngũ Thái Tử, một mảnh yên lặng, một chút xíu hào quang màu xanh lam theo hắn hóa thân bên trong ly tán ra ngoài, một lần nữa dung nhập cái này trong biển rộng.

Hải Long Vương hóa thân tiêu tán.

Chiến cuộc như là đã kết thúc, hắn Hải Long Vương tự nhiên cũng không phải thua không nổi.

Gặp đây, Khương Dự nội tâm cuối cùng là thở dài một hơi.

Cái này Hải Long Vương không đi, nội tâm của hắn liền phải mỗi thời mỗi khắc đều nhảy quá chặt chẽ.

Hải tộc thua, bọn hắn đều hiểu mình muốn làm một chuyện khác: Thực hiện ước định!

Đôi này Hải tộc mà nói, không thể nghi ngờ là một sỉ nhục lớn, nhưng là, mỗi một cái Hải tộc đều rất tuân thủ khế ước, bởi vì đây là Hải Long Vương quyết định, Hải Long Vương là tất cả Hải tộc tín ngưỡng, mỗi một cái Hải tộc đều sẽ kính dâng tồn tại.

"Ác ác ác! Quá tốt rồi! Ba ba thắng!"

Bão Bão đi theo Băng Du Lăng theo tinh tế chi thành bên trong chạy ra, hai cái tiểu chân ngắn lanh lợi, chuyển mấy cái vòng, thập phần vui vẻ.

Trước đó nhiều người như vậy đối ba ba nói nói xấu, lúc này bị ba ba dạy dỗ, biết Bão Bão ba ba lợi hại đi!

Bão Bão hừ hừ cái mũi nhỏ.

Băng Du Lăng sóng vai đi vào Khương Dự bên cạnh.

"Từ trên người bọn họ tuyển một miếng thịt xuống đây đi!" Băng Du Lăng nói với Khương Dự.

Khương Dự hơi sững sờ, Băng Du Lăng đã cố ý nhắc nhở hắn, tự nhiên có Băng Du Lăng đạo lý.

Mà lại, vừa rồi những này Hải tộc huyên náo rất hoan, để yên một chút bọn hắn, Khương Dự trong lòng cũng không lanh lẹ.

Khương Dự Tòng Thiên cảnh Hải tộc trên thân lấy xuống một chút tôm kìm càng cua còn có bong bóng cá thịt trai loại hình, về phần còn lại, không thành niên liền bỏ qua đi.

Bão Bão tại một con Đại Long tôm trước mặt, hai cánh tay gắt gao dắt lấy, hai chân đến tại mặt đất, thân thể đều nhanh hướng về sau cùng mặt đất thành một trăm hai mươi độ.

Nàng nhớ kỹ, vừa rồi, chính là cái này Đại Long tôm kìm lớn vung vẩy hung nhất, để ngươi cười ba ba! Hừ!