"Băng lạnh buốt lạnh, độ ấm thân thể quá thấp..." Ôm một cái duỗi ra tay nhỏ, tại kim sắc Long Lý Ngư phía trên sờ tới sờ lui, khuôn mặt nhỏ trầm tư nói.

Một thân màu trắng bác sĩ trang phục nàng, vóc dáng Tiểu Tiểu, nửa ngồi lấy thân thể, lại phối hợp bên trên chăm chú mặt tròn nhỏ, đáng yêu vô cùng.

"Ngươi nhất định là bị cảm, được sốt nhẹ." Ôm một cái đang vì mình nhìn ra bệnh tình mà cảm thấy cao hứng không thôi.

Kim sắc Long Lý Ngư: "..."

"Ôm một cái nơi này có chữa bệnh đan dược." Ôm một cái tại trong túi mở ra, tìm ra một cái bình nhỏ, bên trong chứa một viên đan dược, đưa tới Long Lý Ngư trước miệng.

Kim sắc Long Lý Ngư đương nhiên sẽ không như vậy nghe lời, ngậm miệng không ăn, tròng mắt chăm chú nhìn qua ôm một cái, bên trong lộ ra tuyệt không khuất phục.

Ôm một cái gặp đây, nhíu mũi, có chút không vui nói, "Cá lớn cá không phải ngoan tiểu hài, ngã bệnh không uống thuốc."

Kim sắc Long Lý Ngư không để ý tới.

Ôm một cái bực bội, giáo huấn Long Lý Ngư nói, "Ngã bệnh nhất định muốn uống thuốc, không uống thuốc cũng chỉ có thể một mực ở tại trên giường bệnh! Ngươi chỉ có uống thuốc, khỏi bệnh rồi mới có thể thả ngươi trở về!"

Kim sắc Long Lý Ngư nghe vậy, hai viên tròng mắt đi lòng vòng, nó cũng không muốn một mực bị đặt tại tảng đá kia bên trên, nếu như chỉ là ăn viên thuốc, liền có thể để cái này đại bổn hùng buông tha nó, kia ăn cũng không ngại, dù sao không quá một viên phổ thông điều dưỡng đan dược.

Thế là, Long Lý Ngư há mồm, đem ôm một cái trên tay đan dược nuốt đi vào.

"Quá tốt rồi!" Ôm một cái cao hứng nói.

Long Lý Ngư nghĩ thầm, lần này nên thả mình trở về đi, nó cũng không muốn lại cùng hai cái này đần độn gia hỏa có liên quan.

Nhưng mà, ôm một cái cũng không có muốn thả nó trở về ý nghĩ, mà là tại Long Lý Ngư trên thân lục lọi, không ngừng thăm dò nhiệt độ cải biến.

"Chuyện gì xảy ra? Nhiệt độ cơ thể còn không lên cao, cùng ôm một cái mình chênh lệch thật nhiều, chẳng lẽ là thuốc mặc kệ tác dụng?" Ôm một cái khuôn mặt nhỏ mười phần ưu sầu.

Lại qua một lát, ôm một cái lại thăm dò Long Lý Ngư nhiệt độ cơ thể, vẫn như cũ lạnh buốt, không khỏi nhíu mày.

Mà một mực bị đè xuống đất mất đi tự do Long Lý Ngư, trong lòng là im lặng đến cực điểm, đang suy nghĩ đến tột cùng muốn cái gì thời điểm mới thả nó đi, nó một con cá, làm sao có thể có nhân loại cao như vậy nhiệt độ cơ thể a?

"Cá lớn cá, nhất định là nhiễm lên cái gì chí hàn đồ vật, nhất định muốn cho nó xua tan!" Ôm một cái đột nhiên suy nghĩ minh bạch nguyên nhân, trên mặt lộ ra nét mừng.

"Thủy hỏa tương khắc, hàn khí liền muốn dùng lửa đến xua tan!" Ôm một cái lại thúc đẩy mình tiểu não gân nói.

Thế là, tại Long Lý Ngư cực độ dự cảm không tốt bên trong, ôm một cái đem Long Lý Ngư cho chống, phía dưới chảy ra nhất định không gian.

"Xách Perth, lửa, lửa, bang cá lớn cá xua tan hàn khí!" Ôm một cái vung vẩy tay nhỏ đối xách Perth nói.

Xách Perth nhẹ gật đầu, lập tức, trên thân thể, một cỗ ngọn lửa màu đỏ đột nhiên bắt đầu cháy rừng rực, giống như là từng đoá từng đoá hồng vân, đem nhiệt độ chung quanh dần dần tăng lên.

Mà những ngọn lửa này, chầm chậm hướng về xách Perth song chưởng dựa vào, tiếp cận cái kia kim sắc Long Lý Ngư.

Kim sắc Long Lý Ngư nhìn thấy một màn này, toàn bộ cá đều muốn sợ ngây người, bọn hắn vậy mà thật muốn nướng mình, thì còn đến đâu?

Liền cái này nhiệt độ hỏa diễm, rơi trên người mình, đoán chừng đều phải chín mọng, không còn sống lâu nữa a!

Không muốn a!

Kim sắc Long Lý Ngư vạn phần hối hận, mình vì cái gì không biết nói chuyện a? Còn có những cái kia bình thường cho mình cho ăn người, làm sao còn chưa phát hiện địa bàn của mình bị hai cái ác đồ cho xâm nhập rồi?

"Cá lớn cá, đừng sợ, nướng một nướng, nướng một nướng, bệnh của ngươi biết tốt!" Ôm một cái xoa xoa cái trán tinh mịn mồ hôi, an ủi kim sắc Long Lý Ngư nói.

Kim sắc Long Lý Ngư kém chút lệ rơi đầy mặt. Nhà ai chữa bệnh là như thế trị? Mình vốn là không có bệnh, bị làm thành như vậy, nói không chừng thật ngã bệnh.

Không! Phải nói là sẽ bị nướng chết!

Kim sắc Long Lý Ngư bức thiết hi vọng nói cho ôm một cái, nó không có bệnh, nó khỏe mạnh cực kỳ! Nhưng mà, hết thảy tiền đề đều là tại nó có thể nói chuyện phía dưới.

"Đừng nóng vội a, cá lớn cá, nhiệt độ của người ngươi, lập tức liền có thể khôi phục bình thường!" Ôm một cái ngồi xổm tiểu thân thể, không ngừng an ủi Long Lý Ngư.

Cảm nhận được càng ngày càng đến gần hỏa diễm, kim sắc Long Lý Ngư càng không ngừng giãy dụa, muốn chạy ra xách Perth một đôi ma trảo.

Tiếp tục như vậy nữa, nó liền muốn biến thành thịt kho tàu cá chép!

Kim sắc Long Lý Ngư trong lòng đại bi, vội vàng vận đủ linh khí, bảo vệ lấy mình, đồng thời, không ngừng điều tiết mình nhiệt độ, đem nó lên cao, cuối cùng trở nên cùng nhân thể nhiệt độ đồng dạng.

Nó đôi mắt nhỏ thẳng nhìn chằm chằm ôm một cái, mang theo ý vị đặc biệt. Không có cách nào nói chuyện, nó cũng chỉ có thể lấy loại phương thức này muốn gây nên ôm một cái chú ý.

Ôm một cái rất nhanh liền chú ý tới Long Lý Ngư ánh mắt, trong lòng có nghi hoặc, dùng tay mò mò cá thân, lúc này mới phát hiện, cá lớn cá nhiệt độ cơ thể rốt cục khôi phục bình thường.

Nàng vội vàng để xách Perth đem hỏa diễm thu lại, cá lớn cá bệnh đã chữa khỏi, nếu là lại nướng xuống dưới, nàng lo lắng nướng chín.

"Quá tốt rồi, cá lớn cá, phương pháp này quả nhiên có tác dụng, thật đem ngươi trị hết bệnh!" Ôm một cái cao hứng bừng bừng nói.

Mà nghe được câu này kim sắc Long Lý Ngư, trong lòng tâm tư phức tạp ngàn vạn, thậm chí là khóc không ra nước mắt.

Đây là nó đồ biển, lần này cùng hùng hài tử tao ngộ, quá trình là như vậy bị tội. Cái gọi là hùng hài tử, vậy mà thật là gấu cùng hài tử!

"Tiểu Tượng thúc thúc, cá lớn cá trị hết bệnh, chúng ta đem nó trả về đi!" Ôm một cái quay người chạy đến Bạch Tiểu Tượng bên người nói

Bạch Tiểu Tượng lúc này còn đau đâu! Nó cồng kềnh lỗ mũi còn không có còn không có hồi phục nguyên dạng, khuôn mặt khổ cực không thôi.

Nó nhìn về phía cái kia kim sắc Long Lý Ngư, nguyên bản còn rất phẫn nộ, nhưng là, chẳng biết tại sao, khi thấy kim sắc Long Lý Ngư sinh không thể luyến biểu lộ thời điểm, trong lòng nhất thời đã thoải mái rất nhiều.

"Đúng, ôm một cái, nên đem nó để lại chỗ cũ rồi!" Bạch Tiểu Tượng đối ôm một cái nói.

Ôm một cái lại để cho xách Perth đem kim sắc Long Lý Ngư trả về, xách Perth hai cái Đại Hùng chưởng, kẹp lên kim sắc Long Lý Ngư, hướng đầm nước ở trong quăng ra.

Nếu là bình thường, kim sắc Long Lý Ngư khẳng định sẽ cảm thấy bị đối xử như thế sẽ rất mất mặt mặt, nhưng lúc này, nó chỉ cần nhanh lên rời đi đôi này gấu trảo là được rồi, còn lại, đều là phù vân.

Lại rơi vào tĩnh mịch đầm nước thời điểm, đem nhiệt độ triệu hồi bình thường, nó cảm giác đồ biển là tốt đẹp như thế, mà hùng hài tử là khủng bố như thế, nhất là mang theo gấu hùng hài tử!

Mà tại cái này về sau, ôm một cái lại để cho xách Perth tiếp tục đem trong đầm nước cái khác Long Lý Ngư đều một đầu một đầu bắt lại, lần lượt cho chúng nó xem bệnh, sở dụng phương pháp đều cùng vừa rồi đồng dạng.

Thế là, từng đầu Long Lý Ngư đều lệ rơi đầy mặt về tới mình trong đầm nước.

Trong đó một đầu Long Lý Ngư: Ta đã bị lầm bắt hai lần.

Một cái khác đầu Long Lý Ngư: Ngươi mới hai lần, ta đã bốn lần.

Còn lại Long Lý Ngư: ...

Đầm nước bên trên trên núi đá, ôm một cái tựa ở xách Perth trên đùi, ghi chép vừa rồi làm chuyện tốt.

【 ôm một cái chữa khỏi cá lớn cá, cá lớn cá thật cao hứng 】

Tại ghi chép xong tin tức về sau, ôm một cái lộ ra hết sức cao hứng, nhìn về phía Tiểu Tượng thúc thúc, "Tiểu Tượng thúc thúc, cái mũi của ngươi giống như thụ thương, ôm một cái cho ngươi trị một chút đi!"

Bạch Tiểu Tượng nghe vậy, vội vàng lắc đầu, hôm nay nó đã đủ mất mặt, làm sao còn không biết xấu hổ để ôm một cái cho nó trị thương?

Cứ việc nhìn vừa rồi ôm một cái tuỳ tiện đem Long Lý Ngư đều chữa lành, như vậy ôm một cái y thuật rất cao, cũng có thể trị tốt nó, nhưng là, vì một điểm cuối cùng mặt mũi, tình nguyện đau lấy nó cũng không thể để ôm một cái giúp nó trị.

Ngay sau đó, vì triệt để bỏ đi ôm một cái ý nghĩ, nó vội vàng vận chuyển linh khí, đem thương thế áp chế xuống, khiến cho lỗ mũi vẻ ngoài nhìn cùng bình thường không thể nghi ngờ.

Ôm một cái gặp đây, không khỏi bướng bỉnh bướng bỉnh miệng, nàng còn muốn chữa khỏi Tiểu Tượng thúc thúc, lại làm một chuyện tốt đâu!

"Ôm một cái, đừng lo lắng, ta còn biết thật nhiều địa phương có chuyện tốt có thể làm, tỉ như làm cha ta trong nhà có, còn có nhà dì Hai, dì Ba nhà..." Bạch Tiểu Tượng một hơi đem Thiên Chú Thành mấy đại mạch chủ sự tình đều nói ra.

Ôm một cái nghe xong còn có nhiều người như vậy cần trợ giúp của mình, lập tức sướng đến phát rồ rồi, lôi kéo Bạch Tiểu Tượng liền mau đi.

Tại bọn hắn rời đi bóng lưng dưới, trong đầm nước kim sắc Long Lý Ngư, không khỏi nhẹ nhàng thở ra, cái này hùng hài tử cuối cùng đã đi.

Lại bị nhiều bắt mấy lần, bọn hắn cảm giác mình đồ biển, khả năng liền muốn xong.

Mà lúc này, chính trực buổi sáng, thời gian còn sớm, ôm một cái cảm giác mình hôm nay còn có thể Tiểu Tượng thúc thúc cùng đi làm rất thật tốt sự tình.

Lập tức, muốn đi nhị sư nãi nãi trong nhà đi!

...

Trung Vực, trước một hồi, Khương Dự đấu giá hội mới huyên náo oanh oanh liệt liệt, mà bây giờ, lại là một trận khổng lồ đấu giá hội, hấp dẫn tất cả mọi người chú ý ánh mắt.

Chỉ là, cái này sau một trận đấu giá hội, bởi vì không có trực tiếp, rất nhiều người đều là chỉ có thể ở vào "Nghe nói" bên trong, lại không thể tận mắt thấy một lần, để rất nhiều trong lòng người tiếc nuối.

Cái này đỉnh tiêm thế lực tổ chức đấu giá hội, lại sẽ là như thế nào? Khẳng định không thể so với phá hư vương tổ chức chênh lệch đi!

Lần này tổ chức đấu giá hội, quy mô mười phần khổng lồ, mà vật phẩm, đương nhiên sẽ không chỉ có quý trọng gì vật liệu, còn có rất nhiều trân quý dược liệu, cao cấp công pháp và võ kỹ.

Đây đều là các đại đỉnh tiêm thế lực một phần nhỏ dự trữ, bình thường chồng chất tại chứa đựng trong kho, cũng là một loại nội tình biểu tượng, lúc này lấy ra đấu giá cũng là thu thập một ít linh thạch đến dùng.

Khương Dự đang ngồi ở giai tầng thứ hai trong bao sương, hắn không có tận lực che giấu tung tích, cho nên, hẳn là chẳng mấy chốc sẽ có người biết hắn tới.

Đây là không có biện pháp sự tình! Hắn tiếp xuống làm sự tình, khẳng định sẽ bị người biết thân phận chân thật, tận lực ẩn giấu đi cũng vô dụng.

Mà ở trong đó là đấu giá hội! Là các đại đỉnh tiêm thế lực trọng yếu chợ giao dịch chỗ! Coi như những địch nhân kia yếu hại Khương Dự, cũng vô pháp ở cái địa phương này đối với hắn làm cái gì.

Chân chính phải cẩn thận, kỳ thật chỉ có bán đấu giá xong thành về sau, sẽ có hay không có người đến tập kích.

Bất quá, Khương Dự cũng nghĩ tốt, đến lúc đó mình chỉ cần ngoan ngoãn trốn ở Thiên Chú Thành Thiên Cảnh sau lưng, đi theo hắn cùng một chỗ trở về. Dạng này, đã không quá sớm bại lộ mình Thiên Cảnh thực lực, cũng sẽ biết một chút nhiều phiền phức.

Đấu giá hội bắt đầu về sau, từng loại vật phẩm bắt đầu đấu giá.

Khương Dự đối công pháp võ kỹ cái gì, hứng thú không lớn, Thiên Chú Thành công pháp võ kỹ, liền đã đủ hắn dùng. Một số nhỏ trân quý dược liệu hữu dụng, là một chút sinh vật khoa học kỹ thuật vật liệu, trừ cái đó ra, Khương Dự chính yếu nhất mục tiêu, đương nhiên là những cái kia trân quý vật liệu.

Đặc biệt là Thiên cấp vật liệu, Khương Dự phải dùng năng lực đặc thù chuyển hóa ra, dù là một chút xíu, cũng muốn hoa cực kỳ lớn lượng thời gian cùng tinh lực. Có thể thông qua mua sắm đến đỡ tốn thời gian công sức, là không còn gì tốt hơn.

Lần này đấu giá hội, các đại đỉnh tiêm thế lực chuẩn bị đã lâu, mang lên, đều là trân phẩm.

Mỗi một cái vật phẩm đấu giá, có thể nói đều là mười phần lửa nóng, đấu giá người nhiều vô số kể.

Ban đầu bán đấu giá, đều là một chút tương đối cấp thấp đồ vật, đối với Khương Dự mà nói, cũng không có nhiều tác dụng, cho nên, cơ hồ Khương Dự đều không có xuất thủ.

Đương nhiên, khẳng định cũng có ngoại lệ, bán đấu giá vật phẩm bên trong đồng dạng kỳ dị vật liệu, số lượng cực lớn, chỉ là vật liệu đặc điểm không được hoan nghênh, Khương Dự bởi vì chưa thấy qua loại tài liệu này, bỏ ra mấy ngàn vạn đem nó đấu giá xuống tới.

Đây là Khương Dự lần thứ nhất đưa tới mọi người một điểm chú ý.

Mà ngay sau đó, đằng sau lại lần lượt bắt đầu đấu giá, các loại trân quý vật liệu lần lượt xuất hiện, Thiên cấp vật liệu đều không phải số ít.

Tại những tài liệu này bên trong, cũng có chút là một ít đỉnh tiêm thế lực thiếu khuyết, cho nên, bọn hắn thường thường cũng sẽ biết tham dự đấu giá.

Đương nhiên, các đại đỉnh tiêm thế lực phái ra tham dự cạnh tranh, không nhất định chính là Thiên Cảnh, cũng có thể là nửa bước Thiên Cảnh, cái này muốn nhìn bọn hắn đối với vật phẩm bán đấu giá nhu cầu.

Nhưng là, theo một lần lại một lần đấu giá, bọn hắn vậy mà phát hiện, mình trên cơ bản, tương tự một kiện đồ vật đều không có đập tới, tất cả đều bị một cái nửa bước Thiên Cảnh cho đập đi.

Mỗi một lần tài liệu quý giá đấu giá, có thật nhiều người ra giá, cuối cùng các đại đỉnh tiêm thế lực nếu cần, cũng sẽ biết ra giá, nhưng là, nhưng dù sao có một thanh âm cùng bọn hắn đối nghịch.

Phải biết, bọn hắn thế nhưng là đỉnh tiêm thế lực, coi như trước một hồi linh thạch tiêu hao rất lớn, nhưng một trận đấu giá hội, giá cả cũng không nên bị người lặp đi lặp lại nhiều lần đè xuống.

"Cuối cùng là tên hỗn đản nào, từ đâu tới nhiều linh thạch như vậy, mỗi lần đấu giá đều muốn đoạt, liền không thể để một chút cho chúng ta sao?" Đỉnh tiêm thế lực bên trong, có người cực kỳ không xóa nói.

Bình thường đều là bọn hắn đoạt người khác, nhưng là, hôm nay, lại bị giành được không có một điểm tính tình.

Không có cách, bọn hắn vốn là thiếu linh thạch, đấu giá đồ vật cũng muốn giảng lợi ích thực tế, làm một kiện đồ vật vượt qua trong lòng bọn họ giá cả tuyến về sau, liền sẽ từ bỏ.

Nhưng là, cái kia nửa bước Thiên Cảnh hỗn đản, tựa như khắp thiên hạ linh thạch đều là nhà của hắn, kêu giá hô cao như vậy, đều không mang theo một chút do dự.

Theo đấu giá hội không ngừng tiến hành, chính là giai tầng thứ nhất Thiên Cảnh đều là nhíu mày, bởi vì, liền ngay cả bọn hắn đều đoạt không qua kia giai tầng thứ hai nửa bước Thiên Cảnh, một lần lại một lần vấp phải trắc trở.

Tình huống như vậy dưới, cuộc bán đấu giá này đại đa số đồ vật, đều là đã rơi vào kia giai tầng thứ hai nửa bước Thiên Cảnh trong tay, những người còn lại lấy được rất ít.

Đấu giá hội bầu không khí có chút quỷ dị, cả tràng đấu giá hội, tựa hồ cũng bị một người chiếm hơn phân nửa, những người còn lại đều cảm thấy rất không thoải mái.

Đối với cái này, người chủ trì cũng là cười xấu hổ cười, hắn chủ trì đấu giá đã nhiều năm như vậy, cho tới bây giờ không có đụng phải loại chuyện này.

Nhưng là, người ta có tiền muốn tham dự đấu giá, ngươi cũng không thể ngăn đón người ta a?

Người chủ trì này cũng là một cái vô cùng có kinh nghiệm người, trong quá trình đấu giá, không ngừng kéo theo bầu không khí, suy yếu vật phẩm luôn luôn rơi vào cùng một người trong tay ảnh hưởng, chỉ là, lại như thế nào suy yếu, cũng không có cách nào thay đổi thế cục.

Dần dần, mọi người đều là cảm nhận được một tia không đúng.