Thiên Chú Thành, thành lập mới bắt đầu, chỉ có một cái luyện khí đại sư cùng hắn chín tên đệ tử, bọn hắn cơ hồ thân như một nhà, luyện khí đại sư như cha, chín tên đệ tử đã là sư huynh đệ, lại là tự tay đủ.

Mà Thiên Chú Thành cái này Thiên cấp đỉnh phong bảo vật, cũng là lúc kia bắt đầu chế tạo, làm Thiên Chú Thành cuối cùng nội tình.

Mà khi đó, chín tên sư huynh đệ, quan hệ chặt chẽ, luyện khí đại sư thì lưu lại quy định, phải vận dụng Thiên Chú Thành cái này đại sát khí, nhất định phải trong bọn họ sáu tên đồng ý Phương Hành.

Thời gian qua đi ba vạn năm, Thiên Chú Thành sớm đã xưa đâu bằng nay, trong lúc đó, tên kia luyện khí đại sư bởi vì một ít nguyên nhân chọn rời đi dạo chơi, mà Thiên Chú Thành lưu cho hắn các đệ tử quản lý.

Nhưng là, chín tên đệ tử lại trở thành sáu tên, còn lại ba tên, hai cái bỏ mình, một cái phản bội chạy trốn.

Mà lại, chuyện này vẫn là phát sinh ở cùng một thời kì, trong đó, đến tột cùng có cái gì bí mật, là người ngoài không biết.

Về sau, lại có một chút Thiên Cảnh bổ sung tiến Thiên Chú Thành, nhưng hạch tâm quy củ chẳng biết tại sao, một mực không thay đổi, đối với giảm xuống sử dụng Thiên Chú Thành điều kiện, từng cái mạch chủ đều ngậm miệng không nói, tựa hồ có một ít cấm kỵ.

Ba Mạch Mạch Chủ phản đối, là tất cả mọi người không có nghĩ tới.

Không nói nhiều như vậy phổ thông đệ tử, lần này tiến vào Cửu Huyền Sơn người, mạch chủ đệ tử đích truyền đều không phải số ít, phải biết, mạch chủ tuổi thọ đều là vạn năm trở lên, bọn hắn thu một cái đệ tử là khó khăn biết bao.

Làm sao huống, ba Mạch Mạch Chủ cho kỳ vọng cao hậu bối, cũng tại Cửu Huyền Sơn ở trong.

Coi như không để ý tới nhà khác đệ tử, mình mạch hệ dù sao cũng nên muốn cứu đi.

Mà lại, càng quan trọng hơn là...

Tất cả mọi người là nhìn một chút Thiên Chú Thành thành chủ bên cạnh cái kia béo tốt nam tử —— Zunisha.

Người ta nhi tử bảo bối còn ở bên trong a!

Coi như, Zunisha một mạch huyết mạch đặc thù, bạch Tiểu Tượng rất không có khả năng chết tại Cửu Huyền Sơn, nhưng là, Cửu Huyền Sơn ngàn năm mở một lần, chẳng lẽ lại còn muốn đem bạch Tiểu Tượng ném bên trong ngàn năm hay sao?

Đối với tất cả mọi người nhìn về phía Zunisha, Zunisha ngược lại một bộ không quan trọng dáng vẻ, đối với hắn mà nói, chỉ cần mình nhi tử bất tử là được, thật muốn giam cầm tại Cửu Huyền Sơn, vậy liền giam cầm đi, còn tránh khỏi hắn đi quản giáo.

Dù sao, hắn từ trước đến nay đều là như vậy hố con tử.

Ba Mạch Mạch Chủ, đứng ở không gian bên trong, sắc mặt cũng không động dung chút nào, chậm rãi mở miệng, hắn không đồng ý chuyện này, lại không chỉ là ngàn năm tích lũy nguyên nhân.

Trong này còn có nghiêm trọng hơn phong hiểm, mà những này phong hiểm, người khác khả năng không có chú ý tới, nhưng là, Ngũ đệ cùng đại ca không có khả năng không biết, hắn hếch lên hai người, cau mày.

Lập tức, sáng tỏ, hai người kia, sợ là có chuyện gì không nói.

"Đơn vòng giá trị mà nói, những này tiến vào Cửu Huyền Sơn đệ tử, ngoại trừ Tiểu Tượng là đại ca huyết mạch, những người còn lại coi như tại Cửu Huyền Sơn bên trong thu hoạch được cơ duyên, có thể bù đắp được Thiên Chú Thành ngàn năm tích lũy, nhưng là, các ngươi không để ý đến cực kỳ trọng yếu một điểm, Thiên Chú Thành lần này khởi động bên trong có thể hoàn hảo không chút tổn hại sao?"

"Thiên Chú Thành, là chúng ta sau cùng cậy vào, cũng là đối kháng quỷ tông lợi khí, Cửu Huyền Sơn tình huống quá mức quỷ dị, là vô số vạn năm qua chưa từng có xuất hiện qua, Thiên Chú Thành mặc dù lợi hại, nhưng là, cũng không lợi hại hơn Cửu Huyền Sơn, nếu là cùng Cửu Huyền Sơn đang đối mặt đụng, hậu quả, các ngươi đều rất rõ ràng."

Ba Mạch Mạch Chủ, để người chung quanh, đều là thần sắc biến đổi, xác thực, Cửu Huyền Sơn tôn này quái vật khổng lồ, là thường nhân không thể ước đoán.

Nếu là, Thiên Chú Thành thật tại mở ra thông đạo quá trình bên trong, gây nên Cửu Huyền Sơn mãnh liệt phản kích, tình huống kia lại là sẽ rất nghiêm trọng.

"Là có loại khả năng này, nhưng là, bằng vào chúng ta đối Thiên Chú Thành điều khiển, hơn chín thành có thể phòng ngừa loại này phong hiểm." Thiên Chú Thành thành chủ nói.

"Đó chính là còn có một thành khả năng phạm hiểm, Thiên Chú Thành không cho sơ thất!" Ba Mạch Mạch Chủ nói, ngữ khí lạnh lùng.

"Xác thực, nhưng là Tam sư huynh không để ý đến hai điểm, thứ nhất, dù là Thiên Chú Thành thật có mất, lấy bây giờ chúng ta nội tình, cũng có thể tại thời gian ngắn nhất bù đắp lại, hiện tại chúng ta, đã không phải là vạn năm trước chúng ta yếu đuối như vậy, thứ hai, nếu chúng ta xuất thủ, Thiên Chú Thành có khả năng có sai lầm, nhưng nếu không xuất thủ, những đệ tử kia hẳn phải chết!" Thiên Chú Thành thành chủ nói, ngữ khí trú định.

Nghe vậy, ba Mạch Mạch Chủ nhíu mày, hắn tự nhiên biết Thiên Chú Thành thành chủ nói là sự thật, nhưng là, chỉ là vì một chút chưa trưởng thành mầm non, liền đi tổn thất những cái kia đỉnh tiêm tích lũy, cái này thật không đáng.

Ba Mạch Mạch Chủ trong lòng rất kiên định, cái này khiến Thiên Chú Thành thành chủ cũng rất bất đắc dĩ, hắn mặc dù là Thiên Chú Thành thành chủ, nhưng hắn chỉ là thống ôm đại cục, đối với một số việc nhốt Thiên Chú Thành hạch tâm đại sự, vẫn là cần tất cả mọi người cộng đồng thương nghị.

Mặc dù, bắt đầu dùng Thiên Chú Thành sáu người điều kiện, xác thực đã sớm nên sửa lại, chỉ là, trong này dính đến vấn đề quá mức nghiêm trọng, năm đó, thật vất vả mới đem rung chuyển thế cục cho bình ổn xuống tới.

Mà muốn đổi quy định, chuyện năm đó, lại muốn bắt ra, một cái sơ sẩy, Thiên Chú Thành liền muốn gió băng phân ly.

Đây là Thiên Chú Thành một mực đến một lần bệnh nặng nhất chứng, cũng là Thiên Chú Thành thành chủ một mực đau nhức.

Được rồi, vẫn là trước tiên đem chuyện lần này giải quyết đi, Thiên Chú Thành thành chủ thở dài, nếu như có thể, hắn càng muốn cho hơn Đại sư huynh hoặc là Tam sư huynh tới làm thành chủ này.

"Xác thực, đây là một cái khó mà lựa chọn vấn đề, nhưng là, tam đệ, lần này, lại là vô luận như thế nào đều muốn bắt đầu dùng Thiên Chú Thành." Lúc này, một mực không nói gì Zunisha đột nhiên phát ra tiếng.

Nghe vậy, ba Mạch Mạch Chủ ngẩn người, không nghĩ tới Zunisha sẽ nói như thế quyết định, nhưng là, hắn cũng không có lập tức nói chuyện, mà là yên lặng chờ Zunisha giải thích.

Đã nhiều năm như vậy, hắn cũng hiểu rất rõ những huynh đệ này của mình, đã Zunisha đã nói như vậy, kia nhất định có có thể thuyết phục hắn lý do.

Ba Mạch Mạch Chủ gấp nhìn xem Zunisha.

Zunisha lắc đầu, có chút đau đầu.

"Ai, hiện tại nói cho các ngươi biết cũng không sao, Cửu sư đệ trùng tu thân, ta tìm được, mà lại, lần này, cũng tiến vào Cửu Huyền Sơn..."

Cái gì?

Nghe vậy, người chung quanh đều là kinh hãi, nhất là trong đó năm người, thân thể đều là không khỏi run lên bần bật.

Bọn hắn đều là Thiên Cảnh, siêu thoát thiên địa, vạn năm qua đều hỉ nộ không hiện vu sắc, lúc này, lại đều nhao nhao khống chế không nổi chính mình.

"Ngươi nói thật chứ?" Thiên Chú Thành thành chủ kích động nói.

Kia tản ra ánh sáng nhạt thân ảnh, quang mang có trong nháy mắt vặn vẹo, trong lòng cảm xúc khó đè nén chế.

Ba Mạch Mạch Chủ miệng hơi há ra, bàn tay nắm chặt, trong mắt phức tạp.

Mấy cái khác mạch chủ cũng là kinh ngạc, Zunisha Cửu sư đệ, đó không phải là chín mạch mạch chủ sao?

Lúc trước người đã chết, vậy mà sống lại, còn nặng tu!

Ba Mạch Mạch Chủ có chút nhắm mắt lại, hắn đương nhiên nhớ kỹ chín Mạch Mạch Chủ, hắn Cửu đệ, dù là đã cách nhiều năm, trái tim của hắn đã tại trở nên lạnh, nhưng nghe đến tin tức này thời điểm, vẫn là không tự giác run rẩy.

Cái này năm đó ở tất cả mọi người trước mặt, tự sát người!

"Tốt!" Ba Mạch Mạch Chủ nói.

...

Nam cảnh tới nam, Cửu Huyền Sơn đã gần như sắp muốn hoàn toàn đóng lại, Khương Dự tại thứ nhất núi sông bến đò, nhìn xem kia đã cơ hồ giống như thực chất sương mù, cả người đều là ngây người.

Chuyện gì xảy ra, là ta tính sai thời gian sao?

Cửu Huyền Sơn vì sao lại đóng lại?

Khương Dự trong lòng thẳng ngã xuống, Cửu Huyền Sơn ngàn năm mở một lần, chẳng lẽ hắn muốn bị vây ở chỗ này một ngàn năm sao?

"Đừng a!" Khương Dự lập tức lệ rơi đầy mặt, nói đùa cái gì, hắn mới vừa vặn quy hoạch cuộc sống tương lai, đang thoát đi Thiên Chú Thành về sau, làm sao trên đại lục sóng, tiêu sái nhân sinh.

Nhưng giờ này khắc này, một đạo nồng vụ, đem tất cả hi vọng, đều ngăn cách!

Cửu Huyền Sơn bên trong, những cái kia một mực chú ý thứ tám núi cùng thứ chín núi người, lúc này cũng lấy lại tinh thần đến, thấy được nơi xa kia đã khép lại sương mù, đều là trong lòng kinh hãi.

"Cửu Huyền Sơn quan bế, không, không có khả năng, không nên đem ta lưu tại nơi này!" Có người khóc lớn tiếng hô.

Thiên Chú Thành, quỷ tông, còn lại tông môn đệ tử, còn có Trung Vực đại tộc người tới, đều là nhao nhao kinh dị, như rơi hầm băng.

Đây là lớn hiểm cảnh a, không có chút nào sinh cơ!

Cố Dữ Y, Tiêu Lộ Lộ, sắc mặt có chút ngưng trọng, bọn hắn lập tức thì phân tích ra tình huống, ngoại trừ chờ cứu viện bên ngoài, không còn cách nào khác.

Thiên Chú Thành, dưới núi một gian Luyện Khí Thất bên trong, một cái trung niên đại hán tại trên ghế dài ngồi đợi, hắn uống rượu, ăn thịt nướng, sắc mặt nhìn không ra biểu tình gì, nhưng là, cặp mắt kia, lại là sáng như sao trời, sáng như Đại Nhật liệt hỏa, sao mà loá mắt.

Chợt nhìn, hắn chỉ là một cái bình thường luyện khí đại hán, Dịch Cảnh thực lực cao nữa là, nhưng là, đôi tròng mắt kia bên trong, để lộ ra, lại là một mảnh bị áp đảo thiên địa.

"Ngươi cứ như vậy xác định, hắn biết lưu tại Thiên Chú Sơn, mà không phải làm Thiên Chú Thành một vòng, đi mở ra Cửu Huyền Sơn thông đạo?" Một cái có chút cũ bước thanh âm vang lên, lại là tại Luyện Khí Thất một cái góc, còn ngồi liệt lấy một người.

"Hừ, hắn không dám đối mặt Cửu đệ." Trung niên hán tử từ tốn nói.

Nghe vậy, trong góc kia ngồi liệt người, nhún vai, trong lòng tiện tiện nói thầm, các ngươi những sư huynh đệ này quan hệ, chính là phức tạp không thuần khiết.

Trung niên hán tử, ngửa đầu nhìn một chút Thiên Chú Sơn, Thiên Chú Thành liền muốn tạm thời bị Cửu Huyền Sơn kiềm chế, mà tất cả Thiên Cảnh, ngoại trừ tên kia, đều đem tạm thời trở thành Thiên Chú Thành một vòng, chỉ có dạng này, mới có thể ngăn cản Cửu Huyền Sơn loại này vô thượng di tích.

Không còn có thứ gì, có thể ngăn cản hắn, theo trên thân người kia đòi lại năm đó nợ!

...

Cửu Huyền Sơn bên trong, Khương Dự cảm giác mình liền muốn khóc chết rồi, trong lòng của hắn hối hận a, làm gì không phải tự mình đi tìm dĩ vãng bằng hữu, một cái người máy chẳng phải làm xong.

Mình, liền không thể sớm một chút chạy sao?

Chỉ cần hơn phân nửa khắc đồng hồ, hắn liền có thể chạy ra Cửu Huyền Sơn a!

Khương Dự thở dài, hắn thử tất cả khoa học kỹ thuật, phát hiện tiến sương mù, đều sẽ trong nháy mắt bị phân giải.

Chung quanh, cũng có người lần lượt đi tới thứ nhất sơn hà bến đò, nhìn thấy cái này cách trở sương mù, đều là tinh thần rung mạnh, có còn chịu đựng không được đả kích, ngất đi.

Thiên Chú Thành bên trong, tất cả mọi người chuẩn bị xong, Thiên Chú Thành thành chủ, Zunisha chờ chín tên Thiên Cảnh, đều chiếm một cước.

Thiên Chú Sơn, toà này nam cảnh lớn nhất sơn phong, phía trên các loại phòng ốc lâu bỏ dày đặc, còn có không ít người tại kinh doanh riêng phần mình sự tình, giống nhau thường ngày.

Mà liền tại lúc này, toà này yên lặng không biết bao nhiêu năm núi, nội bộ, đỏ tươi nham tương bắt đầu sôi trào, phong tỏa viêm hỏa chi địa, bên trong nóng bỏng năng lượng, theo một cái miệng nhỏ đến toàn bộ mở ra, nóng bỏng dòng năng lượng tiến vào Thiên Chú Sơn

Có rất ít người biết, Thiên Chú Sơn, toà này đã từng nam cảnh đỉnh cao nhất, cũng sớm đã bị Thiên Chú Thành luyện khí sư nhóm đào rỗng, bổ sung đi vào chính là các loại luyện khí bộ kiện.

Bình thường, ngoại nhân nhìn thấy Thiên Chú Thành, kỳ thật chỉ là Thiên Chú Thành ngoại thành, mà Thiên Chú Thành nội thành, rõ ràng là Thiên Chú Sơn bên trong.

Lúc chín tên Thiên Cảnh đều đến Thiên Chú Thành trong nội thành, tìm tới riêng phần mình vị trí lúc, Thiên Chú Thành khởi động.

Một cỗ năng lượng bàng bạc bắt đầu hội tụ, Thiên Chú Thành chung quanh, phương viên trăm triệu dặm bên trong linh khí, đều đang điên cuồng hướng về Thiên Chú Thành vọt tới.

Năm đó, Khương Dự tại Thiên Chú Thành cấm thành thời điểm, chỉ thấy qua một bộ khó có thể tưởng tượng cảnh tượng nhưng so sánh với hiện tại, chính là tiểu vu gặp đại vu.

Vô tận năng lượng, bị tụ tập đến Thiên Chú Thành trên không, tựa như thần tích, phần này năng lượng, nối thẳng thiên địa, không biết bao xa.

Cuối cùng, cái này vô tận năng lượng, đều mặc qua một cái không gian tới động, đi tới Cửu Huyền Sơn trên không, sau đó, một đạo quang ảnh hình thành.

Một cái hư ảo thành thị đứng ở trên không, cuối cùng, chậm rãi rơi xuống, xuyên qua Cửu Huyền Sơn sương mù, tựa như một cây cầu , liên tiếp Cửu Huyền Sơn bên ngoài cùng Cửu Huyền Sơn bên trong.

Lập tức, hai bên thông đạo tạo thành!

Nhưng là, Thiên Chú Thành chín tên Thiên Cảnh không có chút nào chủ quan, Thiên Chú Thành có thể trở thành xuyên qua sương mù cầu nối, bọn hắn đều rất rõ ràng.

Nhưng là, bọn hắn kiêng kỵ nhất vẫn là Cửu Huyền Sơn, sợ một cái sơ sẩy, thì chọc giận cái này tồn tại.

"Cửu Huyền Sơn chúng đệ tử, toàn bộ rời núi!" Thiên Chú Thành thành chủ uy nghiêm quát, thanh âm truyền khắp Cửu Huyền Sơn.

Hắn cứu viện đối tượng, cũng không có cực hạn tại Thiên Chú Thành đệ tử, dù sao đều là mở ra thông đạo, cùng vô nhân đạo ngăn cản còn lại tông môn đệ tử chạy trốn, không bằng cùng bọn hắn tông môn hợp tác, còn có thể đền bù một chút tự thân tổn thất.

Đây cũng là Thiên Chú Thành thành chủ cùng còn lại các tông, thời gian ngắn thì đạt thành ước định.

Thứ nhất núi bên trong, Khương Dự nguyên bản đều tuyệt vọng, cho là mình muốn ngốc trong Cửu Huyền Sơn, nhàm chán vượt qua một ngàn năm, nhưng là, một cái cửa ra lại đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn.

Khương Dự không thể tin, bỗng nhiên dụi mắt.

"Trời không tuyệt ta a!" Khương Dự đại hỉ, cái thứ nhất liền vọt vào Thiên Chú Thành tạo dựng trong thông đạo.

Khả năng, Thiên Chú Thành thành chủ cũng sẽ không nghĩ đến, hắn vất vả tập kết nhiều người như vậy, tạo dựng đường hầm chạy trốn, cứu ra người đầu tiên chính là muốn phản bội chạy trốn ra Thiên Chú Thành đệ tử.

Thông đạo hoàn toàn hư ảo, nhưng sương mù rất tốt bị ngăn cách tại bên ngoài, Khương Dự không có chút nào tổn thất đã đến cuối lối đi, liền muốn bước ra đi, hắn chợt có cảm giác, đầu không giải thích được về sau chuyển một chút.

Thông qua cái lối đi này, Khương Dự ánh mắt đến Cửu Huyền Sơn bên trong, kia thứ tám sơn thanh tích đang nhìn, mơ hồ thứ chín núi ẩn ẩn xước xước.

Chợt, thứ chín núi mơ hồ rung chuyển một chút, cảnh tượng có như vậy một chỗ trong nháy mắt biến trong tích.

Khương Dự con mắt bỗng nhiên trừng lớn.

Thứ chín núi phía trên, kia lộ ra một góc, một gốc màu son vô diệp đại thụ sinh trưởng, tại một cây đầu cành bên trên, treo ngược lấy một cỗ thi thể, tóc tai bù xù, trên thân đẫm máu, màu son thân cành xuyên qua bộ ngực của hắn.

Chỉ là nhoáng một cái, cảnh tượng lại biến mất, Khương Dự đại hán lâm ly.

Cái này một chậm trễ, cũng không ít người chạy trốn tới cuối thông đạo, nhao nhao xông ra thông đạo, Khương Dự theo sát ở phía sau, cũng ra ra ngoài.

Ánh nắng loá mắt, kia mãng hoang dãy núi bình nguyên, xuất hiện lần nữa ở trong mắt Khương Dự, đây là Cửu Huyền Sơn bên ngoài!

Không do dự, Khương Dự thân hình lóe lên, liền muốn rời khỏi.