Một ngày này, đối với Trung Vực mà nói, là đặc biệt.

Thiên Chú Thành thiên kiêu Khương Dự, lui tông mà ra, trọng thương các lộ thiên kiêu, mang theo lòng đất huyết mạch người thoát đi, một thân thực lực đã đạt Thiên Cảnh.

Tin tức này, truyền về các đại đỉnh tiêm thế lực, tất cả mọi người là chấn kinh, khó có thể tin.

Đối với tông môn thế lực mà nói, Khương Dự là một cái ưu tú hậu bối thiên kiêu, là một cái đặc biệt luyện khí sư, tiền đồ vô lượng, không có người không coi trọng Khương Dự tương lai.

Dù là không phải đồng tông, bọn hắn cũng đều là cùng Khương Dự giao hảo, duy trì quan hệ tốt đẹp.

Nhưng là, bây giờ người này lại phản bội chạy trốn!

Đối với ẩn thế đại tộc mà nói, Khương Dự phản bội chạy trốn cố nhiên là việc vui, nhưng là, kia đột nhiên bộc phát ra Thiên Cảnh thực lực, lại đưa tới bọn hắn thật sâu kiêng kị.

Tông môn thế lực cùng ẩn thế đại tộc, hiếm thấy đối cùng một chuyện đạt thành nhất trí, cả hai thân mật vô gian hợp tác.

Mỗi cái đỉnh tiêm thế lực, có ít nhất hai cái Thiên Cảnh, tham dự vào đối Khương Dự cùng Bão Bão truy sát bên trong.

Mà ngay tại lúc đó, có quan hệ Khương Dự phản bội chạy trốn sự tình, cũng tại Trung Vực bắt đầu dần dần truyền ra tới.

Trong lúc nhất thời, từng tại đại lục ở bên trên loá mắt thiên kiêu, thiên tài luyện khí sư, bao phủ quang huy dần dần bắt đầu rút đi.

Mọi người đối với Khương Dự hâm mộ, sùng bái, dần dần biến thành không hiểu, bắt đầu lời đàm tiếu, cuối cùng, biến thành thất vọng... Khinh thường... Căm ghét, bắt đầu chửi rủa . . . chờ một chút.

Tựa như là rốt cục xem thấu người nào đó chân diện mục.

...

Rời đi Thiên Chú Thành, không gian thông đạo bên trong, Khương Dự hướng Bắc Cảnh xuất phát.

Cứ việc lợi dụng đỉnh tiêm thế lực thiên kiêu, tạm thời thoát khỏi Thiên Chú Thành bên trong Thiên Cảnh, nhưng là, trên mặt hắn không có chút nào vẻ nhẹ nhàng.

Đây bất quá là kéo dài kế sách, chỉ là tạm thời tranh thủ một chút thời gian.

Huống chi, Thiên Chú Thành sở tại địa cách Bắc Cảnh tương đối xa, dọc theo con đường này, các đại đỉnh tiêm thế lực bao vây chặn đánh, sẽ không thiếu!

Thiên Cảnh cái giai tầng này, đã nắm giữ không gian chi lực, có thể cảm nhận được thứ nguyên không gian ba động, Khương Dự tại không gian bên trong tiềm hành, kỳ thật rất dễ dàng bị phát hiện.

Vì có thể bằng nhanh nhất tốc độ đuổi tới Bắc Cảnh, đồng thời tận lực tránh cho bị phát hiện, Khương Dự một đường khúc chiết tiến lên, tại một chút khả năng khu vực nguy hiểm, từ bỏ không gian truyền tống.

Nhưng liền xem như dạng này, cũng vẻn vẹn chỉ là giảm bớt bị phát hiện xác suất mà thôi.

Một chỗ hoang dã chi địa, người ở hi hữu đến.

Khương Dự đứng ở giữa không trung, thân hình đứng thẳng, ở phía trước của hắn cách đó không xa, đã có người chặn đường tại hắn phía trước.

Một nam một nữ, hai cái Thiên Cảnh!

"Không nghĩ tới, cái thứ nhất tìm tới ta, lại là Phong Đô nhà!" Khương Dự lạnh lùng nói.

Trong lòng của hắn nghi hoặc, nơi này cách Phong Đô nhà địa giới rất xa, lại đầy đủ vắng vẻ , ấn lý thuyết, cái này Phong Đô nhà người, làm sao đều không nên lúc này tìm tới hắn.

"Cảm thấy không thể tưởng tượng nổi? Ngươi cảm thấy bằng điểm ấy mánh khoé, liền muốn mang theo cái kia ma tể tử đào thoát chúng ta Phong Đô nhà chưởng khống?" Kia nữ Thiên Cảnh, khóe miệng lộ ra một tia ý trào phúng nói.

"Không cần nhiều lời, mau chóng đem kia ma tể tử cùng tiểu tử này giết, chấm dứt hậu hoạn." Một tên khác nam tử trung niên đột nhiên nói, nhíu mày bất mãn.

Thiên Cảnh nữ tử mặt lộ vẻ khinh thường, đối với nam tử trung niên cẩn thận cảm thấy vẽ vời thêm chuyện."Một cái không biết làm sao chạm đến Thiên Cảnh tiểu tử mà thôi, tối đa cũng liền mới vào Thiên Cảnh thực lực, lại có sợ gì?"

Sau đó, vị này Phong Đô nhà Thiên Cảnh nữ tử liền đem ánh mắt bắn thẳng về phía Khương Dự, trong mắt âm tàn mà hung lệ: "Nhanh đưa kia ma tể tử cho giao ra, đây không phải là thứ thuộc về ngươi."

Trong nội tâm nàng rất phẫn nộ, bất kể như thế nào, cái kia ma tể tử đều là nàng mười tháng hoài thai sở sinh, hết thảy đều là thuộc về nàng, cho dù là nàng không muốn, vứt, cũng không phải người khác có thể mơ ước.

Khương Dự con mắt hơi meo, theo Thiên Chú Thành ra, vì thoát đi, hắn đều không có đại khai sát giới, đè nén lửa giận, nhưng là, nữ tử trước mắt nói lời, không khác là lửa cháy đổ thêm dầu.

Phong Đô nhà nam tử trung niên cũng là nhíu nhíu mày, trong lòng tức giận, nữ nhân này tinh thần có vấn đề, sớm tối muốn xấu gia tộc đại sự.

Vì để tránh cho một bên nữ tử dẫn xuất cái gì yêu thiêu thân, thiên cảnh này nam tử dự định tốc chiến tốc thắng, trực tiếp khai chiến, hướng Khương Dự tấn công mạnh mà tới.

Linh lực khổng lồ quét sạch, không gian rung chuyển. Hắn thực lực mạnh mẽ, một chiêu một thức ở giữa đều rất tùy ý, nhưng là, uy năng nhưng không có vì vậy mà suy yếu nửa phần.

Đồng thời, cũng không có bởi vì Khương Dự tuổi trẻ mà có chút khinh thường, rất có sư tử vồ thỏ, vẫn cần toàn lực tư thế, kéo đến tận sát chiêu.

Nhưng mà, hắn không biết là, hắn đối mặt chính là một cái sớm đã sát ý nóng ruột, còn không biết sâu cạn địch nhân.

Khương Dự hai mắt nhìn thẳng càng ngày càng gần thân ảnh, trong mắt nhưng không có một vẻ bối rối chi sắc, nếu là thái hư chiến giáp không có trùng luyện trước đó, giải quyết hai cái này Thiên Cảnh còn muốn hao phí một chút tinh lực, nhưng là, hiện tại...

Một trận lốp bốp điện quang vang lên, từng đạo ngân xà từ Khương Dự cánh tay bên trong chui ra, kinh khủng điện quang áp súc tại từng đầu dài nhỏ thân rắn bên trong.

Sau một khắc, hơn mười đầu ngân xà, như là offline thần tiễn, xẹt qua không gian, thẳng đến hướng về phía trước nam tử, một cái trong chốc lát, ngân xà liền đem nam tử này hoàn toàn quấn chặt lấy, từng khỏa đầu rắn cắn lấy dày đặc trên da.

Lôi đình bộc phát, bén nhọn tiếng kêu to vang vọng chân trời, mảng lớn ngân quang đem toàn bộ chân trời đều chiếu sáng, kinh khủng lôi đình chi lực quét sạch tiến vào ngày đó cảnh nam tử trong thân thể.

Tựa hồ là từng đầu ngân xà chui vào trong đó, trong thời gian cực ngắn, đốt cháy huyết dịch, sau đó, là huyết nhục, hài cốt.

Từng khối khét lẹt bột phấn trạng vật thể, rơi xuống hướng về phía mặt đất.

"Lực lượng đưa vào quá nhiều, không có tính toán tốt." Khương Dự hơi lộ ra trầm ngâm biểu lộ. Trùng luyện qua đi thái hư chiến giáp, lần thứ nhất dùng cho thực chiến, Khương Dự cụ thể còn không có một cái nắm chắc.

Nhưng là, một màn này, rơi vào một bên cái kia Thiên Cảnh nữ tử trong mắt, lại làm cho nàng vô cùng hoảng sợ, thậm chí có chút run rẩy.

Cùng nàng cùng nhau nam tử trung niên, thực lực so với hắn mà nói, mặc dù phải kém một tuyến, nhưng là, cũng không kém là bao nhiêu.

Mà lại, làm việc xa so với nàng phải cẩn thận, cơ hồ sẽ không ở chiến đấu bên trong phạm cái gì sai, nhưng là, vẻn vẹn vừa đối mặt gian, liền biến thành tro bụi.

"Ngươi đến tột cùng là ai?" Ngày đó cảnh nữ tử thét lên, mặt lộ vẻ vẻ điên cuồng.

Lúc này, Khương Dự mới đem ánh mắt theo kia than cốc phía trên chuyển tới trên người nữ tử, thần sắc cũng không có gì thay đổi, tựa hồ giữa hai bên, cũng không hề khác gì nhau.

"Một cái biết giẫm qua các ngươi thi thể người." Khương Dự nhàn nhạt đọc nhấn rõ từng chữ nói.

Nghe được Khương Dự như vậy, thiên cảnh này nữ tử đầu tiên là sắc mặt cứng đờ, trong mắt thần sắc hoảng sợ biến hóa, cuối cùng, vậy mà điên cuồng cười lên ha hả, khóe miệng ở giữa, tất cả đều là châm chọc chi sắc.

Khương Dự khẽ nhíu mày.

"Ngươi cũng đã biết, ta và ngươi liều mạng đều muốn cứu cái kia ma tể tử, là dạng gì quan hệ sao? Cướp đồ vật của ta, còn muốn một bộ đại nghĩa lẫm nhiên bộ dáng, thật sự là buồn cười a!" Thiên Cảnh nữ tử nhìn thẳng Khương Dự, không uý kị tí nào.

"Ừm, ta biết ngươi cùng nàng là quan hệ như thế nào." Khương Dự từ tốn nói, đánh gãy kia nữ nhân điên.

Lập tức, thiên cảnh này nữ tử không cười, gắt gao nhìn chằm chằm Khương Dự.

"Ngươi cùng nàng quan hệ, chính là: Không có quan hệ!" Khương Dự chăm chú bày tỏ một sự thật.

Cứ việc, theo Phong Đô nhà có thể trước tại còn lại thế lực đến cùng ngôn ngữ của bọn hắn bên trong đó có thể thấy được thứ gì, nhưng là, những cái kia đều không trọng yếu.

Tựa như hắn tại Thiên Chú Thành đại điện bên trong nói, Bão Bão chỉ có một cái thân phận.