Cửu Huyền Sơn, sương mù đã hoàn toàn bao phủ, nhưng là, Cửu Huyền Sơn cũng không có vì vậy mà biến mất, kia tối đỉnh phong thứ chín núi, một mảnh màu son vô diệp cây cối, treo một bộ tuổi trẻ thi thể, tóc dài rối tung, thấy không rõ hình dạng.

Thiên Chú Thành, đối với cái này dám ngăn cản tự thân quan bế tồn tại, Cửu Huyền Sơn cũng cho tương ứng đáp lại, vô tận hào quang bắn ra bốn phía, dẫn dắt Thiên Chú Thành, muốn đem kéo vào Cửu Huyền Sơn.

"Lần này phiền toái." Thiên Chú Thành thành chủ thở dài, thần sắc có chút ngưng trọng, cái này một thành tỉ lệ vẫn là phát sinh, cũng may, chỉ là dẫn dắt, không phải càng phản ứng quá kích động.

Nhưng là, muốn thành công đem Thiên Chú Thành theo Cửu Huyền Sơn dẫn dắt giải thoát ra, cũng không phải một cái chuyện dễ dàng, cái này cần bọn hắn tập trung tinh lực, chậm rãi điều khiển, đem tiêu tốn rất nhiều thời gian.

"Không nghĩ tới, vì chỉ là mấy người đệ tử, Thiên Chú Thành đều dời ra ngoài." Tại Cửu Huyền Sơn hoang dã một chỗ dị không gian, một tên trung niên áo đen khô gầy nam tử đứng thẳng lẩm bẩm nói, hắn cái trán có một đạo hắc ngấn, tràn đầy ma tính.

"Bất quá dạng này cũng tốt, vừa vặn để những tiểu tử kia trốn tới, bằng không thì chết quái đáng tiếc."

Khô gầy nam tử chuyển qua ánh mắt, hướng Thiên Chú Sơn phương hướng nhìn lại, lắc đầu đáng tiếc, thời cơ chưa tới, chẳng thế cái này đem là một cái tiến đánh Thiên Chú Thành cơ hội thật tốt.

...

Thiên Chú Sơn, chân núi, một nhà luyện khí phố bên trong, trung niên hán tử buông xuống rượu bình, theo trường mộc trên ghế xuống tới, cất bước, rốt cục bước ra căn này căn phòng nhỏ, đi tới trên đường.

Trung niên hán tử, thô cuồng trên mặt, có một chút sợi râu, đã đồi phế, lại tản ra một cỗ tinh thần cứng cỏi lực, ở chung quanh người ánh mắt lộ vẻ kỳ quái bên trong, hắn lên Thiên Chú Sơn.

"Ai, tửu quỷ, hôm nay nghĩ như thế nào ra rồi?" Có một người trung niên trêu chọc nói, hắn mặc dù so trung niên hán tử về sau Thiên Chú Thành, nhưng cũng có hơn mười năm, đối cái này mỗi ngày ỷ lại trong nhà tửu quỷ, cũng là thường có nghe thấy.

Trung niên hán tử không nói gì, nhanh chân bên trên Thiên Chú Sơn, đi qua cái này vừa quen thuộc lại vừa xa lạ khu vực, trong tay hắn, chẳng biết lúc nào có một khối lệnh bài màu đen, thượng thư "Thiên Chú Thành" ba chữ, mặt sau lại là một cái "Tám" .

Đi đến Thiên Chú Sơn đỉnh núi, một cái Thiên Chú Thành đệ tử ngăn cản hắn, chỉ là nhoáng một cái, trung niên hán tử thì biến mất tại cái này đệ tử trước mặt, để người trẻ tuổi này còn tưởng rằng nhìn thấy quỷ.

Trung niên hán tử, lần nữa đi vào cái này đã từng ấm áp địa phương, qua lại ký ức giống như thủy triều tuôn ra, những cuộc sống kia, đối với hắn mà nói, còn nó trân quý, nhưng đây chính là phần này trân quý, hành hạ hắn nhiều năm như vậy.

Theo hồi ức làm sâu sắc, trên người hắn, một cỗ mênh mông khí tức hướng bốn phía tản ra, trong chốc lát, phong vân động, thiên địa kinh.

"Ta thợ đá, trở về!" Một tiếng chấn động thiên địa hét lớn, theo Thiên Chú Sơn đỉnh núi truyền ra.

Cái này âm thanh hô to, dần dần truyền xa, đầu tiên là dưới núi người nghe thấy được, ngay sau đó chung quanh vô số xa hoàng triều bên trong người nghe thấy được.

Ngay tại lúc đó, Thiên Chú Sơn nơi nào đó, một mảnh dị không gian bên trong, ba Mạch Mạch Chủ chân thân, một mực hai mắt nhắm chặt bỗng nhiên mở ra.

Cửu Huyền Sơn bên cạnh, đang chờ Khương Dự thập đại Địa Cảnh đỉnh phong nghe thấy được, trong bọn họ, có không rõ, có kinh hãi, thứ ba mạch trưởng lão càng là sắc mặt vẻ lo lắng.

Thiên Chú Thành bên trong, vận hành thành này Thiên Cảnh nhóm, Thiên Chú Thành thành chủ thể xác tinh thần run rẩy, Zunisha thở dài, hai Mạch Mạch Chủ, bốn Mạch Mạch Chủ, sáu Mạch Mạch Chủ, tâm thần ngốc trệ, Thiên Chú Thành đều bị Cửu Huyền Sơn dẫn dắt tiến vào một phần.

"Cái này, đều là ngươi tính toán kỹ sao?" Thiên Chú Thành thành chủ không dám tin nói, hắn nhớ tới đã từng cái kia cứng cỏi ngay thẳng Bát sư đệ, đến tột cùng chừng nào thì bắt đầu biến thành cái dạng này?

Sư huynh đệ năm người đều là vô cùng phức tạp.

"Thợ đá là ai?" Đây là tuyệt đại đa số người nghe được thanh âm này phản ứng đầu tiên, nhưng là, ngay sau đó, để bọn hắn không thể tin sự tình xuất hiện, Thiên Chú Sơn núi, một thân ảnh xuất hiện.

"Kia là Thiên Cảnh mạch chủ, là ba mạch! Người kia là ai, vậy mà để ba mạch mạch chủ hiện thân? !"

"Đã lâu không gặp, Bát đệ, ngươi là trở về nhận lầm sao? Ngươi như thành tâm, chúng ta biết tha thứ cho ngươi!" Ba Mạch Mạch Chủ sắc mặt không có bất kỳ cái gì biểu lộ, từ tốn nói.

Thợ đá, nhẹ nhàng nâng đầu, sắc mặt đạm mạc, gương mặt này bao lâu không gặp, nhưng không có một tia hoài niệm, lúc trước còn sót lại tình nghĩa huynh đệ, cũng tại một kiếm kia bên trong, bị hoàn toàn chặt đứt.

Thợ đá không có trả lời, hắn bất thiện ngôn từ, dĩ nhiên không phải người này đối thủ, mà lại chuyện cho tới bây giờ hết thảy tranh luận cũng mất ý nghĩa.

Giữa bọn hắn, đã sớm là ngươi chết ta sống.

Thợ đá cất bước, vọt lên bầu trời, cùng ba Mạch Mạch Chủ đối mặt, trên thân khí thế bộc phát, như trời như địa.

"Bát sư đệ, là phải hướng ta chỉ giáo tu vi sao? Năm đó chính là ta thay thầy phó dạy ngươi, hiện tại lại đến, Bát sư đệ nhưng có lòng tin có thể thắng được một bậc?" Ba Mạch Mạch Chủ lúc này lại lộ ra một tia hiếm thấy mỉm cười.

"Ta duy nhất thất bại sự tình, chính là năm đó quá mức ỷ lại các ngươi, không có vất vả tu luyện, khi các ngươi biến thành địch nhân thời điểm, ta chính là như thế yếu ớt." Thợ đá lạnh lùng nói.

"Im ngay!" Một cái bóng mờ đột nhiên xuất hiện ở bên cạnh hai người, lại là Thiên Chú Thành thành chủ.

"Bát sư đệ, năm đó ngươi đối Tam sư huynh hạ độc, hại Cửu sư đệ tự sát, đã nhiều năm như vậy, thậm chí vẫn không biết hối cải sao? Chẳng lẽ ngươi cũng quên năm đó sư phó dạy bảo!" Thiên Chú Thành thành chủ phẫn nộ nói.

Thợ đá xoay người, nhìn một chút Thiên Chú Thành thành chủ, cái này đã từng vì hắn che gió che mưa Ngũ sư huynh, trong lòng có chút khó chịu, hắn nắm đấm chấn động, Thiên Chú Thành thành chủ hư ảnh thì tiêu tán.

Thiên Chú Thành thành chủ chân thân còn bị Cửu Huyền Sơn lôi kéo ở, chỉ có thể truyền đạt một cái hư ảnh, không có gì lực lượng.

"Tới đi, năm đó ta thua Thất sư tỷ thân pháp, làm hại nàng chết rồi, hiện tại, là nên đòi lại!" Thợ đá sát ý bộc phát, vô tận lực lượng hướng ba Mạch Mạch Chủ mà đi, ba Mạch Mạch Chủ ngẩng đầu, trong mắt lãnh quang lóe lên, trong thân thể yên lặng lực lượng bộc phát.

Bát ngát bầu trời, túc sát bầu không khí, biểu lộ ra không có chút nào hòa hoãn chi địa chiến đấu sắp triển khai.

Trong một chớp mắt, thiên địa tựa hồ sụp đổ, nổ thật to tiếng vang triệt tứ phương, hai thân ảnh va chạm đến cùng một chỗ, như hai thế giới chạm vào nhau, giống như thế giới hủy diệt chi thế. Thiên Cảnh ở giữa chiến đấu, tại cái này nam cảnh đã bao lâu không có phát sinh, làm sao huống cùng dạng này sinh tử tới đấu!

Hai thân ảnh xông lên trời, bọn hắn không có tại mảnh không gian này chiến đấu, mà là sáng lập lại một cái dị không gian, chỉ là hư ảnh bắn ra ra, thả ra dư uy cũng như thế dọa người, Thiên Chú Sơn đều đang run rẩy, áp lực cực lớn rơi vào những đệ tử trẻ tuổi kia trên thân, để bọn hắn không khỏi té ngã, giờ khắc này, bọn hắn tựa hồ lại biến thành phàm nhân.

Không gian tại nổ vang, từng cái dị không gian tại vỡ vụn, từng cái lại tại sinh ra, vô tận linh lực tại giữa hai người khuấy động, thiên địa áp lực bách lấy phía dưới đại địa.

"Không nghĩ tới, Bát sư đệ, ngươi thiên phú so ra kém chúng ta, lại đột phá Thiên Cảnh, còn tới Thiên Cảnh tam trọng, cách Thượng Tam Thiên chỉ là cách xa một bước a!" Ba Mạch Mạch Chủ thở dài nói, đối với thợ đá tu vi cũng rất giật mình.

"Ngươi có thể đạt tới, ta lại vì sao không thể." Thợ đá lạnh lùng nói, trong mắt bộc phát ra sát ý, làm không gian chung quanh đều phát sinh vặn vẹo.

Thiên Cảnh tam trọng, Hạ Tam Thiên cực hạn, hai cái sư huynh đệ ở giữa tu vi tương đương, trận chiến đấu này, chú định đem tràn ngập huyết tinh tàn khốc.

Cửu Huyền Sơn bên ngoài, Thiên Chú Thành còn tại thụ lấy dẫn dắt, Thiên Chú Thành thành chủ cũng chậm chạp không thể thoát thân.

"Mau chóng đem Thiên Chú Thành thoát ly Cửu Huyền Sơn hấp dẫn, Thiên Chú Sơn bên trong có người xâm lấn!" Thiên Chú Thành thành chủ nói.

Nghe vậy, mặt khác bốn cái cùng Thiên Chú Thành thành chủ sư xuất đồng môn mạch chủ, trong lòng sốt ruột buồn giận, qua lại những sự tình kia lại hiện lên ở bọn họ trong lòng, để bọn hắn không thể nào giải quyết.

"Là quỷ tông sao? Thiên Chú Sơn không phải có phòng ngự, dù là quỷ tông thời gian ngắn cũng công không tiến vào a?" Đằng sau gia nhập Thiên Cảnh không rõ ràng tình huống, hỏi.

"Không phải..." Thiên Chú Thành chủ hít sâu một hơi, "Là một cái có thể tự do xuất nhập Thiên Chú Sơn người!"

Nghe vậy, bọn hắn càng thêm nghi hoặc, nhưng cũng biết chuyện quá khẩn cấp, không dám trễ nãi.

...

"Móa, ai lớn như vậy cuống họng, hô cái danh tự cần thiết hay không?"

Khương Dự một bên bay, miệng bên trong thẳng mắng to, vốn là đang chạy trốn, nơm nớp lo sợ, kia một tiếng nổ vang, kém chút không có không có đem hắn hồn dọa ra.

"Bất quá, cái này gọi thợ đá lớn giọng lại là tên nào? Nhìn Thiên Chú Thành những trưởng lão kia, lực chú ý đều không tại trên người ta.

Mà lại, ta Thiên Chú Thành lệnh bài đây? Chẳng lẽ cái đồ chơi này còn có linh, gặp ta muốn chạy trốn, mình về Thiên Chú Thành rồi?" Khương Dự nghi hoặc.

Khương Dự mượn giấu ở Cửu Huyền Sơn phía ngoài máy giám thị, đem lúc này nơi đó tình huống thấy nhất thanh nhị sở.

Mặc dù, không biết cái này đột nhiên chạy đến, gián tiếp giúp chính mình một tay người là ai, nhưng là, đã có thể thừa dịp loạn chạy trốn, vậy liền không muốn trì hoãn!

Khương Dự liên hệ mình tại Thiên Chú Thành sư phó, sớm tại hai tháng trước, Khương Dự liền để trung niên hán tử sớm một chút chạy, cũng không biết chạy đến đâu bên trong.

Nhưng là, tích tích vòng tay nhưng không có tiếp, chỉ có một cái không người nghe, Khương Dự nhíu mày, nhà mình sư phó không biết không có chạy mất, sớm bị thứ ba mạch giam cầm đi lên a?

Khương Dự sắc mặt biến hóa, vì để phòng vạn nhất, hắn chỉ huy một cái người máy, hướng về Thiên Chú Thành bên kia đi, tìm hiểu tình huống.

Ba ba ba tiếng vang lên!

Đây là một cái người máy truyền đến tín hiệu, cái người máy này bị đuổi kịp, là một cái thực lực rất mạnh trung niên nhân, nhưng hắn trong tay, có Địa Cảnh thực lực người máy tựa như một đứa bé đồng dạng bị đùa bỡn đánh nát.

Khương Dự còn chưa kịp kinh ngạc, lại một cái người máy truyền đến bị hủy diệt tín hiệu!

Cứ việc thế cục bị thợ đá đảo loạn, nhưng là, Triệu Vực Trạch đã sớm mang người theo đuổi giết Khương Dự, hai mươi tên Địa Cảnh tam trọng, cứ việc phân tán ra đến, nhưng bất kỳ một người tìm tới Khương Dự, Khương Dự đều đem rất khó địch qua.

Khương Dự trong mắt thần sắc biến hóa, biết mình khảo nghiệm chân chính tới, Địa Cảnh tam trọng, hơn nữa còn là Thiên Chú Thành Địa Cảnh tam trọng, thực lực mạnh hơn so với cùng cảnh.

Mà lại đều là thứ ba mạch người, không biết đối Khương Dự có chút thủ hạ lưu tình.

Bất quá, bọn hắn đều cũng không biết mình có phi hành hạm, tốc độ muốn vượt qua bọn hắn, lại thêm Cố Dữ Y luyện chế ngọc bội, tiếp tục kéo dài, hẳn là sẽ càng trốn càng xa, không có gì bất ngờ xảy ra, có thể vứt bỏ bọn hắn.

Nhưng là, Khương Dự lại đã nhận ra không đúng, hậu phương xuất hiện kẻ đuổi giết, số lượng quá ít, chỉ có mười mấy, mà Triệu Vực Trạch mang ra lại là hai mươi cái.

Những người còn lại đi đến nơi nào rồi?

Khương Dự tâm thần khẽ động, Triệu Vực Trạch thân phận không tầm thường, trên thân bảo vật không biết bao nhiêu, muốn nói có cái gì không gian khiêu dược phá không đồ vật loại hình, cũng không phải không có khả năng.

Khương Dự nhớ tới địa hình nơi này, mặc dù là hoang dã, nhưng lại có rất nhiều khu vực nguy hiểm, các loại hung thú chiếm cứ, thậm chí có Thiên Cảnh thú loại.

Những địa phương kia là tuyệt địa, coi như không phải tuyệt đối, cũng có thật nhiều có Địa Cảnh đỉnh phong hiểm địa, đối với hắn mà nói, cùng tuyệt địa không có gì khác biệt.

Dù sao, làm sâu kiến, bị mèo giẫm, cùng bị lão hổ giẫm, đều không có gì khác nhau, dù sao đều sẽ bị giẫm chết!

Mà ra ngoài những nguy hiểm này chi địa, tương đối an toàn khu vực, ở phía trước, chỉ có năm cái địa phương là tương đối an toàn.

Nếu như bọn hắn nhảy đến phía trước mình , chờ lấy mình tự chui đầu vào lưới, mình ngốc như vậy hồ hồ đi qua, không phải nhận lấy cái chết sao?

"Nguy hiểm thật!"

Khương Dự ngay cả vuốt một cái mồ hôi lạnh, mặc kệ suy đoán thật giả, hắn đều muốn dự phòng, đây là việc quan hệ mạng nhỏ đại sự!

Khương Dự không có tiếp tục hướng phía trước, phía trước khu vực an toàn giảm bớt, ngược lại nơi này rộng lớn, ẩn thân khu vực nhiều, tương đối an toàn.

Ngày hôm đó, Khương Dự tìm được một cái đặc thù địa hình, lôi rừng, cùng Cửu Huyền Sơn lôi tới khu vực tương tự, Khương Dự tiềm phục tại nơi này, phái ra người máy, trước khi chia tay hướng năm cái thông đạo miệng.

Những người máy này đều là Khương Dự bộ dáng, một bộ lén lút dáng vẻ, xuyên qua năm cái thông đạo, làm thăm dò.

Cuối cùng, năm cái người máy đều an toàn thông qua được.

"Không người sao?" Khương Dự nghĩ thầm.

Nhưng là, hắn cũng không có nóng lòng hành động, mà là để người máy trên thân thoát ly hạ một chút máy giám thị, để bọn chúng lần nữa trở lại thông đạo, giám thị lấy động tĩnh.

Những này máy giám thị đều rất nhỏ, đều trong không khí vi khuẩn không sai biệt lắm, rất khó bị phát hiện.

Chỉ chốc lát sau, quả nhiên, có bóng người ra, là theo chân Triệu Vực Trạch hai mươi cái Địa Cảnh một trong.

"Theo Triệu sư đệ thuyết pháp, đem những này khôi lỗi đều an toàn bỏ qua, biết dẫn tới thứ tám mạch phản nghịch mắc lừa sao?" Tên này Địa Cảnh cau mày nói đến.

"Bất kể như thế nào, lần này, thứ tám mạch tổ sư gia đều chạy ra ngoài, không được bao lâu liền sẽ bị mạch chủ giết chết, cái này thứ tám mạch dư nghiệt cũng không thể buông tha!"

Năm cái thông đạo bên trong, chỉ cần một cái có người, mặt khác bốn cái thế tất cũng sẽ có người, quả nhiên phiền phức.

"Chỉ là, gia hỏa này câu nói kế tiếp là có ý gì, thứ tám mạch tổ sư gia? Thứ tám mạch không phải là không có mạch chủ sao?" Khương Dự nghi hoặc.

Được rồi, lại tổ sư gia lại như thế nào? Cái mạng nhỏ của mình vẫn là phải dựa vào lấy mình, thừa dịp tổ sư gia quấy rối, mình tranh thủ thời gian nghĩ biện pháp đi mới đúng.

"Tổ sư gia phù hộ a!" Khương Dự nói.

Hắn nhìn xem hậu phương lôi rừng, kia mãnh liệt lôi điện, không giống với lôi tới khu vực lôi điện đều là bị trói lại, nơi này càng thêm tàn bạo, lực phá hoại mười phần.

Khương Dự trong lòng kế hoạch.

Cửu Huyền Sơn bên trong, Thiên Chú Thành thành chủ rất trầm mặc, lần này thợ đá tính toán bọn hắn, thừa cơ đối ba Mạch Mạch Chủ nổi lên, để hắn rất tức giận.

"Bát sư đệ, thật là nhập ma!" Sáu Mạch Mạch Chủ là một cái thô cuồng nam tử, thở dài nói.

"Hắn vì cái gì luôn luôn không tin, Thất sư muội là bị quỷ tông giết, Tam sư huynh thương yêu nhất Thất sư muội, như thế nào lại tổn thương hắn đây?" Sáu Mạch Mạch Chủ thở dài.

Nghe vậy, hai Mạch Mạch Chủ sắc mặt phức tạp vừa thương tâm, "Lúc trước Bát sư đệ cùng Thất sư muội cùng nhau ra ngoài, tiếp nhận đả kích quá lớn, những năm này hắn có lẽ làm có chút quá phận nhưng chung quy là lúc trước chúng ta chủ quan, mới khiến cho bọn hắn bị tập kích!"