Tĩnh mịch hư không bên trong, đây là Ám Hư vương gần đây lần thứ hai cùng một cái giống nhau cảnh giới đối thủ giao chiến, vẫn là một cái trước đó chưa hề hiểu qua lạ lẫm đối thủ.

Ám Hư vương xưa nay không đánh không có ý nghĩa chiến tranh, mỗi một cuộc chiến đấu, ngoại trừ thắng lợi bên ngoài, nó còn muốn mưu cầu càng nhiều lợi ích.

La Hư đại lục xuất hiện một cái có thể chưởng khống quy tắc nửa hư cường giả, đây là Ám Hư vương bất ngờ, Ám Hư đại lục đối ngoại chiến tranh cách cục đem phát sinh rất lớn cải biến.

Ngoại trừ tại Ám Hư đại lục biên cảnh Thiên Lĩnh Vực bên ngoài, bọn chúng lại đem nhiều một cái đối thủ mạnh mẽ, gặp phải lượng cái chưởng khống quy tắc tồn tại, một khi Thiên Lĩnh Vực cùng La Hư đại lục liên thủ lại, kia càng là phiền phức.

Về phần nói Thiên Lĩnh Vực tru diệt đại lượng La Hư người...

Ám Hư vương nhìn một chút trước mắt cái này điên cuồng có chút mất lý trí Bắc Cảnh chi chủ.

Đây là một cái biết cố kỵ những chuyện kia người?

Thiên Lĩnh Vực cùng La Hư đại lục câu đối không phải liên hợp, là lượng cái người mạnh nhất nói mới tính.

Ám Hư vương có chút hít một hơi, xích hồng con ngươi bên trong toát ra một tia nguy hiểm ánh mắt, miệng càng là có chút khơi gợi lên một cái đường cong.

"Người này không bình thường, biển tinh thần thức phát sinh nhất định rối loạn, có thể tinh thần rối loạn gia hỏa tại lý trí thời điểm là không tốt nhất gây, tương phản, khi mất đi lý trí thời điểm, chính là cơ hội tốt nhất."

Ám Hư vương vừa cùng Bắc Cảnh chi chủ đại chiến, màu đen phiến đá bên trên phức tạp văn lữ tản ra thâm thúy hắc quang, cùng một bên khác Bắc Cảnh chi chủ lo liệu tế đàn tuế nguyệt gợn sóng chống cự lại.

Song phương cảnh giới giống nhau, thực lực sai biệt không lớn, muốn phân thắng bại, cần thời gian dài dằng dặc.

Nhưng là, Ám Hư Vương Hiển nhưng không có ý định tiếp tục cùng Bắc Cảnh chi chủ cứng đối cứng xuống dưới.

"Ta Ám Hư Vương tộc huyết mạch thiên phú, vừa vặn dùng tại lúc này." Ám Hư vương trong lòng cười lạnh.

Lập tức, Ám Hư vương trong thân thể, một bộ phận dòng năng lượng hướng về phía tự mình cầm song xích hồng con ngươi, theo năng lượng rót vào, kia màu đỏ trở nên càng thêm tiên diễm doạ người, mỗi một cái trong đôi mắt phảng phất đều có một cái núi thây biển máu thế giới.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ hư không bên trong, kia một đôi xích hồng con mắt trở nên là bắt mắt nhất, khí tức kia thậm chí sắp đuổi kịp tế đàn cùng màu đen phiến đá.

Bắc Cảnh chi chủ cầm trong tay tế đàn, hoàn toàn như trước đây hướng về Ám Hư vương trên tay phiến đá đập tới, mỗi một lần đều là cực kì khủng bố năng lượng bộc phát.

Trong mắt của nàng, chỉ có điên cuồng cùng phá hư.

Trong lòng có một cỗ mãnh liệt chấp niệm; nhất định muốn đem trước mắt khối này màu đen phiến đá đạp nát, đem trước mắt cái này sinh linh chém giết.

Chợt, nàng cặp kia tràn đầy điên cuồng con ngươi bên trong, có một tia rung chuyển, làm nổi bật ra hai cái xích hồng sắc con ngươi, bên trong sóng gợn vô hình khuếch tán ra tới.

Bắc Cảnh chi chủ trong hai mắt, hiện ra một tia thống khổ, kia bị điên cuồng chi ý tràn đầy con ngươi bên trong, ánh mắt trở nên càng ngày càng hỗn loạn.

Trong đầu của nàng, tựa hồ có cái gì để nàng không thể nhất tiếp nhận đồ vật bị động đến ra, sau đó, ở trong trí nhớ không ngừng phóng đại, không ngừng phóng đại.

Không để cho nàng đến không phải trực tiếp nhất mà đối diện.

...

Bắc Cảnh chi chủ điên cuồng là từ tinh thần rối loạn đưa tới, mà tinh thần rối loạn thì là bởi vì không tiếp thụ được từ quá khứ cứu sống Khương Dự thất bại sự tình, đến mức mười ba đời kinh lịch tán loạn ra.

Nhưng chung quy đến cùng, đầu nguồn vẫn là trở lại trở về mục đích không có thực hiện.

Làm người không thể tiếp nhận một ít sự tình, đại não không chịu nổi thời điểm, thường thường biết vô cùng gây nên phẫn nộ hoặc là nổi điên đến tạm thời quên một ít sự tình, đây là đại não tinh thần một loại bản thân bảo hộ.

Mà khi loại này bảo hộ bị phá mất thời điểm, mới là đối với một người nhất là tàn phá thời điểm.

Ám Hư Vương tộc, làm Ám Hư đại lục huyết mạch là cao quý nhất, có được đại lượng huyết mạch bí kỹ mỗi loại tộc, lúc trước lòng đất loại người Vương tộc người tại cùng Khương Dự thời điểm chiến đấu, liền hiện ra qua một loại có thể ảnh hưởng người tinh thần cảm xúc năng lực.

Mà tới được Ám Hư vương nơi này, năng lực này đã trở nên càng khủng bố hơn.

Làm lúc sử dụng ra, tuỳ tiện liền dẫn ra lên Bắc Cảnh chi chủ kia hỗn loạn trong trí nhớ không muốn nhất tiếp nhận ký ức, đem hết thảy điên cuồng biến thành hư ảo.

Ám Hư Vương Xích đỏ con ngươi nhìn chằm chằm vào Bắc Cảnh chi chủ hai mắt đến xem, trong thần sắc lóe ra từng sợi quỷ bí chi lực.

Kết quả, là để nó ngoài ý muốn, ngoài ý liệu tốt.

...

Bắc Cảnh chi chủ hai mắt, kia điên cuồng chi ý đã tiêu tán xuống dưới, thay vào đó là nguồn gốc từ tại ký ức chỗ sâu thống khổ, còn có một tia sợ hãi.

Nàng quơ tế đàn tay ngừng lại, không còn đem mục tiêu nhằm vào tại cái kia màu đen phiến đá cùng Ám Hư vương trên thân, đã dần dần quên giết chóc phá hư mục tiêu.

Hết thảy tựa hồ cũng muốn bình ổn lại.

Bắc Cảnh chi chủ đã quên đi mình còn có lấy địch nhân, biển tinh thần thức bên trong, thần hồn của nàng một mực bị một chuyện khác sở chiếm cứ, giày vò lấy, đến mức nàng một lần muốn đem trong đầu của mình xé nát.

Tiếp theo một cái chớp mắt, khổng lồ tinh thần ba động theo Bắc Cảnh chi chủ trong thức hải bạo phát đi ra, như là thiên địa như vỡ đê, khuếch tán hướng bốn phía hư không vô biên vô tận.

Không chỉ là như thế, theo nàng tinh thần cùng nhau bộc phát còn có trong cơ thể nàng lực lượng.

Như vậy trận thế, quả thực là có thể xưng dọa người.

Còn nhớ rõ Khương Dự đi huyễn hư đại lục thời điểm, nơi đó người mạnh nhất đại lục chi chủ Bạch Kiều Thiên, tại điểm cuối của sinh mệnh thời khắc, chính là như thế như vậy điên cuồng bộc phát qua.

Mà bây giờ Bắc Cảnh chi chủ, cảnh giới cao hơn, bộc phát uy lực, cũng đem càng khủng bố hơn.

Ám Hư vương thần sắc có chút ngưng tụ, lúc này Bắc Cảnh chi chủ, cho dù là nó cũng tạm thời không đến gần được.

"Ha ha... Không nghĩ tới La Hư đại lục chưởng khống quy tắc nửa hư cường giả trên thân, lại có như thế lớn thiếu hụt."

"Vẻn vẹn bằng vào điểm này, cơ hồ chính là hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Ám Hư vương có chút lẩm bẩm nói.

Tại nắm trong tay quy tắc chi lực nửa hư cường giả chiến đấu bên trong, cơ hồ là muốn phòng ngừa một tơ một hào nhược điểm, chẳng thế kia đều sẽ tuỳ tiện bị địch nhân lợi dụng, mà Bắc Cảnh chi chủ cái này đã không thể xưng là nhược điểm, vậy đơn giản chính là vết thương trí mạng.

Chỉ cần chờ Bắc Cảnh chi chủ cái này một đợt bộc phát kết thúc, liền sẽ rất nhanh lâm vào suy yếu bên trong, đến lúc đó, cho dù là một cái bình thường nửa hư chi cảnh đều có thể kết thúc tính mạng của nàng.

Trong lòng của nó cũng có chút thở dài một hơi, dù sao cũng là một cái nắm trong tay quy tắc chi lực nửa hư cường giả, có thể lấy đơn giản như vậy phương thức đến chỗ rơi, đây tuyệt đối là một kiện tốt đẹp sự tình.

Mà theo La Hư đại lục cái này một cái cường giả đỉnh cao vẫn lạc, như vậy, Ám Hư đại lục, Thiên Lĩnh Vực cùng La Hư đại lục tam phương quan hệ trong đó, lại đem lần nữa khôi phục đến trước kia.

Ám Hư đại lục vẫn như cũ chủ yếu đối kháng Thiên Lĩnh Vực.

Mà La Hư đại lục xuất hiện một cái chưởng khống quy tắc chi lực nửa hư cường giả, tựa như là một cái ngoài ý muốn, có thể bỏ qua, tiêu tán tại trong lịch sử.

...

"Nơi này là?"

Làm Khương Dự một bước bước vào tế đàn này linh chuẩn bị xong thông đạo thời điểm, vẻn vẹn một cái không chú ý trong nháy mắt, nó liền trải qua không gian thông đạo, thẳng tới một cái quảng trường trống trải.

Nơi này là một nơi xa lạ, nhưng là, đã tế đàn này linh đem hắn gọi tới nơi này, đã nói lên tự mình muốn giúp bận bịu cũng là ở chỗ này tiến hành.

"Nơi này là tế đàn nội bộ." Tế đàn này linh thanh âm tại Khương Dự trong tai vang lên.

Tế đàn là La Hư đại lục từ viễn cổ vẫn lưu truyền xuống ngũ đại cấm địa một trong, trong đó bộ từ trước đến nay đều chỉ có mỗi một đời cấm địa chi chủ mới đi vào qua, qua nhiều năm như vậy, Khương Dự hẳn là ít có ngoài ý muốn.

"Bắc Cảnh chi chủ... Thế nào?" Khương Dự cau mày nhìn xem quảng trường trống trải nổi lên hiện ra từng màn hư không bên trong tràng cảnh, trong lòng chậm rãi trầm xuống.

Dù là không hiểu rõ cấp độ này chiến đấu, nhưng là, Khương Dự lại không phải người ngu, nhìn ra được Bắc Cảnh chi chủ lúc này tình huống rất không ổn.

Mà dạng này triệu chứng xuất hiện tại cùng Ám Hư vương chiến đấu bên trong, hậu quả kia có thể nghĩ.

"Bây giờ không phải là giải thích thời điểm, ngươi dựa theo ta nói làm." Tế đàn này linh trong thanh âm cũng mang tới một tia vội vàng.

Bắc Cảnh chi chủ dạng này trạng thái thời gian càng dài, đối với Bắc Cảnh chi chủ tạo thành tổn thương cũng đem càng lớn.

"Ngươi còn nhớ rõ qua loa sao?" Tế đàn này linh nói.

Khương Dự có chút ngây người, không rõ cũng thật bất ngờ vì cái gì tế đàn này linh lại đột nhiên nhấc lên cái tên này, mà tế đàn này linh nói tới qua loa cùng mình biết đến qua loa là cùng một người sao?

Nhưng là, nghe được tế đàn này linh trong miệng nặng nề, Khương Dự vẫn là quyết định hảo hảo hồi tưởng.

Cẩn thận ngược dòng tìm hiểu ký ức, Khương Dự biết qua loa, kia đã là hơn mười năm trước, tự mình còn vừa rồi xuyên qua đến La Hư đại lục một hai năm dáng vẻ, tại một cái trong ảo cảnh, vì một cái tiểu nữ hài nhi lấy ra danh tự như vậy.

Một đoạn này kinh lịch, đối với Khương Dự mà nói đã quá lâu.

Năm đó rời đi ảo cảnh thời điểm, Khương Dự còn mười phần tiếc nuối.

Bởi vì, cái kia huyễn cảnh, đối với hắn mà nói, thật sự là quá thật.

Mà cái này, hiển nhiên phải cùng tế đàn này linh kia nặng nề "Qua loa" hai chữ không hợp.

Gặp Khương Dự một mặt cảm thấy lẫn lộn dáng vẻ, tế đàn này linh cũng không có quá mức ngoài ý muốn.

Nhiều khi, sự tình chính là như vậy.

Hoặc là nói, sự tình vốn nên là chính là như vậy.

Năm đó Khương Dự tại quay lại thời gian quá trình bên trong, cứu được khi còn bé Bắc Cảnh chi chủ một mạng, đồng thời cho nàng lấy danh tự, gọi qua loa, cho nàng giảng thuật thế giới này dạng này như thế, cho nàng trong đầu kia một trương trống không trên giấy viết qua loa cái này một cái nhân vật chính cùng chung quanh mỹ hảo thế giới.

Đây hết thảy, đối với Khương Dự mà nói, bất quá là tiện tay mà thôi, có lẽ chính mình cũng không có quá để ý, nhưng là, đối với tiếp nhận những này qua loa mà nói, lại là cuộc sống hoàn toàn bất đồng ý nghĩa.

Nàng bắt đầu đối với sự tình khác có chờ mong.

Chỉ có tế đàn này linh mới rõ ràng nhất, theo Khương Dự bất quá ngắn ngủi mấy tháng huyễn cảnh, lại là trọn vẹn ảnh hưởng tới một người khác có chừng năm mươi vạn năm. Đồng thời, lại làm cho nàng vì đó ngược dòng thời gian lại qua mười ba đời.

Kia là theo qua loa nhân sinh trống rỗng thời điểm vẫn bắt đầu tồn tại chấp niệm.

Năm mươi vạn năm đối với người khác nhau có khác biệt lý giải. Đối với tế đàn này linh mà nói, chỉ thường thôi; đối với qua loa mà nói, kia là cả đời; đối với Khương Dự mà nói, càng là không nhìn thấy cuối cùng.

Đương nhiên, ở trong đó trọng yếu nhất, có lẽ vẫn là năm đó Khương Dự rời đi ảo cảnh thời điểm, lưu lại một cái hứa hẹn. Mà dạng này một cái hứa hẹn, cũng là để Bắc Cảnh chi chủ năm mươi vạn năm qua chấp niệm một mực không thể tiêu tán nguyên nhân trực tiếp.

Năm đó, cái kia cổ trấn kẻ thống trị sau khi bị giết chết, tại cái kia u ám kinh khủng bát giác trong cung điện, cái kia vương tọa phía trên, Khương Dự để qua loa mở ra rời đi ảo cảnh đường.

Rời đi ảo cảnh đường là Bắc Cảnh chi chủ mở ra. Không phải, phải nói là từ quá khứ trở lại hiện tại con đường, là Bắc Cảnh chi chủ mở ra.

Lúc kia, Bắc Cảnh chi chủ rất ngoan nghe Khương Dự, đem Khương Dự đưa tiễn. Thông đạo là nàng mở ra, nhưng là, nàng lại rời đi không được.

Đưa tiễn Khương Dự, lưu lại tự mình, sau đó một người ngốc ngốc tại cái kia bát giác trong cung điện, ôm đầu gối, trông mong nhìn qua kia tràn đầy vết máu vương tọa , chờ lấy Khương Dự trở về.

Bởi vì, Khương Dự tại thời điểm ra đi, nói qua: Lập tức liền trở về.

Khương Dự làm ngu xuẩn nhất sự tình, có lẽ liền tự cho là đúng một cái huyễn cảnh, hết thảy đều là hư giả, nhưng là, hết lần này tới lần khác rời đi thời điểm lại sinh ra một tia do dự, có như vậy một nháy mắt hơi dao động một chút.

Đối với cái kia nhìn lấy mình tiểu nữ hài không đành lòng.

Thế là, nói một cái hoang ngôn, để huyễn cảnh biến mất trước qua loa có thể hơi an tâm.

Về phần huyễn cảnh biến mất về sau, hết thảy sắp thành không.

Dù sao, ai có thể nghĩ đến, tự mình một bước bước vào tế đàn, vậy mà trực tiếp xuyên qua đến năm mươi vạn năm trước đây? Cho dù là Khương Dự người "xuyên việt" này, cũng căn bản không nghĩ tới chuyện này.

"Tốt! Không nhớ rõ coi như xong! Hiện tại cũng không có nhiều thời gian như vậy đi giải thích!"

"Qua loa, là Bắc Cảnh chi chủ danh tự, gọi nàng, gọi nàng danh tự, nhất định muốn đem nàng đánh thức!"

Tế đàn này linh hết sức trịnh trọng nói với Khương Dự, nó trong lòng cũng rõ ràng, Bắc Cảnh nguyên nhân chính làm Khương Dự mà tinh thần rối loạn, như vậy, lúc này, có thể đem Bắc Cảnh chi chủ đánh thức, có thể bình phục nàng tinh thần người, có lẽ cũng chỉ có Khương Dự.

Bắc Cảnh chi chủ vốn là một cái chấp niệm sâu nặng người!

Chỉ cần như vậy là được rồi? Khương Dự trong lòng kinh ngạc.

Mặc dù, trong lòng còn có tràn đầy nghi hoặc, nhưng là, Khương Dự cũng biết mức độ nghiêm trọng của sự việc, hiện tại cũng không phải hỏi nhiều thời điểm, tế đàn này linh đã đã nói như vậy, như vậy, cứ như vậy làm.

Khương Dự ngẩng đầu, nhìn một chút tại tế đàn nội bộ hiển hiện ngoại bộ tràng cảnh, bên trong Bắc Cảnh chi chủ bất quá một cái tiểu nữ sinh bộ dáng, lúc này hết sức thống khổ, hai tay ôm đầu, răng gắt gao cắn.

Trong cơ thể nàng tinh thần lực cùng lực lượng đều đang điên cuồng bộc phát.

"Qua loa!"

"Qua loa!"

Khương Dự cũng không xác định mình liệu có thể đem thanh âm truyền đến Bắc Cảnh chi chủ nơi đó, bất quá, có tế đàn này linh tại, nên vấn đề không lớn.

Nhưng là, vì hiệu quả càng tốt hơn , hắn vẫn là dùng lực hô, đem toàn thân của mình lực lượng đều dùng tại cuống họng bên trên, vẫn không quên cầm ngân sắc kim loại tiêm Duy Gia mạnh một chút cổ họng của mình, thuận tiện dùng tinh tế chi thành khuếch đại âm thanh một chút.

Như thế như vậy, thanh âm thật rất lớn, truyền toàn bộ tế đàn này linh nội bộ không gian một mực tại chấn.

Mà thanh âm như vậy, cuối cùng trải qua tế đàn này linh dẫn đạo, một chút xíu chuyển vận đến Bắc Cảnh chi chủ trong lỗ tai.

Bắc Cảnh chi chủ lúc này, một mực bị trong đầu đến từ tự mình một cỗ chấp niệm, kia một bộ gông xiềng chỗ giày vò lấy.

Nàng không tiếp thụ tự mình làm không được Khương Dự đã từng hoàn thành sự tình, không tiếp thụ tự mình cứ như vậy thất bại, cái này một cỗ ý niệm để nàng mười ba đời kinh lịch trở nên càng hỗn loạn, đã mất đi điểm tựa.