Công bằng đánh một trận?

Nghe vậy, Khương Dự khịt mũi coi thường.

Đây coi là cái gì công bằng đánh một trận?

Nếu là thật công bình, ngươi nha tại La Hư đại lục mộ phần bên trên cỏ đã sớm cao ba trượng.

Gian lận làm liên tiếp hô lên năm đầu lòng đất này vương, nếu không phải Thái Bắc Cổ Thành chi chủ cùng Đại Phật sớm có tính toán, kia La Hư đại lục thật đúng là khả năng bị những súc sinh này cho xốc.

Khương Dự còn là lần đầu tiên như vậy trực tiếp cảm nhận được đến từ lòng đất loại người Vương tộc người loại này đánh không lại liền hô giúp đỡ tồn tại ngưu bức chỗ.

Đây chính là năm đầu lòng đất này vương!

Bất quá, cũng là may mắn mà có gia hỏa này, chẳng thế lòng đất thông đạo nào có cơ hội triệt để phong ấn.

Lòng đất loại người Vương tộc người thấy được Khương Dự trong mắt khinh thường, nhưng là, nó sắc mặt không thay đổi chút nào, trong lòng càng là không có một chút để ý.

Tại chính đương sự hết thảy bất lợi chỗ, đều chỉ có thể trách thời cuộc biến ảo, hay là nói, mình không thích ứng thời cuộc mới là kẻ cầm đầu.

Thiên thời địa lợi, nhân quả tuần hoàn, vốn chính là chiến đấu một bộ phận, cũng là thực lực một bộ phận.

Bên thắng tức công bằng!

Lòng đất loại người Vương tộc người đôi mắt lạnh lẽo, khí thế như sơn băng hải tiếu bộc phát, hướng Khương Dự tấn công mạnh đi qua, rất có quét hết con đường phía trước hết thảy địch khí khái.

Lúc này nó thương thế chưa hồi phục, những cái kia cường đại thủ đoạn đã là sử dụng không ra, chỉ có thể ỷ vào quyền cước của mình.

Mà xem như lòng đất sinh vật bên trong Vương tộc, thân thể của nó cường độ tuyệt đối là toàn bộ sinh linh bên trong cấp cao nhất.

Lòng đất loại người Vương tộc người trong lòng có tự tin như vậy.

Đối mặt xông lên trước lòng đất loại người Vương tộc người, Khương Dự không tiến ngược lại thụt lùi, kéo dài khoảng cách, cử động như vậy khiến cho lòng đất loại người Vương tộc người khí thế càng thêm bức người.

Khương Dự một bên lui, phía sau hắn người bình thường xương vai vị trí, lại là có hai đạo cửa khoang đột nhiên mở ra, lập tức, vô số vi hình người máy giống như là từng cái con muỗi bay ra, bao phủ chung quanh.

Chút ít này hình người máy vừa xuất hiện, liền dày đặc Ma Ma bay về phía lòng đất loại người Vương tộc người, càng gần sát thân thể.

Chỉ bằng những vật nhỏ này liền muốn cản trở ta?

Lòng đất loại người Vương tộc người cười lạnh một tiếng, tiến lên bên trong, mỏng manh năng lượng màu đen phun ra, rơi vào kia dày đặc tê tê vi hình người máy trên thân.

Từng đợt tiếng nổ vang lên.

Bạo tạc Phong Lãng quét sạch hướng lòng đất loại người Vương tộc người, nướng lấy thân thể của nó, bạo tạc lực phá hoại tai họa đến nó, lại khiến cho thương thế của nó lại nặng một phen.

Vừa rồi, lại là vi hình người máy bay lên tới gần lòng đất loại người Vương tộc người, lựa chọn tự bạo, dùng cái này đả thương địch thủ.

Mà tại cái này bạo tạc thời khắc, Khương Dự lui lại thân thể lại là bỗng nhiên trở về, một cánh tay bên trên bắn ra một đạo màu đỏ laser, cánh tay kia bên trên năm ngón tay bắn ra năm cái lưỡi dao, giống như là một con sắt thép chi trảo.

Màu đỏ laser hóa thành có thể dài chừng ngắn kiếm, hung hăng hướng về lòng đất loại người Vương tộc người cắt đi qua.

Cuối cùng, lại là thất bại.

Tại vi hình người máy bạo tạc thời khắc, lòng đất loại người Vương tộc người liền cắn răng tránh né bên cạnh thân truyền đến cảm giác nguy cơ, nhưng là, hắn tránh thoát kiếm laser, nhưng cũng khó mà tránh thoát Khương Dự một cái khác sắt thép chi trảo.

Khương Dự một móng vuốt rơi xuống, năm cái lưỡi dao vang lên chậm rãi "Xoẹt xẹt" thanh âm, trong lòng đất loại người Vương tộc người trên thân lôi ra năm đạo vết máu.

Lòng đất loại người Vương tộc người đau hừ một tiếng, trong ánh mắt lạnh lùng phẫn nộ chi ý nồng đậm vô cùng, gắt gao nhìn chằm chằm Khương Dự, lộ ra một tia tàn nhẫn mỉm cười.

Nó há miệng phát ra một tiếng gào thét, một cái tay bắt lấy Khương Dự sắt thép chi trảo, một cái tay khác nắm thành quả đấm, hướng về Khương Dự đầu hung hăng đánh tới.

Bịch một tiếng!

Khương Dự kim loại đầu bị đánh đến thẳng lắc lư, bộ mặt lõm xuống dưới một khối lớn, ngũ quan càng là khoanh ở cùng một chỗ, cong vẹo.

Mà Khương Dự cũng không cam chịu yếu thế, trong ngực một đạo năng lượng pháo đem lòng đất loại người Vương tộc người đánh cho thật xa.

Nhưng là, gia hỏa này cũng quả thực là cắn răng cũng không buông ra Khương Dự, kéo lấy Khương Dự cùng một chỗ nện vào hậu phương đất đá khối bên trong, đất rung núi chuyển.

Khương Dự cùng lòng đất loại người Vương tộc người, một cái không còn tinh tế chi thành, một cái thụ trọng thương, lúc này đánh nhau, lại là tám lạng nửa cân.

Cuộc chiến đấu này đánh chính là một tháng.

Lòng đất loại người Vương tộc người sắc mặt vẻ lo lắng mà nhìn trước mắt cái này bị mình đánh cho cong vẹo người máy, mà chung quanh mặt đất, còn có vô số khoa học kỹ thuật hài cốt.

Nó không ngừng thở hổn hển, ngẫu nhiên còn muốn tràn ra một tia máu tươi, trong lòng biệt khuất vô cùng.

"Ngươi đến tột cùng có bao nhiêu kỳ quái vũ khí? !"

Lòng đất loại người Vương tộc người cắn răng nói.

Một tháng này, nó gặp chí ít một ngàn loại khác biệt vũ khí oanh sát, chung quanh vũ khí hài cốt đều hiện lên một tầng lại một tầng, mà lại, Khương Dự người máy thân thể cũng đều làm hỏng một bộ lại một bộ.

Nhưng là, mỗi phá hư một cái, khương lại biết từ đầu sọ bên trong đi ra lại một cái mới giống nhau như đúc người máy.

"Chí ít, giết ngươi là đầy đủ!" Khương Dự mặt ngoài cười lạnh một tiếng, trong lòng lại kinh ngạc ngọn nguồn loại người Vương tộc người sinh mệnh lực coi là thật quá mức kinh khủng.

Gia hỏa này vậy mà dựa vào một bên chiến đấu một bên hấp thu lòng đất chi khí, quả thực là gắng gượng qua một tháng này.

Mà Khương Dự đang thoát đi tinh tế chi thành thời điểm, khoa học kỹ thuật cũng chỉ là cuống quít mang theo một chút, trên thực tế, lúc này số lượng đã đang dần dần thấy đáy.

Mà một tháng này, Khương Dự cũng đang tiêu hao tinh thần lực của mình vận dụng năng lực đặc thù chế tạo mới khoa học kỹ thuật, tổng mà nói, hẳn là còn có thể kiên trì một đoạn thời gian.

Lại là một tháng trôi qua.

Khương Dự tinh thần lực đã cực kì suy yếu, đại lượng khoa học kỹ thuật vũ khí chế tạo đã khiến cho hắn dần dần tinh thần hư thoát, ngay cả một cái mới người máy thân thể cũng chế tạo không được.

Hiện tại dùng, đã không có nhân dạng, thiếu cánh tay chân gãy, có địa phương còn bốc lên khói đen, nửa nằm trên mặt đất.

Về phần lòng đất loại người Vương tộc người, càng là được không đi đến nơi nào, toàn thân cao thấp đều đã năng lượng khô cạn, ngay cả đứng đều đứng không vững, chỉ có thể nằm rạp trên mặt đất, chỉ có một con mắt tại miễn cưỡng mở to.

"Ngươi không phải muốn chiến sao? Đến a!" Khương Dự hướng lòng đất loại người Vương tộc người khiêu khích nói.

"Vì sao ngươi không đến lại đại chiến một tháng?" Lòng đất loại người Vương tộc giả thuyết nói.

Lúc này, hai người bọn họ đều đã đến cực hạn.

Mặc dù tại miệng này, nhưng lại lại rất có ăn ý tạm thời ngưng chiến, đều đang liều mạng khôi phục, ai trước khôi phục nhanh một chút, ai liền có thể có kết thúc đối phương điểm cuối của sinh mệnh một kích.

Lòng đất loại người Vương tộc người có tự tin, nơi này dù sao cũng là Ám Hư đại lục, có lòng đất chi khí, có thể làm cho nó khôi phục càng nhanh một chút.

Mà Khương Dự thì liều mạng tiến hành "Chỉ riêng bổ sung năng lượng", lại để cho năng lượng phản bổ tinh thần lực của mình.

Về phần, đến tột cùng, ai mau một chút, không đến cuối cùng ai cũng không biết.

Hai tên gia hỏa, chỉ như vậy một cái nằm, một cái nằm sấp, cách xa nhau không đến mười mét.

Vốn là số mệnh này địch hai tên gia hỏa, lúc này quỷ dị ở chung được xuống tới.

"Đá lẹt xẹt đạp..."

Một trận xa xăm cùng loại với "Móng ngựa" rơi xuống đất thanh âm vang lên, ở giữa còn kèm theo một chút cỗ xe bánh xe nhấp nhô thanh âm.