Tại cho non mặt thư sinh đưa xong tích tích vòng tay về sau, Khương Dự lại tìm đến Lâm Dục Hồng.

Lâm Dục Hồng vẫn như cũ là cái dạng kia, một thân xanh xanh đỏ đỏ quần áo, cùng Thiên Chú Thành đệ tử khác hoàn toàn khác biệt, tính cái khác loại.

Nhìn thấy Khương Dự đến, Lâm Dục Hồng nhưng trong lòng thì có chút giật mình.

Khi biết Khương Dự nhiệm vụ thất bại thời điểm, hắn đều đối thất vọng, ngay cả ba cái kia tinh thiết nhiệm vụ đều kết thúc không thành, dạng này người vô dụng, hắn cũng không cần thiết kết minh.

Mà lại...

Một khi tiến vào công điện hỏa luyện vực, nơi đó nhiệm vụ độ khó còn xa hơn siêu tinh thiết nhiệm vụ, Khương Dự càng là không có hi vọng hoàn thành, nói không chừng còn mệt mỏi hơn chết tại công điện.

Tại một tháng gần đây bên trong, hắn đều nhanh Đi quên Khương Dự người minh hữu này, dù sao minh hữu của hắn còn nhiều, không kém cái này một cái.

Nhưng bây giờ gặp lại, Khương Dự lại một bộ thần thanh khí sảng, tinh thần sung mãn, hoàn toàn không có chuyện gì bộ dáng. Suy nghĩ lại một chút dĩ vãng tiến vào hỏa luyện vực giả, cái nào ra không phải mệt gần chết, tinh thần uể oải?

Lâm Dục Hồng trong mắt quang mang lấp lóe, đối Khương Dự lại có cái nhìn bất đồng.

"Lâm sư huynh, đã lâu không gặp a." Khương Dự cười hô, đối với Lâm Dục Hồng tâm tư lại là không biết.

"Nguyên lai là Khương sư đệ a." Lâm Dục Hồng cũng cười nói, như là đã lâu không gặp bạn cũ.

"Khương sư đệ hôm nay đến đây, thế nhưng là có chuyện gì không?"

Khương Dự không có cùng Lâm Dục Hồng nhiều dông dài, trực tiếp liền lấy ra giản dị bản tích tích vòng tay, đem nó để lên bàn.

"Lâm sư huynh, đây là một cái đồ chơi nhỏ, về sau chúng ta có tin tức gì có thể trực tiếp thông qua nó gửi đi."

"Ồ?" Lâm Dục Hồng kinh nghi.

Nhìn một chút Khương Dự đưa tới tích tích vòng tay , ấn hắn nói, thử một chút, trong lòng ngạc nhiên.

Không nghĩ tới cái này Khương Dự còn có thể làm ra loại vật này, xem ra xác thực không thể khinh thường.

"Cứ như vậy, ngày sau chúng ta liên hệ cũng phải dễ dàng hơn." Lâm Dục Hồng cười cười, thu hồi tích tích vòng tay.

"Lâm sư huynh, còn có một chuyện, ngươi cũng đã biết chúng ta cái này Thiên Chú Thành nhưng có địa phương nào —— là bán đặc thù dược vật?" Khương Dự chần chờ một chút, cuối cùng vẫn quyết định nói.

"Đặc thù dược vật?" Lâm Dục Hồng nghi hoặc.

"Đúng đấy, nói ví dụ —— xuân dược loại hình." Khương Dự cười xấu hổ cười, trên mặt thật không tốt ý tứ.

Lâm Dục Hồng trên mặt lộ ra nụ cười quái dị, ẩn có một tia dâm đãng, "Không nghĩ tới Khương sư đệ cũng tốt cái này miệng."

Trán... Khương Dự sắc mặt cứng đờ, cái này Lâm Dục Hồng chẳng lẽ hiểu lầm cái gì.

"Khương sư đệ, cũng không cần không có ý tứ, nam nhi nhiệt huyết, có loại này nhu cầu rất bình thường."

Lâm Dục Hồng vỗ vỗ Khương Dự bả vai, trên mặt lộ ra cùng chung chí hướng biểu lộ, thậm chí có một tia thân thiết.

Tại cái này hư đại lục, thôi tình thuốc từ trước đến nay làm người chỗ trơ trẽn, thường nhân trong lời nói đều sẽ kiêng kị.

Nhưng trên thực tế, nhiều ít người ngầm đều yêu thích những vật này, chỉ là mặt ngoài không nói, giả bộ như người khiêm tốn bộ dáng, hắn Lâm Dục Hồng từ trước đến nay nhất trơ trẽn loại người này.

Bây giờ khương nói thẳng Đi xuân dược, ngược lại thu được hắn một tia tán đồng.

"Lâm huynh, liền nói thẳng đến cùng nơi nào bán." Lâm Dục Hồng biểu lộ ánh mắt để Khương Dự có chút không chịu nổi.

"Ha ha ha —— "

"Khương sư đệ, khác không dám nói, nhưng thôi tình thuốc, sư huynh mình nơi này muốn bao nhiêu thì có bấy nhiêu." Lâm Dục Hồng ha ha cười nói, rất là mở ra.

"Thật?" Khương Dự nhìn xem Lâm Dục Hồng, lập tức minh bạch đó là cái cực kỳ tao lãng gia hỏa.

"Nói đi, Khương sư đệ muốn bao nhiêu?" Lâm Dục Hồng cười hỏi.

"Ta, trước Đi một cân đi!" Khương Dự nghĩ nghĩ, nói.

"Một hai a, này cũng không nhiều..."

"Một cân? !"

Lâm Dục Hồng bỗng nhiên trừng to mắt nhìn xem Khương Dự, hoài nghi mình có nghe lầm hay không, hắn còn là lần đầu tiên gặp có người dùng "Cân" để cân nhắc thôi tình thuốc.

"Thế nào, rất nhiều sao?" Khương Dự nghi hoặc hỏi.

Lâm Dục Hồng miệng giật giật, cuối cùng nói ra: "Khương sư đệ thật muốn, tự nhiên là có."

Nói, trong tay hắn tu di nhẫn lóe lên, mười sáu cái cái hộp ngọc xuất hiện.

"Khương sư đệ, một cái hộp ngọc tử một hai, mười sáu cái đúng lúc là một cân."

"Vậy liền đa tạ Lâm sư huynh." Khương Dự sắc mặt vui mừng, thu hồi trên bàn cái hộp ngọc.

"Khương sư đệ thuốc này dược lực không nhỏ, Địa Cảnh trở xuống chỉ có một điểm là đủ rồi, không nên quá nhiều." Lâm Dục Hồng lại nhắc nhở.

"Ừm, biết." Khương Dự lại không quá để ý, dù sao cũng không phải chính hắn ăn.

Cùng Lâm Dục Hồng sau khi nói chuyện xong, Khương Dự liền cáo từ rời đi.

...

Khương Dự chỗ ở trong một gian phòng, hắn đứng tại bên cạnh bàn, trên mặt bàn có sáu vò rượu, tất cả đều bị để lộ, trong lúc nhất thời, mùi rượu tứ dật, chưa uống cũng đã có chút men say.

Xuất ra mới từ Lâm Dục Hồng nơi đó lấy ra xuân dược, nhớ tới hỏa luyện vực bên trong kia hai cái đoạt hắn băng rượu người, trên mặt cười hắc hắc.

"Khó chịu không chết các ngươi? !"

Nói, liền đem một hộp tử xuân dược rót vào một cái vò rượu bên trong, cầm một cây gậy gỗ quấy quấy, nhịn không được tiến tới ngửi ngửi, lập tức, sắc mặt một trận ửng hồng, phía dưới ẩn ẩn có cái gì Đi ngẩng đầu.

Khương Dự vội vàng quay đầu hít sâu hai cái, vỗ vỗ ngực, mới cảm giác tốt hơn chút nào.

"Cái này, cũng quá lợi hại!"

Khương Dự kinh hô, động tác cũng không ngừng, lại tại mặt khác vài hũ trong rượu các đổ vào một hộp tử xuân dược.

Làm xong những này, cảm giác hẳn là không sai biệt lắm.

"Chờ một chút, bọn hắn tu vi cao, nói không chừng kháng tính cũng cao."

Khương Dự càng nghĩ càng thấy đến khả năng, thế là lại lấy ra sáu cái hộp xuân dược nhao nhao đổ vào trong đó, cuối cùng ngay cả rượu nhan sắc đều phát sinh một chút biến hóa.

"Nhưng là, tăng thêm nhiều như vậy, có thể hay không hương vị không đúng, bị ăn ra?"

Vì để phòng vạn nhất, cuối cùng, Khương Dự quyết định...

Cởi xuống dây lưng quần, một cỗ dòng nước tuôn ra, tiến vào bình rượu bên trong.

"Lần này hẳn là ăn không ra ngoài đi!" Khương Dự cười âm hiểm một tiếng.

Đem sáu cái bình rượu phong tốt, ném vào thùng băng bên trong, lại thu nhập tu di nhẫn bên trong.

Đáng tiếc, còn phải đợi công điện nhiệm vụ ngày cuối cùng, không phải, đắc tội quá sớm, về sau tiến công điện giao nhiệm vụ, lại phải nhiều lo lắng hai người.

Tại chế tác xong nạp liệu băng say rượu, Khương Dự đi vào chỗ ở phía sau đầm nước thác nước, tiến hành mỗi ngày cơ sở tu luyện.

Hoàn cảnh nơi này rất tốt, đều khiến tâm linh người yên tĩnh, hắn phát hiện, ở chỗ này tu luyện hiệu quả thậm chí đều tốt hơn chút.

Như bạch ngân dây lụa dòng nước từ trên vách núi rủ xuống, để Khương Dự tâm thần thanh thản, tâm tình thư sướng.

Đột nhiên, sắc mặt hắn tối đen, thoải mái tâm tính không còn.

"Lại tới!" Thoáng có chút cắn răng thanh âm vang lên.

Trong đầm nước, nguyên bản cực kỳ thanh tịnh nước xuất hiện ô trọc, một mảnh lại một mảnh nước bẩn từ trên thác nước phương bị lao xuống.

"Đến tột cùng là cái nào hỗn trướng tại thượng du phá hư hoàn cảnh!"

Khương Dự trong lòng đừng đề cập nhiều khó chịu, những chuyện tương tự tại một lần kia về sau, liền cơ hồ mỗi ngày đều sẽ xuất hiện, đem thanh tịnh dòng nước trở nên đục ngầu không thôi.

Thật sự là ảnh hưởng tâm tình a!

Khương Dự nói thầm một tiếng, trong lòng mặc dù bất mãn, nhưng cũng chỉ có thể chấp nhận, ở một bên tiếp tục tu luyện.