Mọi người đều chú ý tới.

Ngô gia cái kia huyền hắc y phục nữ tử, trên mặt đã toát ra không ít mồ hôi mịn.

Trên bầu trời kiếm khí đầy trời, tại nàng từng đạo luyện khí pháp quyết phía dưới, nhưng cũng không động dung chút nào.

Một thân áo xanh Cố Dữ Y, không chú ý chung quanh, một đôi tròng mắt từ đầu tới đuôi đều là như thế bình thản.

Từng đạo pháp quyết không chút hoang mang địa biến huyễn.

Tại bên trong tòa thần thành, tuổi của nàng bất quá hai mươi có thừa, giống như Khương Dự là người mới, tại dạng này luyện khí trên đại hội , bình thường đều không được coi trọng.

Thần Thành đi qua hơn nửa năm, phát sinh rất nhiều chuyện, nhất là Khương Dự quật khởi mạnh mẽ, càng là khiến cho cái này tại Thiên Chú Thành riêng có luyện khí kỳ nữ danh xưng nữ tử quang hoàn ảm đạm.

Cố Dữ Y ngọc thủ khinh động, mỹ diệu tuyệt luân, cái cuối cùng pháp quyết tạo ra.

Lập tức, trước người nàng vô hạn thanh quang bên trong, một đạo hào quang sáng tỏ chiếu xạ ra, tan hết không gian chung quanh bên trong.

Luyện khí đại hội bên trong tất cả mọi người, con mắt cũng không khỏi nhắm lại, vội vàng hướng quang hoa chỗ nhìn lại, ánh mắt lộ ra vẻ kinh hãi.

Chỉ gặp!

Một mặt lớn chừng bàn tay hình bầu dục tấm gương xuất hiện tại tất cả mọi người trước mắt, màu xanh kính thân, thông thấu mặt kính, tại thanh quang bên trong xoay chầm chậm.

Cái gương này, quang hoa lớn tán, tựa hồ muốn chiếu xạ tiến trong bầu trời.

Kia đầy trời kiếm khí, gặp được cái này thanh quang, lập tức như là bị tác động con cá, điên cuồng tiến vào tấm gương này bên trong.

"Kiếm khí của ta!" Ngô gia huyền hắc y phục nữ tử trợn mắt há hốc mồm mà gọi vào, ngữ khí mang theo một tia tuyệt vọng.

Không còn kiếm khí, nàng còn như thế nào hoàn thành luyện khí một bước cuối cùng?

Không riêng Ngô gia huyền hắc y phục nữ tử, tại đại hội tất cả mọi người, đều là không dám tin tưởng nhìn xem một màn này!

Đây không phải là khí Vương muội muội luyện khí sinh ra kiếm khí sao? Làm sao tiến vào cái này Thiên Chú Thành đệ tử luyện khí trong gương?

Đây là trong đầu mọi người bên trong còn sót lại nghi vấn.

Luyện khí đại hội bên trong, một mặt lớn chừng bàn tay tấm gương, lại thành bên trên bầu trời, kiếm khí đầy trời thuộc về.

Cố Dữ Y một tay nâng kia gương soi mặt nhỏ, khí chất phi phàm, đẹp luân tuyệt hoán, tại đầy trời kiếm khí phụ trợ phía dưới, càng là khiến người ta nhóm trong mắt nàng là như thế chỉ có thể nhìn mà thèm.

Trong lúc nhất thời, trên trận tất cả mọi người đều có bị nữ tử này mê hoặc xu thế, nhưng cũng không dám nhiều sinh bất luận cái gì huyễn tưởng.

Thời gian chầm chậm đi qua, đầy trời kiếm khí biến mất, đã toàn bộ tiến vào kia mặt xoay chầm chậm cái gương nhỏ bên trong.

Trong gương, ẩn ẩn có ba đầu mạch lạc như sâu Long U phượng nhất du động, điều này đại biểu lấy đây là một kiện địa cấp ba mạch đồ vật.

"Vì cái gì, chỉ là địa cấp ba mạch, lại đem kia gần như có thể luyện chế địa cấp bốn mạch kiếm khí toàn bộ hấp thu?" Có luyện khí sư sợ hãi than nói.

"Ngươi làm cái gì? Đem kiếm khí của ta còn tới!" Ngô gia huyền hắc y phục nữ tử tức giận hét lớn.

Trước mắt nàng thần kiếm, bởi vì thiếu khuyết kiếm khí tôi luyện, cũng chỉ là một cái phôi thô, mà lại, đã thiếu đi kim loại linh vận.

Những này linh vận, đều theo kiếm khí tiến vào Cố Dữ Y kia cái gương bên trong.

Cố Dữ Y chỉ là thản nhiên nhìn Ngô gia huyền hắc y phục nữ tử một chút, lại không để ý tới.

Luyện khí đại hội bên trong, người người đều là cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Kết quả này, quá làm cho người ta ngoài ý muốn!

Tất cả mọi người cơ hồ coi là Ngô gia là tất thắng thế cục, nhưng là, cục này thế, lại bị Thiên Chú Thành một cái tiểu cô nương phá hủy.

Không sai, Cố Dữ Y niên kỷ, đối với đại đa số người mà nói, kỳ thật đều là một cái tiểu cô nương. Nhưng lúc này, nàng thuật luyện khí lại cơ hồ đi tại đại đa số người phía trước.

Địa cấp ba mạch đồ vật, lại có bao nhiêu người có thể luyện chế?

Mà lại, Cố Dữ Y luyện chế thời điểm, tu vi bất quá mới Địa Cảnh nhị trọng.

Không đúng, lúc nào, đã đột phá đến Địa Cảnh tam trọng?

Vừa nghĩ đến đây, trong mắt tất cả mọi người ánh mắt càng là co rụt lại.

Khương Dự nhìn thấy một màn này, nhếch miệng cười một tiếng, quả nhiên, Cố sư tỷ không phải dễ dàng đối phó như vậy.

Cái này luyện khí đại hội nghịch chuyển, nên xem như hắn thắng!

Dù sao, Ngô gia huyền hắc y phục nữ tử đã bị loại, đồ vật so ban đầu tên kia Thiên Chú Thành đệ tử còn không vào.

Mà Cố Dữ Y đồ vật hấp thu khổng lồ như thế kiếm khí, mặc dù nhìn không ra manh mối gì, nhưng tuyệt đối sẽ không bình thường, chí ít, lần này thắng lợi căn bản là ổn.

Khương Dự cười hắc hắc, con mắt nhìn về phía bên kia trên mặt đã là kinh hãi, lại là âm trầm khí vương.

Năm ngàn vạn thượng phẩm linh thạch, Khương Dự thế nhưng là hảo hảo đoán chừng qua, đầy đủ để con hàng này táng gia bại sản, mà mình nợ nần, lại trả một phần hai mươi.

Thật hi vọng, dạng này đánh bạc nhiều đến mấy lần a!

Băng Du Lăng trong ánh mắt, cũng là đối Cố Dữ Y vẻ kinh ngạc, nàng cuối cùng nhìn ra Cố Dữ Y lựa chọn, vậy thì khác tại thế người một con đường.

"Có thể cho ta xem một chút sao?" Đánh giá trên bàn tiệc một cái luyện khí đại sư tự mình đi lên luyện khí quảng trường, hướng Cố Dữ Y hỏi.

Cái gương này, bên trong tựa hồ ẩn giấu đi một ít huyền bí.

Mà lại, hắn đường đường luyện khí đại sư, địa cấp sáu mạch luyện khí sư, lúc này nhìn xem Cố Dữ Y, lại có loại cảm giác tự ti mặc cảm!

Cái này không nên a?

Nhưng là, hắn biết, khả năng hết thảy bí mật đều giấu ở cái gương này bên trong.

Cố Dữ Y khẽ cau mày, nhẹ nhàng đem tấm gương đưa tới.

Tên kia luyện khí đại sư tiếp nhận, phi thường cẩn thận quan sát, chợt, sắc mặt của hắn lộ ra cực kỳ vẻ kinh hãi.

"Ngươi, ngươi làm sao dám?" Tên này luyện khí đại sư run rẩy nói.

Hắn nhìn về phía Cố Dữ Y đôi tròng mắt kia, bên trong là bình tĩnh như vậy, không có chút nào gợn sóng.

Nửa ngày, tên này luyện khí đại sư run rẩy cũng không nói ra lời đến, cuối cùng, thần sắc thở dài, trong mắt đúng là vẻ phức tạp.

Tên này Thiên Chú Thành đệ tử, là như thế không biết trời cao đất rộng, làm sao dám đi loại này đường?

Nhưng là, hắn lại phát hiện, mình căn bản không có tư cách đi đánh giá Cố Dữ Y.

"Làm sao vậy, lão Từ?" Mặt khác bốn tên luyện khí đại sư đến đây hỏi.

Được xưng là lão Từ luyện khí đại sư vuốt ve tay, đem tấm gương giao cho mặt khác bốn tên luyện khí đại sư.

Bốn người khác hồ nghi, tiếp nhận quan sát, sau một khắc, đều là lộ ra sắc mặt đại kinh!

"Thiên Chú Thành trưởng bối, liền để ngươi như thế làm ẩu sao?" Một tên luyện khí đại sư đã là kinh ngạc lại là đáng tiếc nói.

Năm tên luyện khí đại sư, trong lòng nói không nên lời cảm giác gì.

Thiên Chú Thành năng lực có thiên phú như vậy đệ tử, quả thực để cho người ta sợ hãi thán phục , ấn bộ liền ban, tương lai cơ hồ tất nhập Thiên Cảnh.

Thiên Cảnh, kia là cỡ nào để cho người ta hâm mộ a! Bọn hắn theo đuổi cả một đời, đều không nhìn thấy một điểm ánh rạng đông.

Lúc này, trước mắt lại có một cái tuổi trẻ nữ tử, đã mò tới phương pháp.

Nhưng là, nàng nhưng lại mình đem cánh cửa kia nhốt!

Cái này như thế nào để cái này năm tên luyện khí đại sư trong lòng không khí, chẳng lẽ, bọn hắn đi theo Thiên Cảnh cứ như vậy không chịu nổi sao?

Nhưng là, bọn hắn lại làm Cố Dữ Y kiên trì cảm thấy không lời nào để nói.

Vì kiên trì mình luyện khí con đường, thậm chí ngay cả Thiên Cảnh con đường đều từ bỏ, dạng này đáng giá không?

Chí ít thay đổi bọn hắn bất cứ người nào, bọn hắn đều làm không được!

"Uy, các ngươi chớ ở đó Nhi sững sờ a, tranh thủ thời gian tuyên bố một chút kết quả a, ta vẫn chờ thu linh thạch a!" Khương Dự đối năm tên sắc mặt một trận biến ảo luyện khí đại sư phàn nàn nói.

Đối với bọn hắn giật mình, Khương Dự lại làm sao không biết, thường nhân cơ hồ là rất khó lý giải Cố Dữ Y cách làm.

Kia là tầm mắt cùng quyết đoán chênh lệch!

Tại tất cả mọi người đưa ánh mắt nhìn về phía Thiên Cảnh cùng Thiên cấp luyện khí sư thời điểm, chính mình cái này sư tỷ, lại là sớm đã một lòng muốn đem mình luyện khí con đường đi đến cực hạn, mà lại, vì cái mục tiêu này, cam nguyện từ bỏ đoạt được Thiên Cảnh con đường.

Đối với cái này, Khương Dự cũng là bội phục không thôi.

Khương Dự, đánh gãy năm cái luyện khí đại sư suy nghĩ, để năm người trong lòng cũng không khỏi có chút bực bội, con mắt hung hăng trợn mắt nhìn sang.

Nhưng mà, lại nhận được Khương Dự càng thêm hung ác trừng tới.

Năm người trở nên đau đầu, nghĩ thầm trước không cùng gia hỏa này so đo!

"Cái này đồ vật, mặc dù không tại chúng ta tiếp nhận bên trong, nhưng là, luận cấp độ mà nói, xác thực đã quăng tất cả mọi người một mảng lớn!" Họ Từ tên kia luyện khí đại sư nói.

Ngụ ý, không thể nghi ngờ là tại cho thấy lần này bên thắng chính là Cố Dữ Y không thể nghi ngờ.

Kết quả tuyên bố một khắc này, luyện khí đại hội hội trường, đại đa số người đều là bất khả tư nghị reo hò.

Không nghĩ tới, vậy mà thật bị Thiên Chú Thành thắng!

Hơn nữa, còn là một cái trước đó bọn hắn hoàn toàn không nghĩ tới nhân vật.

Giờ khắc này, mọi người tâm lại về tới Thiên Chú Thành trên thân, cái này luyện khí thánh địa, thật là một cái am hiểu sáng tạo kỳ tích địa phương.

Trước có phá hư vương, hiện tại lại có Cố Dữ Y!

Sợ là về sau Thần Thành, lại trở lại Thiên Chú Thành chủ đạo thời đại!

"Không, ta không phục!" Ngô gia huyền hắc y phục nữ tử nói.

Nàng không muốn thừa nhận mình thất bại, hơn nữa còn là thua ở Thiên Chú Thành một cái tuổi trẻ đệ tử trong tay.

Theo nàng sinh ra tới lên, nàng liền bị trưởng bối cáo tri mình luyện khí thiên phú là đương thời tốt nhất cùng ca ca tương lai đều có trở thành Thiên cấp luyện khí sư cơ hội.

Nhưng là hiện tại, lại có một cái thiên phú vượt xa quá nàng người xuất hiện.

Cho tới nay tâm niệm bị phá vỡ, cái này khiến nàng không thể tiếp nhận.

"Đúng, chúng ta không phục, chúng ta cũng muốn kiểm nghiệm cái kia tấm gương, nhìn có cái gì lợi hại! Dựa vào cái gì có thể thắng!" Ngô gia còn lại đệ tử, cũng là cắn răng nói.

Cứ việc, ngỗ nghịch luyện khí đại hội luyện khí đại sư, là cực kỳ không khôn ngoan sự tình, nhưng lúc này, muốn bọn hắn thừa nhận mình thất bại, cũng chỗ nào nguyện ý.

Trong Thần Thành, phá hư vương quật khởi, liền đã để bọn hắn Ngô gia biệt khuất, kết quả, hiện tại luyện khí đại hội còn thua, vậy sau này, toàn bộ Thần Thành đều chỉ sẽ nói bọn hắn Ngô gia chỉ có một cái khí vương thân phận.

Cái này khiến bọn hắn như thế nào tự xử!

"Hừ! Các ngươi không có không phục tư cách, cái gương này đại biểu ý nghĩa như thế nào các ngươi có thể tưởng tượng? Khỏi cần phải nói, bằng vào cái gương này, Cố Dữ Y liền có thể cùng một cái Bát vương giao thủ một khắc đồng hồ đều không nhất định biết rơi vào bại thế!" Họ Từ luyện khí sư lãnh khốc thanh âm vang lên.

Mà đạo thanh âm này, rơi vào người chung quanh trong tai, càng là như một đạo Hồng lôi nổ vang!

Cùng một cái Bát vương giao thủ một khắc đồng hồ bất bại?

Cái này sao có thể?

Đây chẳng phải là nói, Cố Dữ Y đã có tiếp cận Bát vương thực lực? Nàng mới đột phá đến Địa Cảnh tam trọng a!

Không ai hoài nghi luyện khí đại sư nói lời, tại loại này công chúng trường hợp, ai sẽ nói hươu nói vượn?

Nhưng là, muốn bọn hắn tiếp nhận cái này đột nhiên như thế sự thật, nhất thời lại trong lòng có chút khó khăn.

Có người nhìn một chút phá hư vương, lại nhìn một chút phong thái trác tuyệt Cố Dữ Y.

Thiên Chú Thành, đời này đệ tử, làm sao xuất liên tục hai cái siêu cấp đại quái vật a!

Ngô gia miệng không phục, chú định không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Luyện khí đại hội người chiến thắng, cuối cùng vẫn là rơi xuống Thiên Chú Thành trên thân.

Thiên Chú Thành đệ tử chúng đều reo hò, trong mắt nhìn xem Cố Dữ Y, tràn đầy vẻ sùng kính.

Cái này tại Thiên Chú Thành, liền bị đám người nhìn làm luyện khí thiên phú mạnh nhất nữ tử, vậy mà còn trẻ như vậy liền bắt đầu nâng lên Thần Thành Thiên Chú Thành luyện khí đòn dông.

"Năm ngàn vạn thượng phẩm linh thạch, một viên cũng không thể ít a, lúc nào thanh toán? Quá thời hạn nhưng là muốn thu lợi tức!" Khương Dự đối khí Vương Tiếu đến.

Luyện khí đại hội Ngô gia thua, mình còn thua năm ngàn vạn thượng phẩm linh thạch, khí vương tâm tình có thể nghĩ, trong mắt âm trầm đơn giản đều muốn hướng nước đồng dạng chảy ra.

"Ngày mai sẽ đem linh thạch đưa đến!" Khí vương hừ lạnh một tiếng.

Nếu như không phải, tiếp xuống, còn có một trận hắn cùng Cố Dữ Y tỷ thí, như vậy hắn lúc này là thật muốn rút lui.

Lần này, bất kể như thế nào, Ngô gia mất mặt là ném đi được rồi.

Khí Vương Bình hơi thở hạ tâm tình, vì tận khả năng yếu bớt tổn thất, như vậy tiếp xuống, hắn cùng Cố Dữ Y tỷ thí, thế tất yếu lấy ưu thế áp đảo thắng lợi!

Luyện khí đại hội, chỉ còn lại cái cuối cùng bộ phận.

Mà cái này bộ phận, cũng chính là người chiến thắng chọn Chiến Khí vương!

Họ Từ luyện khí đại sư đem kia cái gương trả lại cho Cố Dữ Y, màu đậm phức tạp!

Có quan hệ tên này tấm gương, như thế nào có thể cùng Bát vương giao thủ đơn giản như vậy?

Mặc dù bọn hắn cũng không quá năng lực tiếp nhận Cố Dữ Y loại này luyện khí chi pháp, nhưng là, chí ít cái gương này cấp độ thật là quá cao, không thể bắt bẻ.

Cố Dữ Y đã hoàn thành một bước này, nhưng là, bọn hắn lại không tin, Cố Dữ Y có thể một mực thành công xuống dưới, vậy quá khó khăn.

Cùng so sánh, bọn hắn truy tìm Thiên Cảnh nhìn đều là không có gì!

Cố Dữ Y tiếp nhận tấm gương, cầm trong tay, ánh mắt bên trong, tựa hồ có một tia gợn sóng.

Trên thực tế, lần này luyện khí, cũng chỉ là nàng một lần thí nghiệm, cách nàng mục tiêu chân chính còn xa.

Cố Dữ Y thần sắc ngưng lại, muốn tiếp tục xuống dưới, xem ra, còn muốn đi hướng Khương sư đệ thỉnh giáo một chút hắn khoa học kỹ thuật.

Luyện khí đại hội sau cùng bộ phận sắp bắt đầu, cứ việc Cố Dữ Y tâm tư tựa hồ đã không ở phía trên.

Cuối cùng một bộ phận, lại không phải bình thường luyện khí quyết đấu.

Mà là khí vương xuất ra hắn luyện chế một cái đồ vật, để người khiêu chiến đến phá giải.

Mà chỉ cần người khiêu chiến phá giải thành công, như vậy khí vương vị trí đem dỡ xuống, đã từng khí vương đem một lần nữa cùng phổ thông luyện khí sư cùng một chỗ tham dự luyện khí đại hội.

Khí vương vị đưa bỏ trống, thắng liên tiếp ba giới, đồng thời song bảng trước tám, liền có thể thu hoạch được khí vương xưng hào.

Cái này nhìn lên tựa hồ đối với khí vương rất không công bằng.

Nhưng sự thật chính là như thế, khí vương làm Bát vương một trong, thuật luyện khí thuộc về Thần Thành đỉnh tiêm thứ nhất, nếu là bị người tùy tiện phá giải, đây cũng là không có tư cách làm khí vương.

Thần Thành, đối với Bát vương yêu cầu đều tương đương nghiêm ngặt bắt bẻ.

Nghỉ ngơi một lát.

Khí vương đi vào luyện khí trong sân, bắt đầu luyện khí.

Khí vương rất cẩn thận, giờ này khắc này, hắn là Ngô gia thành lũy cuối cùng, vô luận như thế nào, cũng không thể xảy ra ngoài ý muốn.

Sư tử vồ thỏ vẫn cần toàn lực, làm sao huống hắn lúc này đối mặt hoàn toàn chính xác thực là một cái để cho người ta nhìn không thấu nhân vật.

Mới vừa rồi kia cái gương, đến tột cùng là thế nào hấp thu kiếm khí, lại hấp thu đi đâu, hắn đến bây giờ cũng còn không có hiểu rõ.

Khí vương lại là không biết, kia là độc thuộc về Cố Dữ Y luyện khí chi pháp, không có tự mình cảm thụ qua người, lại chỗ nào có thể làm rõ ràng.