Ban đầu, lăng hư các một đám đệ tử bày ra khiêm tốn cùng hoan nghênh tư thái thời điểm, người máy là không tin, nó lại không phải người ngu.

Tự mình là làm gì tới?

Là đến đập phá quán, không phải lên cửa uống trà.

Trọng yếu nhất chính là, phía trước mới vừa vặn bị vô tưởng Thần Tông lừa gạt, hiện tại, như thế nào lại bị lừa lần thứ hai?

Những này Hư Cảnh thế lực từng cái nhìn xem trung thực khiêm tốn, thực tế trong lòng âm đâu.

Cho nên, người máy là thờ ơ.

Thẳng đến lăng hư các Các chủ đem bảo khố đều đem ra.

Một cái bảo khố chậm rãi bay ra, nhẹ nhàng trôi nổi giữa không trung bên trong, tản ra nhàn nhạt hào quang màu tím, bên trong có lăng hư các nội tình, vô số năm cất giữ, lăng hư các người đều là ánh mắt phức tạp, nhà mình bảo khố, cứ như vậy cho người ta.

Vậy mà thật cho...

Người máy hơi có chút choáng váng, vì để tránh cho có trá, nó liên tục kiểm tra bảo khố nội bộ không gian, từng kiện trân bảo, công pháp, vật liệu, số lượng kinh khủng.

Nó đã đoạt lại qua hai cái bảo khố, đại khái có thể tính ra rõ ràng Hư Cảnh trong bảo khố có bao nhiêu đồ vật, mà lăng hư các Các chủ cho ra trong bảo khố, chỉ nhiều không ít, dù sao cũng là xếp tại hàng đầu Hư Cảnh thế lực.

Chuyến này nhiệm vụ, cứ như vậy hoàn thành.

Người máy ánh mắt ung dung nhìn qua lăng hư các Các chủ cùng một đám lăng hư các sinh linh, lăng hư các so với quy nguyên tinh còn muốn đơn giản bớt việc, chí ít, quy nguyên tinh còn muốn chính nó đi sờ chìa khoá.

Mà lăng hư các, đều cho ngươi đưa đến tới trước mặt!

Người máy trong đầu định nghĩa chương trình, lại còn không có bắt đầu, liền trực tiếp hoàn thành, không biết, vì cái gì, trong lòng trống rỗng.

"Các ngươi, vì cái gì không phản kháng một chút?" Người máy kỳ quái hỏi.

Mặc dù, những này bảo khố đối với hắn mà nói giống như phế phẩm, nhưng là, đối chủ nhân cùng những này vũ trụ sinh linh đều là khó có thể tưởng tượng tài phú, mà những sinh linh này không hề nghĩ ngợi liền cho nó.

"..."

"Nếu như... Chúng ta phản kháng, sẽ như thế nào?"

Lăng hư các Các chủ xấu hổ cười một tiếng,

Trong lòng khẽ buông lỏng, cái này diệt đi mấy phương Hư Cảnh thế lực người thần bí, nhìn cũng không có như vậy đằng đằng sát khí nha.

"Phản kháng lời nói, đương nhiên liền phải đem các ngươi giết sạch." Cơ giới sinh linh không có một chút do dự, mười phần bình thản nói, thật giống như tới cửa uống trà đồng dạng đơn giản.

"..."

Lăng hư các một đám sinh linh lặng lẽ hít sâu một hơi, không khí trở nên cực kỳ yên tĩnh.

Không thể trêu vào! Còn hỏi chúng ta vì cái gì không phản kháng, cái này mẹ nó chúng ta dám phản kháng sao?

Người máy bất đắc dĩ rời đi lăng hư các, cảm giác nhân sinh nhiều hơn một phần đơn giản, thiếu một phần niềm vui thú, cái này lại muốn đi nhà tiếp theo.

Sau lưng nó lăng hư các đám người thở dài một hơi, cuối cùng là đem cái này sát tinh cho đưa tiễn.

...

Làm tỷ phù ghi chép đám sinh linh đuổi tới vô tưởng Thần Tông thời điểm, lại chậm một bước, toàn bộ hiện trường một điểm manh mối đều không có tìm thấy được.

Chỉ có này một thành không đổi thi thể cùng máu chảy, cùng trống rỗng bảo khố.

Vũ trụ này thật lớn vô tưởng Thần Tông, bị vô số sinh linh coi là thánh địa địa phương, cứ như vậy bị.

Đây là bọn hắn lần thứ ba thấy được tình cảnh tương tự, nhưng là, trong lòng kinh hãi vẫn là ngăn không được.

"Đáng chết! Trượt đến cũng quá nhanh!" Tỷ phù ghi chép thần sắc vẻ lo lắng nói.

Theo Tu Di sơn đến vô tưởng Thần Tông, bọn hắn tựa như là một con theo đuôi, vĩnh viễn chỉ có thể đi theo hung thủ kia phía sau cái mông, mỗi lần đều là cách xa một bước.

Không được, không thể tiếp tục như vậy.

Không thể vĩnh viễn tại phía sau cái mông hít bụi.

Nhất định phải sớm dự báo đến tên hung thủ này động tĩnh, tiến đến chặn đường.

"Thái tử, ta cảm giác tên hung thủ này là nghịch trình tự, từng cái đến diệt môn, kế tiếp hẳn là lăng hư các, bất quá, chúng ta bây giờ đi lăng hư các khả năng đã chậm, cho nên tốt nhất là đi tới hạ cái Hư Cảnh thế lực ma ảnh lĩnh." Lúc này, có người đứng ra làm tỷ phù ghi chép bày mưu tính kế nói.

"Đúng a!" Tỷ phù ghi chép con mắt lập tức sáng lên, trên mặt dần dần hiển hiện vẻ hưng phấn.

Cái này hung đồ thật to gan, đơn giản không đem người để vào mắt, lại còn dám có quy luật hủy diệt Hư Cảnh thế lực, bị bọn hắn bắt được quy luật, đơn giản chính là muốn chết.

Tỷ phù ghi chép lộ ra cười lạnh, lần này tuyệt đối muốn bắt được cái này hung đồ, đem nó tru sát lập uy.

...

Ma ảnh lĩnh, tọa lạc tại vũ trụ một chỗ liên miên bất tuyệt dãy núi, là do từng cái mây thiên thạch dần dần xếp mà thành, đen nhánh tảng đá bị xám trắng bùn đất bao trùm, mặt ngoài có trụi lủi, có thì là có từng khỏa to lớn phí công cây, nơi này là vũ trụ một đại thịnh cảnh.

Khi đi tới nơi này thời điểm, phóng tầm mắt nhìn tới, giống như một chỗ thiên nhiên vũ trụ bình chướng, ngăn cách hai phe thế giới.

Mà tại ma ảnh lĩnh bên trong, càng là có rất nhiều kì lạ vô cùng thiên địa bí địa, ẩn chứa đại bảo tàng.

Ma ảnh lĩnh Hư Cảnh có thể có thành tựu như thế, mảnh đất này công lao không nhỏ.

Người máy đi tới ma ảnh lĩnh, ở trên cao nhìn xuống quan sát cái này kéo dài không dứt địa phương.

Sẽ không, nơi này sinh linh lại giống lăng hư các đồng dạng a?

Bớt việc là bớt việc, nhưng là, người máy tựa như có như vậy điểm ép buộc chứng, luôn cảm thấy chương trình không đi vị có chút trong lòng không thoải mái, mà đánh một trận cũng không hao phí nó bao nhiêu thời gian.

Nhưng là lần này, hiển nhiên không phải người máy nghĩ đơn giản như vậy.

Ma ảnh lĩnh sinh linh đều không phải cái gì giảng đạo lý, nơi này đều là một đám tu luyện ma công giết hiếu chiến hạng người, tính tình bạo liệt, tuyệt đối không có một tia thỏa hiệp khả năng.

Không phải lăng hư các như thế, biết cân nhắc lợi hại lý trí Hư Cảnh thế lực.

Bất kể là ai, dám đến ma ảnh lĩnh chọc bọn hắn, đều sẽ xông lên một phen huyết chiến, sinh tử dứt khoát.

"Ha ha, nếu như ta không có đoán sai, ngươi chính là cái kia tiêu diệt ba cái Hư Cảnh thế lực người thần bí, như là đã tới ta ma ảnh lĩnh, chắc hẳn lăng hư các cũng là dữ nhiều lành ít."

"Bất quá, coi như ngươi lại nhiều Hư Cảnh thế lực, chúng ta ma ảnh lĩnh cũng tuyệt đối không phải dễ khi dễ!"

Ma ảnh lĩnh bên trong, một đạo người mặc màu đen áo choàng, trên quần áo thanh tú lấy một đầu bạo liệt hung thú thân ảnh xuất hiện, hắn nhìn cũng không khôi ngô, thân hình cân xứng cùng người máy không sai biệt lắm, một đầu tóc dài đen nhánh nhẹ nhàng thắt, có một cái lễ quan, nhưng nếu một cái mang theo một tia tà khí quý gia công tử.

Chỉ bất quá, cái này quý gia công tử cũng không bình thường, chính là ma ảnh lĩnh người chủ sự Nhạc Ảnh hi.

Mà lại, không phải Hư Cảnh biến mất về sau người chủ sự, mà là vẫn luôn là, ngàn vạn năm trước Hư Cảnh liền đem toàn bộ ma ảnh lĩnh quyền hành đều giao cho hắn.

"Ta không phải muốn khi dễ các ngươi..." Người máy nghe vậy, khe khẽ lắc đầu, "Ta chỉ là muốn các ngươi bảo khố."

Người máy cảm thấy mình nói ra sự thật, nhìn xem lăng hư các, không phải liền là giao ra bảo khố, tự mình còn cùng bọn hắn trò chuyện vui vẻ sao?

Nhưng mà, Nhạc Ảnh hi lại là sắc mặt bỗng nhiên trầm xuống.

Bảo khố thế nhưng là mỗi một cái Hư Cảnh thế lực nội tình, là căn cơ của bọn họ , bất kỳ người nào cũng không thể nhúng chàm đồ vật.

"Đã, các hạ muốn tìm chết! Vậy cũng không oán ta được!" Nhạc Ảnh lĩnh thần sắc lạnh lùng cười một tiếng.

Thần bí nhân này có thể liên tiếp diệt đi nhiều như vậy cái Hư Cảnh thế lực, nguyên bản hắn nghĩ cũng là có thể không dậy nổi phân tranh liền không dậy nổi phân tranh, dù sao đối phương thực lực cường hãn.

Nhưng là, cái này cũng không có nghĩa là bọn hắn ma ảnh lĩnh sợ, nói tới mức này, vậy cũng chỉ có thể đánh một trận.

Ma ảnh lĩnh, còn không có không dám chiến đấu!

Nhìn xem ma ảnh lĩnh như vậy tư thế, người máy trong lòng ngược lại còn thở dài một hơi, cuối cùng cùng Tu Di sơn bắt đầu là giống nhau, nó vẫn là càng ưa thích đi cái chương trình này.

Quy nguyên tinh, vô tưởng Thần Tông cùng lăng hư các đều là tình huống ngoài ý muốn, có thể không phải phát sinh tận lực không phải phát sinh.

Mà đúng lúc này, vũ trụ phương xa, có một dạng chầm chậm tới gần, nhìn kỹ sẽ phát hiện đây là một ngồi thật lớn hành cung, điêu lan ngọc thế, cục gạch phí công ngói, phác hoạ ra cao quý xa hoa.

Mà tại hành cung này chung quanh, có từng đạo cường hãn thân ảnh, mỗi một cái tu vi đều là nửa hư cực cảnh, mà lại là nửa hư cực cảnh bên trong người nổi bật, bọn hắn đem toà này hành cung gắt gao vây quanh, cự tuyệt bất luận cái gì sinh linh tới gần.

Đương nhiên, nếu như là nữ tính sinh linh, lại bị hành cung bên trong chủ nhân coi trọng, tự nhiên là sẽ thả đi vào, đến lúc đó không chỉ là thả, không phải đi vào sẽ còn đoạt.

"Vũ trụ Thái tử hành cung!" Người máy nhẹ nhàng lẩm bẩm nói.

Đã thấy vậy được cung chính diện có một khối to lớn bia đá, phía trên khắc lấy cái này sáu cái cứng cáp hữu lực chữ lớn, này mới khiến người máy nhận ra.

Bất quá, mặc dù nhận ra cái này sáu chữ to, nhưng là, nó vẫn như cũ không biết đây là cái nào rễ hành.

Chẳng lẽ cũng là ma ảnh lĩnh sinh linh, vẫn là nói, đến đoạt bát cơm?

Bất luân loại tình huống nào, đối với người máy mà nói đều khác biệt không lớn, không đủ để để hắn có chút động dung. Nó là một cái chịu mệt nhọc, tuân thủ một cách nghiêm chỉnh trí tuệ nhân tạo chương trình tốt người máy.

Ma ảnh lĩnh Nhạc Ảnh hi đã rất nhỏ nhíu mày, so với người máy không quan trọng, hắn càng không hi vọng cái vũ trụ này Thái tử xuất hiện tại ma ảnh lĩnh, vũ trụ Thái tử bốn phía thu nạp Hư Cảnh thế lực, lần này mục tiêu hẳn là bọn hắn ma ảnh lĩnh, một cái hung thủ liền đã để hắn rất nhức đầu, nếu như, lại đến một cái vũ trụ Thái tử, kia mới thật là hỏng bét đến cực điểm, khó mà xử lý.

Nói tóm lại, ma ảnh lĩnh cũng không hoan nghênh cái vũ trụ này Thái tử. Tất cả mọi người là hào phóng không bị trói buộc hạng người, căn bản sẽ không khuất phục tại cái vũ trụ này Thái tử trên thân.

Nhạc Ảnh lĩnh thần sắc ngưng trọng, lần này thật đúng là sài lang hổ báo tề tụ ma ảnh lĩnh.

Làm vũ trụ Thái tử hành cung đến ma ảnh lĩnh một khắc này, bọn hộ vệ cùng nhau tụ tập tới cửa, một thanh niên ôm lấy hai cái tuyệt sắc mỹ nữ tinh thần phấn chấn đi ra, kia đôi mắt bên trong đều là cao cao tại thượng, đều là hơn người một bậc.

Vũ trụ Thái tử tỷ phù ghi chép đến rồi!

"Thế nào? Ai là diệt đi Tu Di sơn, quy nguyên tinh, vô tưởng Thần Tông hung thủ? Không cần ẩn giấu, bản Thái tử đã sớm biết ngươi ở chỗ này ẩn tàng, ý đồ phá vỡ ma ảnh lĩnh!" Tỷ phù ghi chép phát ra thanh âm, hướng về toàn bộ ma ảnh lĩnh chậm rãi truyền ra.

Thanh âm này mang theo mười phần lãnh ý, lại có một tia bá đạo, bị tên hung thủ này đùa nghịch xoay quanh sao có thể tỷ phù ghi chép không tức giận, không lạnh lùng, mà lại, hắn còn muốn mượn cơ hội này hướng vũ trụ lập uy.

Nhạc Ảnh lĩnh có chút kinh ngạc, vũ trụ này Thái tử vậy mà không phải hướng về phía bọn hắn ma ảnh lĩnh mà đến, mà là hướng về phía tên hung thủ này.

Bất quá, còn cần hỏi?

Trước mắt người lớn như thế đều nhìn không thấy sao?

Người máy mặt không biểu tình, không nói nó lười nhác đáp lại lãng phí thời gian, kia quy nguyên tinh cũng không phải nó diệt, thì càng không thể loạn cõng nồi.

Bất quá, người máy, cũng xác nhận, đây là địch nhân!

Là tới quấy rầy mình chấp hành nhiệm vụ trở ngại.

Tỷ phù ghi chép hỏi, lại là không có nghe được đáp lại, bất quá cũng không ngoài ý muốn, dù sao mình uy danh bên ngoài, hung thủ kia cơ hồ là trốn tránh tự mình, mỗi lần tự mình còn chưa tới hiện trường, trước hết một bước rút lui.

Đủ để chứng minh đối với mình e ngại.

Bây giờ, ma ảnh lĩnh vẫn là hoàn hảo, hung thủ kia khả năng còn tại diệt lăng hư các, cần Tiểu Tiểu chờ một đoạn thời gian.

Hắn tuyệt đối nghĩ không ra, bản Thái tử đã trước một bước canh giữ ở hắn mục tiêu kế tiếp chỗ, liền đợi đến đem nó đuổi bắt chém giết.

Đến lúc đó, một bên làm kia Tu Di sơn mỹ nhân tuyệt sắc báo thù, một bên lại dựng đứng uy tín của mình, về sau vũ trụ này bên trong, không có sinh linh dám không theo.

Tỷ phù ghi chép trên mặt có nhàn nhạt vui sướng nụ cười, kia là tự tin bên trong xen lẫn một chút bày mưu nghĩ kế.

"Đã hung thủ tạm thời còn không có đến, vậy trước tiên đi ma ảnh lĩnh ngồi một chút, đem nơi này kết minh sự tình cùng bảo vật cùng mỹ nữ cống lên đều cho kế hoạch xong, miễn cho về sau lại phiền phức đến một chuyến." Tỷ phù ghi chép từ tốn nói.

"Chúng ta liền một bên xử lý sự tình, một bên chờ lấy cái kia hung thủ chui vào chúng ta mai phục bên trong."

Ma ảnh lĩnh Nhạc Ảnh hi lông mày chăm chú nhíu lại, quả nhiên vẫn là hướng về phía ma ảnh lĩnh mà đến sao?

Muốn để bọn hắn trở thành khác sinh linh tay chân, bày đồ cúng tài nguyên cùng mỹ nữ, cái này sao có thể?

"Ma ảnh lĩnh coi như thức thời, bản Thái tử mới vừa vặn đến, liền đã phái người tới đón tiếp." Tỷ phù ghi chép ánh mắt rơi về phía ma ảnh lĩnh Nhạc Ảnh hi cùng người máy trên thân.

"Mang bọn ta tiến ma ảnh lĩnh đi!"

Tỷ phù ghi chép trong đầu đã đang tự hỏi làm sao cùng ma ảnh nơ minh, mới có thể thu được tốt nhất lợi ích, ma ảnh lĩnh nơi này không giống với nơi khác, nơi này sinh linh đều rất có dã tính, nhưng cũng bởi vậy càng gia tăng chinh phục dục vọng.

Nhưng mà, tỷ phù ghi chép lời nói rơi xuống nửa ngày, hắn chỗ nhìn kia hai cái thân ảnh lại là không nhúc nhích, một cái là không thèm để ý chút nào hắn tồn tại, một cái là đem lực chú ý đại bộ phận đặt ở phía trước cái kia trên thân.

Tỷ phù ghi chép lông mày nhẹ nhàng nhíu, có chút không vui.

Chuyện gì xảy ra? Cũng dám coi nhẹ tập kích hắn tồn tại?

Tỷ phù ghi chép không khỏi giận quá thành cười.

Trước kia liền nghe nói ma ảnh lĩnh người ngang ngược càn rỡ, không nghĩ tới, hiện tại Hư Cảnh đều đã chết, còn dám phách lối đến hắn Hư Cảnh Thái tử trên đầu.

Cái này ma ảnh lĩnh người, là đều không muốn sống.

Không cần chờ cái kia hung thủ đến diệt bọn hắn, chọc giận hắn, chính hắn trước hết đem cái này ma ảnh lĩnh giết chết!

"Các ngươi không phải đang tìm diệt đi cái kia mấy cái Hư Cảnh thế lực hung thủ sao?" Ma ảnh lĩnh Nhạc Ảnh lĩnh đột nhiên lạnh lùng nói. 

Hắn nhất định phải mở miệng, lại để cho sự tình trầm mặc xuống dưới, ma ảnh lĩnh khả năng liền muốn đồng thời đối mặt cái này sát thần cùng vũ trụ Thái tử một nhóm, đến lúc đó, ma ảnh lĩnh tất nhiên là không ngăn nổi.

"Ngươi biết cái kia hung thủ ở đâu?" Tỷ phù ghi chép giật mình, truy vấn, "Nói ra, bản Thái tử có thể khoan dung độ lượng tha thứ ngươi vừa rồi vô lễ!"

So sánh với ma ảnh lĩnh, cái kia phách lối chi cực hung thủ mới là hắn càng xem trọng, gia hỏa này cũng là một cái không lớn không nhỏ uy hiếp, mấu chốt là có thể tránh, nhất định phải đem nó mau chóng diệt trừ. Chẳng thế, từng cái Hư Cảnh thế lực bị, hắn còn tưởng là cái rắm minh chủ.

"Chẳng phải đang trước mắt của chúng ta!" Ma ảnh lĩnh Nhạc Ảnh hi con mắt khẽ híp một cái, hiện lên một tia tinh quang, nhìn về phía người máy.

Tỷ phù ghi chép cùng một đám hộ vệ đều là biến sắc, chuyển qua con mắt thấy được khoảng cách mười phần gần người máy.