Phong Lịch cùng Phong Quận Chi trải cổng, đám người chúc mừng cửa hàng khai trương, không ít khách nhân chờ đợi đi vào mua sắm bọn hắn cần đồ vật.

Những này đồ vật phần lớn là binh khí, cũng có một chút tác dụng khác cổ quái đồ chơi.

Trước đó vùng này hoang phế, hiện tại kinh lịch trùng kiến, hấp dẫn đại lượng khách hàng.

Phong Lịch vô cùng đắc ý, ánh mắt nhìn về phía Khương Dự, có khoe khoang, có khiêu khích, có khinh miệt.

"Thật sự là chó không đổi được đớp cứt!" Khương Dự quả muốn rút người.

Về phần Phong Lịch là từ đâu tới lá gan.

Khương Dự hôm đó mặc dù vung ra một khối cao cấp linh thạch, trấn trụ bọn hắn, nhưng này dù sao cũng là tạm thời, hắn Phàm Cảnh năm tầng tu vi còn tại đó, sau đó khẳng định sẽ làm cho người sinh nghi.

Đường cái đối diện, Phong Lịch cửa hàng phi thường náo nhiệt, các loại quan to hiển quý phái người đến cổ động, bọn họ cũng đều biết Phong gia cùng quận vương phủ Đi kết thân, lúc này không nịnh bợ chờ đến khi nào.

Cùng so sánh, Khương Dự bên này lãnh lãnh thanh thanh, một người không có, chính là có người đi ngang qua, cũng sẽ không chú ý tới bị giấu ở một đầu đường nhỏ phía sau cửa hàng.

Đây đại khái là toàn bộ hoàng đô bết bát nhất vị trí.

Nhìn xem Phong Lịch dương dương đắc ý bộ dáng, Khương Dự có loại xúc động, thật muốn buổi tối hôm nay tìm cái ma túy túi, đem người che kín chính là một chầu chết đánh!

Được rồi, mắt không thấy, tâm không phiền!

Quay người tiến vào cửa hàng.

Mính Trà nhàm chán canh giữ ở cửa hàng phía trước, nghe đối diện náo nhiệt, ánh mắt lộ ra một tia hâm mộ.

Cùng Mính Trà phụ thân ở trong phòng, Khương Dự quyết định tạm thời buông xuống sự tình, bắt đầu tu luyện linh lực.

Cùng Thiên Chú Thành ăn viên kia chìm Hư Đan về sau, tư chất của hắn tăng lên rất nhiều, chỉ kém một chút, liền đạt tới tốt đẹp ngưỡng cửa.

Tốc độ tu luyện của hắn bởi vậy cũng sắp không ít, thời gian qua đi hai tháng, hắn cảm giác được, còn thiếu một chút liền có thể đột phá.

Tĩnh tâm vận chuyển hấp khí công, ngoại giới sự tình chờ đột phá trước lại đi giải quyết không muộn.

Hấp khí công một vòng một vòng vận chuyển, linh khí điên cuồng tiến vào Khương Dự thể nội, cọ rửa thân thể, xúc tiến thân thể của hắn đối với linh khí dung hợp.

Trong kinh mạch, linh khí dần dần bão hòa, hướng về cái thứ sáu linh huyệt xung kích, một tia đau nhức ý truyền đến, Khương Dự cắn răng kiên trì.

Từ Thiên Chú Thành xuống núi đến nay, kinh lịch các loại thực chiến, hắn càng phát ra ý thức được tu vi tầm quan trọng.

Hắn mặc dù tay cầm các loại cường lực khoa học kỹ thuật, vũ trụ xe bay tốc độ có thể so với Địa Cảnh, kiếm laser uy lực Địa Cảnh phía dưới cơ hồ đạt đến đỉnh phong, gia cường phiên bản quang ảnh che đậy có thể ngăn cản mới vào Dịch Cảnh một kích toàn lực. . .

Nhưng coi như thế, Khương Dự gặp được một cái bình thường Dịch Cảnh, trừ phi đánh lén, không phải chính diện cũng tuyệt đối đánh không lại, chỉ có thể lựa chọn vũ trụ xe bay rút lui.

Truy cứu nguyên nhân, chính là Khương Dự tu vi quá yếu!

Kiếm laser có thể tăng cường Khương Dự lực công kích, quang ảnh che đậy có thể tăng cường Khương Dự lực phòng ngự, nhưng có hai điểm, là Khương Dự trước mắt có khoa học kỹ thuật trả không cách nào tăng cường, đó chính là phản ứng thần kinh cùng tứ chi tốc độ!

Mạnh hơn công kích đánh không đến địch nhân cũng vô dụng, mạnh hơn phòng ngự một mực ở vào bị động cũng có bị đánh phá một ngày.

Trừ phi Khương Dự ngày nào đạt được có thể toàn phương vị tăng cường tứ chi tốc độ cùng phản ứng thần kinh khoa học kỹ thuật, không phải, thực lực của hắn liền sẽ một mực bị giới hạn tự thân tu vi.

Như thế khoa học kỹ thuật, Khương Dự biết nhất định có, chỉ là dính đến nhân thể cải tạo, hẳn là sẽ cùng cao cấp hơn khoa học kỹ thuật bên trong.

Khoa học kỹ thuật đẳng cấp cũng không phải là lấy khoa học kỹ thuật vũ trang uy lực tới phân chia, mà là lấy hạng này khoa học kỹ thuật kỹ thuật độ khó, có chút khoa học kỹ thuật khả năng hiệu quả chẳng ra sao cả, nhưng liên quan đến đồ vật quá phức tạp thâm ảo, dẫn đến khoa học kỹ thuật đẳng cấp tương đối cao, mà có nhiều thứ đồ vật đơn giản thô bạo , đẳng cấp thấp nhưng cũng có khả năng tác dụng phi phàm.

Nhưng nói tóm lại, khoa học kỹ thuật đẳng cấp càng cao, nói rõ kỹ thuật hàm lượng cũng lại nhiều, tổng hợp đánh giá cũng sẽ cao hơn.

Linh khí ong kén mà vào, thể nội năm cái linh huyệt bên trong vòng xoáy linh khí cao tốc xoay tròn, một cỗ linh khí đều phóng tới cái thứ sáu còn chưa mở ra linh huyệt.

Không ngừng xung kích, linh huyệt van run nhè nhẹ.

Lại qua một lát.

Thể nội phảng phất vang lên một trận tiếng oanh minh, toàn thân linh khí trào lên trôi chảy, van lập tức mở ra, cái thứ sáu linh huyệt thành, Phàm Cảnh sáu tầng, rốt cục đột phá.

Khương Dự sắc mặt lỏng ra đến, trùng điệp phun một ngụm khí, lập tức sắc mặt đại hỉ.

"Rốt cục đột phá."

Cảm thụ được càng cường đại hơn thân thể, trong lòng một loại tự tin cảm giác tự nhiên sinh ra.

Mặc dù, so sánh với Thiên Chú Thành cùng tuổi đệ tử, còn kém xa lắm, nhưng từ từ sẽ đến, luôn có thể gặp phải.

Mà tư chất của hắn mặc dù cách tốt đẹp cũng còn kém một chút, nhưng ở hấp khí công tăng cường dưới, đã không kém hơn Thiên Chú Thành đệ tử.

"Hoan nghênh quang lâm!"

Nhưng vào lúc này, bên ngoài đột nhiên vang lên Mính Trà reo hò thanh âm.

"Có khách nhân đến?" Khương Dự kinh ngạc, sau đó mày nhăn lại.

Nơi này vị trí địa lý, cũng không có thể sẽ có người chú ý tới, càng đừng đề cập tới mua đồ.

Khương Dự vội vàng đuổi đi ra.

Lối vào cửa hàng, Mính Trà hơn một mét một điểm thân cao, tiểu xảo Linh Lung, mời khách nhân tiến đến, sắc mặt mừng rỡ không thôi, con mắt cao hứng có chút nheo lại.

Nàng còn tưởng rằng không có khách nhân sẽ đến đâu.

"Có chuyện gì không?" Khương Dự tiến lên hỏi.

"Mua đồ, không được sao?" Người tới cứng nhắc nói, thái độ lãnh đạm.

Hắn cùng cửa hàng đi dạo, cầm lấy số lượng không nhiều đồ vật lướt qua vài lần.

"Chẳng lẽ người này thật là tới mua đồ?" Khương Dự nghi hoặc.

"Cái này bán thế nào?" Hắn cầm lấy một thanh trắng loá đại đao.

"Năm mươi khối cấp thấp linh thạch." Mính Trà cũng không có để ý khách nhân thái độ, hoặc là nói đối với có khách nhân đến nàng liền thỏa mãn.

"Năm mươi?" Khách nhân khinh thường cười cười, tùy ý bỏ trên bàn, ầm một tiếng.

"Cây cung này đâu?" Khách nhân lại hỏi, không quan tâm, rất xem thường vật trong tay.

"Sáu. . . Sáu mươi khối cấp thấp linh thạch." Mính Trà đối khách nhân vứt xuống phụ thân luyện chế trường đao, cảm thấy có chút ủy khuất, đi qua ôm lấy trường đao, vẫn là nói ra cung tiễn giá cả.

Khương Dự ở một bên thấy nộ khí trùng thiên, nhưng lại không thể phát ra tới, không muốn hủy Mính Trà trong lòng một tia hi vọng.

"Sáu mươi, miễn cưỡng đi." Khách nhân từ tốn nói, vứt xuống linh thạch liền rời đi.

"Khinh người quá đáng!"

Khương Dự thật là nhịn không được, trước một bước đi nhặt lên linh thạch, chỉ có hơn ba mươi khối.

Hắn lặng lẽ bổ sung còn lại hơn hai mươi khối, giao cho Mính Trà.

Mính Trà cũng không có trước tiên nhìn thấy linh thạch số lượng, bởi vì Khương Dự kịp thời chặn, nàng thu được sáu mươi khối linh thạch, vừa rồi ủy khuất cũng vừa bay mà tản, trong mắt cao hứng.

Cùng cái này hoàng đô dưới, nàng chính là một cái rất dễ dàng thỏa mãn cũng rất hèn mọn nữ hài.

"Khương đại ca, ta cũng có thể mời ngươi ăn cơm."

Mính Trà cao hứng nói, bởi vì trước kia cửa hàng vẫn luôn không có khách nhân, nàng không có tiền, chỉ có thể ăn Khương Dự cho nàng mang trở về cơm.

Hiện tại có linh thạch, nàng trước tiên liền nghĩ đến Khương Dự.

"Tốt, ta cần phải ăn tiệc!"

Khương Dự gặp Mính Trà cao hứng, trong lòng cũng tính chẳng phải biệt khuất, vừa cười vừa nói.

Về phần cái kia khách nhân, khẳng định có vấn đề!

Coi như không có vấn đề, Khương Dự cũng phải hảo hảo giáo huấn hắn một trận, để hắn hiểu được bông hoa vì sao hồng như vậy.

Khương Dự phái ra một con khiêu vũ con kiến cùng tông khách nhân kia, chính hắn thì đi chuẩn bị ma túy túi.

Cái này ma túy túi, nhất định phải nhất chính quy loại kia, không phải có lỗi với Khương Dự trong lòng lửa giận.