Đêm qua, cùng ma túy túi hành động về sau, Khương Dự tiến vào khoa học kỹ thuật chi tâm.

Lúc này, Phong Lịch sự tình tạm thời giải quyết, cái này Tiểu Tượng Tôn cũng bị tiếp tiến vào hoàng cung, hắn mới không kịp chờ đợi bắt đầu nghiên cứu chế tạo đạt được mới khoa học kỹ thuật.

Lần này, đang chọn lựa khoa học kỹ thuật bắt đầu còn có chút nhỏ thất vọng, nhưng ngay sau đó liền bị kinh hỉ mai một.

Quang ảnh che đậy làm một cấp khoa học kỹ thuật, uy lực theo không kịp, đã có chút rơi ở phía sau, ban sơ, hắn còn muốn lấy có thể làm một cái cao cấp hơn phòng ngự khoa học kỹ thuật.

Tốt nhất là cấp ba!

Có thể ngăn trở Địa Cảnh phía dưới các loại công kích.

Nhưng đêm qua khoa học kỹ thuật tin tức lưu bên trong, cũng chưa từng xuất hiện loại vật này. Cuối cùng, hắn chỉ có thể lựa chọn cùng thời khắc cuối cùng xuất hiện một cái cấp ba khoa học kỹ thuật.

—— —— —— ——

Khoa học kỹ thuật tên: Trọng lực chi tâm

Khoa học kỹ thuật đẳng cấp: Cấp ba khoa học kỹ thuật

Nghiên cứu chế tạo tập đoàn: Hứa Ngoại Nhĩ sở nghiên cứu

Khoa học kỹ thuật hiệu dụng: Đây là khoa học kỹ thuật đối với trọng lực một lần lớn đột phá, chỉ là một cái con mắt to tiểu nhân trang bị, lại có thể khống chế phương viên ngàn mét trong vòng trọng lực, càng đến gần trọng lực chi tâm, lực khống chế hơn lớn.

Tham số chỉ tiêu: Một mét trong vòng, trọng lực gấp bội hoặc giảm bớt gấp năm trăm lần, một mét đến một trăm mét, hai trăm lần, một trăm mét đến một ngàn mét, năm mươi lần.

Khương Dự nhìn xem thứ này là kích động đến nước mắt đều nhanh chảy ra. Trong lòng thất vọng quét sạch sành sanh.

Không có tới cao cấp phòng ngự khoa học kỹ thuật, lại tới cái hắn nghĩ cũng không dám nghĩ đồ vật.

Gấp năm trăm lần trọng lực, gia trì cùng một trăm kí lô trên thân người, đó chính là năm mươi tấn, dưới loại tình huống này, Địa Cảnh phía dưới, sợ là động một cái đều sẽ vạn phần phí sức.

Bởi vì trọng lực không giống với đơn điểm công kích, mà là toàn thân mỗi một chỗ, thậm chí trong cơ thể đều sẽ nhận, bội số lớn trọng lực, chống cự, cố hết sức.

Coi như chế tạo ra thành phẩm về sau, các phương diện tính năng sẽ có không bằng, nhưng chỉ cần có thể đạt tới một nửa, kia đều không được.

"Hắc hắc!"

"Xem ra, gần nhất, là có bận rộn."

Khoa học kỹ thuật, luôn luôn mang theo kỳ diệu sắc thái, Khương Dự trong lòng vạn phần chờ mong trọng lực chi tâm làm được sau bộ dáng.

Mà lại, trong khoảng thời gian này trạch trong phòng, cũng đúng lúc tránh một chút kia xuẩn tượng , chờ nó đi, hành động liền tự do.

Ngay tại Khương Dự vì mình an bài cảm thấy hài lòng thời điểm.

Một ngày thời gian cùng nghiên cứu chế tạo bên trong vội vàng mà qua.

Ngày thứ hai sáng sớm.

"Khương đại ca, có một con thật là lớn voi, ở bên ngoài tìm ngươi." Mính Trà đánh thức ngủ say chảy nước miếng Khương Dự.

A?

Cái gì?

Khương Dự mông lung tỉnh lại, đầu một mảnh bột nhão.

"Hừ! Ta rốt cuộc tìm được ngươi! Mau đưa ngươi đại trí tuệ giao ra!"

Cổng, Tiểu Tượng Tôn kích động nói.

Lần này, Phong gia người trả đáng tin cậy, một chút liền giúp nó tìm được muốn tìm người.

Khương Dự lúc này hoàn toàn tỉnh táo lại.

"Móa, đầu này xuẩn. . . Ngươi làm sao tìm được." Khương Dự kinh ngạc nói.

Trong lòng một mảnh kêu rên, xong xong, cuộc sống sau này không biết nhiều hơn bao nhiêu phiền phức.

"Ta thông minh như vậy, một chút liền biết ngươi nơi này." Tiểu Tượng Tôn một mặt đắc ý nói.

"Nhanh lên, đem ngươi đại trí tuệ đều giao ra!"

Đại trí tuệ? Cái này xuẩn tượng làm sao lại đối thứ này cố chấp như vậy, chẳng lẽ, thật là bởi vì hắn quá ngu nguyên nhân?

"Chờ một chút, ngươi khối rubic hoàn thành sao?" Khương Dự trấn nặng ho khan hai tiếng.

Con hàng này đần như vậy! Hẳn là lại nhiều thời gian cũng không thể hoàn thành đi.

Sau đó, Khương Dự liền mở to hai mắt nhìn, một cái nhan sắc chỉnh tề khối rubic xuất hiện cùng trước mắt hắn.

Khóe mắt của hắn kéo ra, cảm giác thế giới có chút không đúng, tựa hồ xảy ra điều gì ngoài ý muốn.

"Cái này, thật là chính ngươi phục hồi như cũ?" Khương Dự hoài nghi hỏi.

"Đương nhiên, ta là loại kia gian lận tượng sao?" Tiểu Tượng Tôn đem mắt nhỏ trừng lớn, một mặt đắc ý nói.

Khương Dự phủ vỗ trán đầu.

Hắn thật muốn nói, đúng, ngươi chính là loại kia gian lận tượng!

"Khụ khụ, khối rubic hoàn thành, không tệ, cái này chứng minh ngươi có kế thừa đại trí tuệ tiềm lực."

Tiểu Tượng Tôn con mắt kích động lóe sáng lóe sáng, nó rốt cục muốn cầm tới Khương Dự đại trí tuệ.

"Nhưng là!" Khương Dự bỗng nhiên thần sắc biến đổi.

Đã không thể né tránh cái phiền toái này, vậy không bằng giữ ở bên người làm cái trường kỳ tay chân tốt.

Vì mình cơ trí điểm cái tán.

Tiểu Tượng Tôn trái tim nắm thật chặt, hắn phải thừa kế đại trí tuệ, chẳng lẽ lại xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, đây tuyệt đối không được.

"Đại trí tuệ kế thừa không phải một sớm một chiều, từ đây ngươi lúc cần phải khắc đi theo bên cạnh ta, chậm rãi kế thừa." Khương Dự đâu ra đấy nói.

"Chậm rãi kế thừa?" Tiểu Tượng Tôn tượng mặt nhăn lại.

Nó còn muốn lập tức liền đạt được đại trí tuệ, trở thành lợi hại nhất bạch tượng đâu.

"Ai, được rồi, đã ngươi không có quyết tâm tốn thời gian đến kế thừa đại trí tuệ, vậy thì đi thôi." Khương Dự đột nhiên thở dài nói, ánh mắt bên trong tràn đầy thất vọng.

Tiểu Tượng Tôn bản còn đang do dự, nhưng là, Khương Dự trong mắt thất vọng hung hăng kích thích nó.

Nó là tương lai vĩ đại nhất tượng, sao có thể điểm khó khăn này đều vượt qua không được, để người khác xem thường nó.

"Tốt, ta đáp ứng." Tiểu Tượng Tôn hét lớn.

"Đã như vậy , chờ qua mấy ngày, ta chuẩn bị một chút, liền đem trí tuệ một chút xíu truyền thụ cho ngươi!" Khương Dự nói.

"Là đại trí tuệ!" Tiểu Tượng Tôn nhấn mạnh một lần.

Như thế chăm chỉ làm gì! Khương Dự im lặng.

"Tốt tốt tốt, đại trí tuệ."

Gặp đây, Tiểu Tượng Tôn mới yên lòng, mắt nhỏ phủi Khương Dự một chút, mang theo khinh bỉ, một bộ ngươi tiểu tâm tư ta xem thấu dáng vẻ.

. . .

Tiểu Tượng Tôn vẫn là ở tại trong hoàng cung.

Gia hỏa này vốn là nghĩ nhìn chằm chằm Khương Dự không thả, nhưng qua không bao lâu, rốt cục chịu không được Mính Trà cửa hàng đơn sơ, càng ưa thích trong hoàng cung náo nhiệt cùng các loại ăn ngon, thú vị.

"Ngươi đừng nghĩ giở trò lừa bịp, ta sẽ lúc nào cũng để cho người ta giám sát ngươi!" Trước khi đi, không quên nhắc nhở Khương Dự.

Sau đó, vô cùng cao hứng, không kịp chờ đợi về hoàng cung chơi.

Khương Dự thở dài một hơi, vội vàng đem giấu đi một chút đồ tốt cho lấy ra, về phần Mạc Vô Lăng, liền nhức đầu.

Nguyên nghĩ như thế một cái hai hàng giao cho Thiên Chú Thành đệ tử, không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất. Kết quả, mới không có hai ngày, liền lại trở về, trong lòng là phiền muộn đến không được.

Hai ngày này, hoàng cung thật là làm ầm ĩ không được, kinh khủng nhất là Mạc Khúc Mộng cùng Tiểu Tượng Tôn không biết làm sao làm đến cùng nhau, vậy mà bắt đầu tranh tài ai càng làm ầm ĩ, chơi quên cả trời đất.

Mạc Vô Lăng tóc đều muốn sầu bạch, trước kia chỉ xoa nhà mình nữ nhi một người cái mông, hiện tại muốn xoa hai cái.

Mỗi ngày báo cáo, biểu thị bất mãn người đều là thẳng tắp lên cao.

Đây chính là hai tai họa!

Mà Khương Dự, hai ngày này thì như hỏa như đồ nghiên cứu chế tạo trọng lực chi tâm, mỗi ngày sáng sớm ngủ trễ, so Mính Trà trả chăm chỉ.

Mà lại, vì chế tác một cá tính có thể mạnh khoa học kỹ thuật chi tâm, có hai loại cường độ cùng mật độ yêu cầu đều cực cao vật liệu, Khương Dự tinh thần lực không đủ mạnh, nhiều lắm là chỉ có thể làm ra hợp cách, lại không cách nào đạt tới ưu lương cấp bậc.

Bất quá, Khương Dự vận khí không tệ, cùng hoàng đô bên trong tìm được tốt hơn thay thế vật liệu, chỉ là giá cả có chút đắt vô cùng, đều là Địa phẩm tài liệu quý giá, bỏ ra đại lượng linh thạch mới từ những cái kia hoàng cung cùng thế gia trong tay đổi được đầy đủ.

Cũng là hai loại vật liệu đều tương đối ít lưu ý, cho dù trân quý, hoàng cung cùng thế gia cất giữ lấy lại tác dụng không lớn, không phải, Khương Dự trả chỉ có tiền cũng mua không được.