"Đáng chết, nữ nhân kia quá mạnh!"

Gần vạn mét lòng đất sinh vật, trên người có đủ loại vết thương ghê rợn, huyết nhục lật ra ra, lộ ra bên trong bạch cốt, trên cánh tay nghiêm trọng tổn thương do giá rét khiến cho toàn bộ cánh tay đều tựa hồ muốn nứt mở, chỉ là bị một loại năng lượng màu đen cưỡng ép nối liền cùng một chỗ.

Cái nhìn này nhìn sang, là thê thảm vô cùng!

Trọng yếu nhất chính là, sương mù bình cũng ném đi.

Cái này lòng đất sinh vật sắc mặt hết sức khó coi, nó cho tới bây giờ chưa từng ăn qua thiệt thòi lớn như thế.

Như thế trở về, đoán chừng lại muốn bị "Vương" chửi mắng một trận, một đoạn thời gian rất dài còn muốn bị một chút lưu ngôn phỉ ngữ chỗ chế nhạo.

"Hừ! Chuyện này sẽ không như thế được rồi, sớm muộn cũng có một ngày công phá đồ sát này đồ thời điểm, ta nhất định muốn tra tấn ngươi sống không bằng chết!"

Cái này lòng đất sinh vật con mắt meo lên, đã một mực nhớ kỹ cái kia trọng thương nữ nhân của nó.

Nơi đó ngọn nguồn sinh vật đại quân chà đạp La Hư đại lục một khắc, cái nhục ngày hôm nay thế tất toàn bộ đòi lại!

Đúng lúc này, cách đó không xa lại là một đạo che khuất bầu trời thân ảnh xuất hiện, mỗi một bước đều sẽ khiến dưới đất chấn bên trên chấn động, ngoại hình cùng cái này lòng đất sinh vật hơi có sự khác biệt.

"Gặp cùng, xảy ra chuyện gì?" Vừa tới cái này lòng đất sinh vật trong tay bưng một cái sương mù bình, cau mày hỏi.

Lòng đất sinh vật gặp cùng thần sắc càng thêm khó xử, có chút khó mà mở miệng, đây không thể nghi ngờ là tại bóc vết sẹo của mình.

"Nhân loại như vậy ra một cái rất mạnh nữ nhân, cướp đi ta sương mù bình!"

"Hừ! Ngươi càng ngày càng không còn dùng được! Tại Thái Bắc Cổ Thành lão già không xuất thủ tình huống dưới, lại còn bị những nhân loại khác chiến bại!"

"Ngươi. . ." Gặp cùng trong mắt lên cơn giận dữ, gắt gao cắn răng, "Đừng đến, Thâm Hợi. . . Nếu như ngươi đụng phải nữ nhân kia, cũng giống vậy được không đi đến nơi nào!"

"Quên đi thôi, đừng lại vì ngươi thất bại tìm kiếm lý do! Vương đã nhắc nhở qua ngươi, ngươi vẫn là phạm sai lầm, trừng phạt là không phải ít." Lòng đất sinh vật Thâm Hợi trên mặt lộ ra một tia khinh thường nói, gặp cùng chỉ là bị nó xem như bảo trụ mình mặt mũi một cái lí do thoái thác mà thôi.

Thâm Hợi lại di động tới thân thể cao lớn, gây nên đất rung núi chuyển, chậm rãi rời đi lưu lại một cái to lớn bóng lưng, trước khi đi vẫn không quên nói:

"Tại ngươi bị vương trừng phạt trong khoảng thời gian này hẳn là không có cơ hội đi ra ngoài nữa, nếu như gặp phải ngươi nói nữ nhân kia, ta sẽ vì ngươi báo thù."

. . .

Băng Du Lăng trong tay nằm một cái màu đen cái bình, cùng trắng noãn tay phân biệt rõ ràng, bảy đám Bát Hoang thần hỏa cũng ở chung quanh vây quanh.

Một đám Bạch Nha trong lòng đất sinh vật đào tẩu về sau, đều là trong lòng vui sướng, nhìn một chút Băng Du Lăng trong tay cái bình, có chút e ngại, sau đó, nhao nhao tứ tán đi ra.

"Các ngươi đã nhìn ra đây là cái gì sao?" Băng Du Lăng hơi nhíu lấy lông mày hướng bảy đám lửa hỏi.

Lúc này, linh hỏa liền huyễn hóa ra chân thân, thói quen ra chỉ điểm giang sơn, nổi bật mình tồn tại cảm.

"Theo ta được biết. . ."

Linh hỏa nói nhiều như vậy, trên thực tế cũng không trứng dùng, cơ bản đều là nó tin miệng soạn bậy, ai cũng sẽ không coi là thật.

Đương nhiên, cũng không ai ra đánh gãy hắn, không phải là vì cố ý thỏa mãn gia hỏa này tìm tồn tại cảm hành vi, vẻn vẹn chỉ là bởi vì bọn chúng trong lòng cũng không làm rõ ràng được cái đồ chơi này lai lịch.

"Bạch Nha cùng Hắc Nha đối với cái này lòng đất thông đạo mà nói là vô cùng trọng yếu giữ gìn người, mà cái bình này lại có thể khắc chế Bạch Nha cùng Hắc Nha, xem ra là lòng đất sinh vật chuyên môn chuẩn bị đến công phá Thái Bắc Cổ Thành trấn áp. . ." Đỏ Liệt Dương viêm mở miệng phân tích nói.

Đỏ Liệt Dương viêm là Băng Du Lăng tại Thái Bắc Cổ Thành bên trong tìm kiếm một loại Bát Hoang thần hỏa, bây giờ lần nữa về tới đây, mặc dù không có tới qua nơi này, nhưng là, hoặc nhiều hoặc ít biết một chút.

"Bất kể như thế nào, tìm được trước Khương Dự đi, lấy các ngươi hai cái hợp lực, chỉ cần nửa hư không ra, lòng đất sinh vật cơ bản bắt các ngươi không có cách nào." Băng Ly Hàn Viêm ngọn lửa nhấp nháy hai lần, phát ra thanh lãnh thanh âm.

"Ừm." Băng Du Lăng thu hồi sương mù bình, khẽ gật đầu một cái.

Nơi này đã là tiếp cận Thái Bắc Cổ Thành có thể chưởng khống thông đạo dưới lòng đất khu vực biên giới, cũng là thí luyện giả có thể đạt tới sau cùng địa phương, lại hướng bên trong, chính là lòng đất sinh vật địa bàn, Thái Bắc Cổ Thành chi chủ có lưu cấm chế , người bình thường là không qua được.

Cho nên, Băng Du Lăng chỉ có thể lựa chọn ở chỗ này chờ đợi Khương Dự đến, chỉ cần tại cùng một cái trong không gian, Khương Dự lập tức liền có thể tìm tới nàng.

Hết thảy, cũng chỉ có thể chờ Khương Dự tới lại nói.

. . .

Dát, dát, dát. . .

Dát, dát, dát. . .

Một mảng lớn một mảng lớn Bạch Nha tại thiên không bên trong lượn vòng lấy, che khuất bầu trời, phía dưới thế giới đã đen.

"Thụy tâm, chúng ta tiến lên phương hướng có phải hay không có vấn đề?" Toàn vẹn mặc kệ tồn tại cảm mãnh liệt Bạch Nha nhóm, Khương Dự cau mày hướng thụy trong lòng tự nhủ nói.

Đoạn đường này đi tới, Khương Dự đi vào đếm không hết vết nứt không gian, không ngừng mà theo một cái tiểu không gian đi vào một cái khác tiểu không gian, hoàn toàn không có cuối cùng.

Hiện tại, hắn cảm giác mình giống như là đi vào mê cung, không dứt.

Khương Dự còn cùng Băng Du Lăng đã hẹn mau chóng gặp mặt, nhưng là, chiếu điệu bộ này, ngay cả đường cũng không tìm tới.

"Chủ nhân, chúng ta không phải thẳng tắp đi xuống dưới, mà là theo tầng thứ ba bắt đầu, mỗi một tầng tất cả tiểu không gian đều đi qua một lần về sau, mới tiếp tục đi xuống dưới."

Thụy tâm đem đã đi qua vị trí của không gian từng cái liệt kê ra đến, dần dần tạo thành một cái dày đặc ô lưới.

Nơi này mặc dù là Thái Bắc Cổ Thành, thụy tâm không cách nào đột phá tiểu không gian không gian bích chướng, nhưng là, tại thông qua vết nứt không gian thời điểm, vẫn như cũ có thể đem trải qua tiểu không gian vị trí cho từng cái định vị rõ ràng.

Nghe vậy, Khương Dự kém chút buồn bực phun ra một ngụm máu tới.

Mình không phải ngẫu nhiên chọn vết nứt không gian nhóm, làm sao biết muốn mỗi cái tiểu không gian đều sát bên đi mấy lần a?

"Đã dạng này, đây không phải vấn đề của ta, có thể là mỗi người đều muốn kinh lịch, cứ như vậy, Băng Du Lăng hẳn là cũng giống như mình còn tại lạc đường." Khương Dự trong lòng cũng nhẹ nhàng thở ra.

Hắn lại nhìn một chút đầy trời Bạch Nha, trong lòng tiêu tan.

Nếu là thí luyện, như vậy, có nhiều như vậy Bạch Nha đi theo, khẳng định cũng không chỉ chính mình một cái, đoán chừng hẳn là mỗi cái thí luyện giả đều sẽ gặp phải sự tình đi.

. . .

Mà lúc này đây, mặt khác một chút những người thí luyện, cũng vượt qua tầng thứ nhất tiểu không gian, đi xuống dưới, mỗi cái cấp độ cơ bản đều chỉ dùng kinh lịch một cái tiểu không gian liền tiếp tục hướng xuống.

Tại lúc đầu, những người thí luyện gần như không có khả năng đụng vào nhau, theo xâm nhập, lòng đất sinh vật số lượng biến nhiều, những người thí luyện cũng bắt đầu chạm mặt, hợp lực vượt qua nguy cơ.

"Những này Bạch Nha cùng Hắc Nha đến tột cùng là cái gì? Vì cái gì mỗi lần lòng đất sinh vật chết đều muốn đến ăn? Mà lại, lòng đất sinh vật như thế cứng rắn làn da, tại bọn chúng trước mặt cùng giấy giống như!" Một cái thí luyện giả nói.

"Thí luyện mỗi một cái đều tồn tại ý nghĩa của nó, chỉ là đáng tiếc, những này Hắc Nha quá hung, chúng ta không có cơ hội quá nhiều quan sát."

"Xác thực quá hung! Nếu không phải mỗi lần tới lòng đất sinh vật đều sẽ có không gian khe hở, chúng ta lập tức liền rút lui, chẳng thế, đối diện với mấy cái này kinh khủng Hắc Nha, còn không biết sẽ có bao nhiêu hung hiểm."

"Hiện tại xem ra, chí ít Bạch Nha cùng Hắc Nha đối với chúng ta uy hiếp rất nhỏ, chủ yếu vẫn là mỗi cái trong tiểu không gian lòng đất sinh vật." Một đám thí luyện giả tiếp tục hướng xuống.

Nguyên bản Khương Dự còn đi ở phía trước, nhưng là, theo tiến trình, lại là dần dần bị quăng tại phía sau.

Mà, Khương Dự còn tại rất có kiên nhẫn từng bước từng bước tiểu không gian đi.

"Khó trách, cái này Thái Bắc Cổ Thành bên trong thời gian là phía ngoài gấp trăm lần, chỉ là đi một lần cái này tiểu không gian, không biết liền muốn tiêu bao nhiêu năm a!" Khương Dự trong lòng có chút im lặng.

"Cái này Thái Bắc Cổ Thành thí luyện có một chút kém, lặp đi lặp lại không có cái mới ý, cũng không hề động lực, không bằng đã từng mình thiết kế vạn thú ao thí luyện!"

Khương Dự như vậy bình luận.

Bất quá, nơi này dù sao cũng là Thái Bắc Cổ Thành, là của người khác địa bàn, chẳng thế Khương Dự nói không chừng liền nhàn rỗi nhàn rỗi, đem thí luyện cho cải thiện một chút.

Chí ít, hẳn là đem cái này đầy trời Bạch Nha cho "Xóa bỏ".

An bài thành "Gà", hẳn là sẽ càng tốt hơn một chút. . .

Khương Dự trong lòng đối với Bạch Nha oán niệm khá lớn.

Phải biết, hắn nhưng là mỗi đi một cái tiểu không gian, nơi đó Bạch Nha liền sẽ theo tới, cái này muốn từng cái đi xuống, cuối cùng tụ tập số lượng, vậy đơn giản là không thể tưởng tượng.

"Cái này Thái Bắc Cổ Thành Bạch Nha, đều như thế theo chúng sao? Nhìn xem khác Bạch Nha đi theo mình, mình cũng cái gì đều không muốn liền cùng lên đến!"

Nhìn xem cái này trong tiểu không gian hung ác lại một đám Bạch Nha theo sau, Khương Dự có chút đau đầu.

Nếu là thật đụng phải cái nào người quen, cái này "Bạch Nha sứ giả" xưng hào, nói không chừng liền chạy không xong.

Xuất hiện lòng đất sinh vật cũng không phải luôn luôn Thiên Cảnh tam trọng, cũng có Thiên Cảnh nhất trọng nhị trọng, thậm chí Địa Cảnh.

Nhiều như vậy tiểu không gian, cũng không có khả năng có nhiều như vậy Thiên Cảnh lòng đất sinh vật.

Khương Dự bước vào một cái vết nứt không gian, tiến vào một cái khác tiểu không gian, Bạch Nha nhóm phần phật một mảng lớn đi theo tuôn đi vào, cái này cảnh tượng, là như vậy hùng vĩ.

. . .

Khương Dự không còn tâm tư lại lặp đi lặp lại đi kinh lịch tiểu không gian, trốn vào tinh tế chi thành bên trong, thụy tâm thì dựa theo chỉ lệnh, thao túng tinh tế chi thành, tại từng cái tiểu không gian bên trong hành tẩu.

Cái này nhất định là một cái dài dằng dặc lữ trình!

Trong thông đạo tiểu không gian, số lượng không biết có bao nhiêu, tốn hao thời gian cũng quả quyết kinh khủng.

Khương Dự tiến vào tinh tế chi thành, bắt đầu đối tinh tế chi thành cải tạo, gắng đạt tới mau chóng đem nó đẳng cấp tăng lên tới cấp tám.

Khương Dự thần hồn chỉ có tiến tới một nửa không đến, năng lực đặc thù cũng chỉ có không đến một nửa, khoa học kỹ thuật này tâm càng không phải tại cái này trong thần hồn, đối tinh tế chi thành tăng lên muốn so bình thường chậm hơn phân nửa.

Bất quá, Thái Bắc Cổ Thành thời gian là ngoại giới gấp trăm lần, đôi này Khương Dự mà nói là một đoạn đầy đủ thời gian trân quý.

Chỉ cần nắm chặt thời gian, đủ để Khương Dự đem cái này nửa viên tinh tế chi thành tăng lên tới cấp tám khoa học kỹ thuật trình độ.

Dát, dát, dát. . .

Ngoại giới, Bạch Nha nhóm hoàn toàn như trước đây kêu.

Chỉ là, bọn chúng đều rất kỳ quái.

Người kia đâu?

Làm sao hiện tại bọn chúng đi theo chính là một cái cầu?

Cầu liền cầu đi!

Chính là cầu cũng muốn cùng!

Tinh tế chi thành đi qua từng cái tiểu không gian, từng cái Bạch Nha tụ tập lại, tạo thành trước nay chưa từng có kinh khủng quy mô.

Không được bao lâu, khả năng một cái tiểu không gian đều chứa không nổi nhiều như vậy Bạch Nha!

. . .

Mười năm về sau.

Thái Bắc Cổ Thành bên trong thời gian, đã qua mười năm.

Tại mười năm này ở giữa, còn lại đỉnh tiêm thế lực thí luyện giả cũng lần lượt đến bọn hắn thí luyện tầng không gian tầng cuối cùng, cũng là Băng Du Lăng chỗ cái kia tiểu không gian.

Theo thời gian mười năm vượt qua, lòng đất sinh vật hoạt động cũng càng ngày càng thường xuyên.

Trong lúc này, Băng Du Lăng lục tục ngo ngoe giao thủ qua Thiên Cảnh đỉnh phong lòng đất sinh vật liền không còn có năm đầu, mỗi một đầu cũng không giống nhau.

Mà lại, cái này năm đầu Thiên Cảnh lòng đất sinh vật thực lực, so với trước đó nàng giao thủ kia một đầu đều mạnh hơn ra một chút.

Tại đơn đả độc đấu bên trên, Băng Du Lăng có lẽ không sợ bất luận cái gì một đầu, nhưng là, tại xa luân chiến đã vây công phía dưới, Băng Du Lăng liền sẽ rất miễn cưỡng.

Mặc dù đã từng trọng thương qua hai đầu Thiên Cảnh lòng đất sinh vật, nhưng là, chính nàng cũng bị thương.

Về phần còn lại những người thí luyện, tu vi không đủ cao, ngay cả tham dự vào Thiên Cảnh đỉnh phong chiến tranh tư cách đều không có, chỉ có thể cùng Thiên Cảnh lòng đất sinh vật chiến đấu một chút, thuận tiện bảo hộ một chút Bạch Nha.

Nhưng mà, bởi vì lòng đất sinh vật số lượng quá mức kinh khủng.

Những người thí luyện bảo hộ là có hạn, tầng này Bạch Nha số lượng là càng ngày càng ít, trong lòng đất sinh vật sương mù dưới bình, điên cuồng giãy dụa lấy chết đi.

"Khương Dự gia hỏa này, làm sao vẫn chưa xuất hiện, không phải là ở đâu cái trong tiểu không gian lật xe đi?" Linh Hỏa Hồn thể cánh tay chống đỡ xuống đi suy nghĩ nói.

Phải biết, gần nhất cùng những cái kia lòng đất sinh vật chiến đấu, linh Hỏa Hồn thể trong lòng già khẩn trương, không có Khương Dự ở thời gian, nó trong lòng phảng phất thiếu một cái Định Hải Thần Châm!

"Cút! Cái gì miệng quạ đen!" Băng Ly Hàn Viêm phủi linh hỏa một chút.

"Bất quá, Khương Dự không đến, chúng ta xác thực ở vào bị động, số lượng của địch nhân nhiều lắm!" Đỏ Liệt Dương tóc lửa ra thở dài một tiếng.

Tại cái lối đi này đối diện, thế nhưng là có một chi lòng đất sinh vật quân đội tại, bọn chúng tại trải qua một đạo không gian bích chướng trở ngại về sau, vẫn như cũ sẽ có không ít tiến vào nơi này.

Nhất là mấy vị Thiên Cảnh đỉnh phong, càng là một đại uy hiếp.

Còn lại những người thí luyện, đều là nhao nhao thở dài, trong lòng cực độ không cam tâm.

Ai có có thể nghĩ đến, lần này thí luyện, sẽ như vậy kinh khủng, trực tiếp cùng lòng đất sinh vật quân đội chiến đấu, mà bọn hắn chỉ có chỉ là mấy người này?

Dạng này chiến cuộc, có thể nói, mỗi một khắc, tất cả thí luyện giả đều căng thẳng thời gian, tùy thời tùy chỗ đều đối mặt với nguy cơ rất lớn.

Thí luyện giả bên trong, lúc này, đã thương vong hơn phân nửa, đây là rất nặng nề một sự thật.

Mà lại, càng khiến người ta khó mà tiếp nhận chính là, liền tình huống trước mắt đến xem, bọn hắn rất khó tại thí luyện bên trên thắng qua Băng Du Lăng.

Ý vị này, Thái Bắc Cổ Thành người thừa kế, đem cách bọn họ càng xa!

Bọn hắn tựa như là tới bắt sinh mệnh làm vật làm nền, mang hi vọng cùng chí khí lại tới đây, lại phát hiện ngoại trừ tử vong, cái gì cũng không làm được, không chiếm được bất cứ thứ gì.

Những người thí luyện đều không cam tâm, không muốn như vậy nhận thua.

Như vậy, lại phải nên làm như thế nào?

. . .

Lòng đất sinh vật mục đích chính là vì tiêu diệt tất cả quạ thần.

Chỉ cần quạ thần chết!

Cũng chưa có thần thổ!

Mà không có thần thổ đồ sát này đồ, đem thật diễn hóa trở thành lòng đất nhóm sinh vật đồ sát này đồ!

"Thâm Hợi, nghe nói ngươi đụng phải năm đó đả thương ta nữ nhân kia, làm sao, báo thù cho ta sao?"

Lòng đất sinh vật gặp cùng tới, mang theo vẻ chế nhạo.

Năm đó, nó ném đi sương mù bình, còn bị trọng thương, trở lại lòng đất bị "Vương" trừng phạt, bây giờ mới ra ngoài.

Thâm Hợi cười lạnh một tiếng.

"Hừ! Gặp cùng! Nữ nhân kia xác thực không yếu, bất quá, mặc dù không thể giết nữ nhân kia, nhưng lần trước gặp nhau, nhưng cũng đưa nàng bị thương nặng, xem như cho ngươi báo một điểm thù!" Thâm Hợi trả lời