Thái Bắc Cổ Thành chi chủ hành động rất nhanh, ngắn ngủi trong vòng một ngày, liền đem ước định hoàn thành, lấy sự thật đến thực hiện hứa hẹn, điểm này, không thể nghi ngờ để Khương Dự tâm tình tốt chút.

Bây giờ, đại lục ở bên trên liên quan tới Khương Dự cùng Bão Bão tin tức đã phát sinh triệt để tính cải biến.

Nguyên bản Bão Bão lòng đất huyết mạch người sự tình bạo lộ ra đã là có mười năm, lại thêm Khương Dự thề sống chết muốn bảo trụ Bão Bão, náo ra cực lớn động tĩnh, khiến cho chuyện này trên đại lục lên men mười năm, đã trở thành một cái trong lòng mọi người không thể cải biến sự thật.

Mà Thái Bắc Cổ Thành chi chủ bằng vào mình tại đại lục uy tín, vẻn vẹn một ngày liền đem sự tình đảo ngược.

Nói thật, chuyện giống vậy, nếu là đổi Khương Dự, coi như hắn sau này có thể tướng tinh tế chi thành tăng lên tới cấp tám khoa học kỹ thuật trình độ, có so sánh Thái Bắc Cổ Thành chi chủ thực lực, nhưng là, tối đa cũng chỉ là để đám người ngậm miệng mà thôi, mà không thể để đại lục người theo trong lòng tiếp nhận Bão Bão.

Dù sao, để một đứa bé tiếp nhận một cái đại lục oán hận cùng bài xích, thật là một cái rất không nên sự tình.

Hiện tại liền tốt.

Chỉ là, Khương Dự trong lòng vẫn là có chút buồn bực.

"Ngươi còn đang suy nghĩ Tần gia lão tổ, cứ như vậy nhớ thương người ta?"

Tinh tế chi thành bên trong, một cái kim loại đen tinh cầu bên trên, các loại hiện đại hoá kiến trúc san sát, thoạt nhìn như là một cái đô thị phồn hoa, Băng Du Lăng chuyển qua con mắt, đối Khương Dự cười nói.

Khương Dự tại trở lại La Hư đại lục trước đó liền tưởng tượng qua rất nhiều, một ngày kia mang theo Bão Bão trở về, tìm tới Băng Du Lăng, sau đó đem những cái kia muốn khi dễ các nàng người tất cả đều cho từng cái làm thịt, đem Tần gia, Phong Đô nhà...

Một cái ấm áp bên trong mang theo máu tanh ý nghĩ.

Nhưng cũng là một mực chịu đựng Khương Dự tại trong vũ trụ vượt qua kia đoạn cô quạnh thời gian.

Bây giờ, nên thực hiện sự tình đã thực hiện hơn phân nửa, duy chỉ có Tần gia cùng Phong Đô nhà cũng còn tồn tại, đối Khương Dự mà nói có thể nói như ngân tại hầu.

Phong Đô nhà có Thái Bắc Cổ Thành chi chủ chỗ dựa coi như xong, hết lần này tới lần khác còn để Tần gia lão tổ nhặt được một cái để lọt, lúc trước chính lưu loát điểm, vận dụng tất cả thủ đoạn đem Tần gia lão tổ cho.

Không có cái này thiên tài địa bảo, tu vi của mình tiến triển liền phải chậm xuống đi.

Đây cũng là Khương Dự khó chịu một điểm.

Nhưng là, Khương Dự cũng không có gì tốt hối hận, một số thời khắc, lấy hay bỏ chính là như vậy, đều sẽ để lại một chút tiếc nuối.

...

Thiên Chú Thành.

Hôm nay, chú định so với dĩ vãng càng thêm náo nhiệt, tất cả Thiên Chú Thành hậu bối đệ tử đều đang bàn luận cái này mình đã từng "Sư huynh" .

Tất cả mọi người là cảm thấy kích động cùng có vinh yên.

Dạng này một đại nhân vật, thế nhưng là theo bọn hắn Thiên Chú Thành đi ra, tại hơn mười năm trước, cũng là giống như bọn họ tại Thiên Chú Thành làm nhiệm vụ, tu luyện, lĩnh ban thưởng.

Tại quá khứ, một chút đệ tử sẽ còn bởi vì Khương Dự tồn tại mà bị còn lại thế lực người nhằm vào châm chọc, nhưng là, từ nay về sau sẽ không còn.

"Cũng không biết, Khương sư huynh có thể hay không trở lại Thiên Chú Thành a? Nếu là thật trở về liền tốt!" Có đệ tử thở dài nói.

Khương Dự đã là tại Trung Vực xây một cái mới đỉnh tiêm thế lực tinh tế chi thành, mười năm trước cũng là minh xác thối lui ra khỏi Thiên Chú Thành, tất cả mọi người minh bạch hơn phân nửa là sẽ không ở Thiên Chú Thành nhìn thấy cái này nhân vật truyền kỳ.

"Bất quá, nghe nói một Mạch Mạch Chủ Tượng chủ nhi tử, đã từng Tiểu Tượng Tôn giống như muốn trở về..."

"Tiểu Tượng Tôn, tựa hồ là mười năm trước trốn đi a? Nghe nói tại Thiên Chú Thành rất ngang bướng..."

"Ai biết, nghe nói Tiểu Tượng Tôn cùng Khương Dự quan hệ thật không tệ..."

Tại Thiên Chú Thành biên giới chi địa, mấy con phố trống trải, nơi này là thứ tám mạch địa sản, mà tám Mạch Mạch Chủ thợ đá tiệm thợ rèn cách nơi này rất gần.

Tiệm thợ rèn đã hình thành thì không thay đổi, gian ngoài vẫn như cũ là đơn sơ bày biện, buồng trong cũng chỉ có hai gian phòng, một thanh chuỳ sắt lớn rơi vào tiểu viện tử trên bệ đá.

Cửa phòng miệng, một cái che kín tro bụi khung sắt máy móc đã hỏng, đình chỉ vận chuyển, thành một đống sắt vụn, Thiên Chú Thành đệ tử cũng không biết, cái này nhìn bề ngoài xấu xí đồ vật, lại là Khương Dự năm đó mình nghiên cứu phát minh cái thứ nhất dùng để lấy lòng sư phụ mình thịt nướng cơ.

Thợ đá ngồi tại ghế dài phía trên, uống rượu, sắc mặt lại có chút không thoải mái, hắn vẫn là không quen không có thịt nướng nhắm rượu thời gian.

Nhưng là, hắn nhưng cũng chưa từng mình đi sửa vật này, dù là chuyện này với hắn mà nói dễ như trở bàn tay.

Mơ hồ ở giữa, một trận gió thổi qua, nhẹ nhàng đem kia bề ngoài xấu xí thịt nướng trên máy tất cả tro bụi đều thổi đi.

Thịt nướng trên máy mặt, một chút linh kiện bộ kiện phát ra rất nhỏ tiếng va chạm, một chút hư mất bộ kiện một lần nữa biến tốt, cái này nghỉ việc mười năm lão cổ đổng thịt nướng cơ lại bắt đầu lại từ đầu vận chuyển.

Chẳng biết lúc nào, đang nướng thịt cơ vật liệu tăng thêm chỗ, đã lấp đầy các loại tinh xảo thịt nướng, chậm rãi bị chuyển vào vào thịt nướng cơ bên trong, một trận mùi thơm chậm rãi truyền ra, để cho người ta nhịn không được nuốt nước miếng.

Thợ đá sững sờ một chút, vô ý thức kết quả thịt nướng cơ đưa tới thịt xiên, nhét vào miệng bên trong.

Hắn nằm tại trên ghế dài dáng vẻ tựa hồ thay đổi một chút, thần sắc mê man, trở nên cùng mười năm trước đồng dạng đồi phế.

Tại Thiên Chú Sơn giữa sườn núi, tương đối vắng vẻ sườn đồi phía dưới một tòa sạch sẽ cao lớn cung điện nằm lấy, gần nhất nơi này có làm nhiều người mộ danh mà đến, nhưng là, đều bị một con màu nâu Đại Hùng cho đuổi đi.

Đề Bá Tư (Tibes) hoàn toàn như trước đây thủ tại chỗ này, buổi sáng quét dọn, buổi chiều nhìn trời, ban đêm trông coi Bão Bão giường nhỏ, cứ làm như vậy mười năm.

Nó biết mình là một cái máy móc bảo mẫu, cho nên phải nghiêm khắc dựa theo đã từng mệnh lệnh làm việc, chẳng thế, nó đem tìm không thấy nhân sinh của mình ý nghĩa ở nơi nào.

Nhưng là, có lúc, nó lại sẽ nghĩ: Tiểu chủ nhân sẽ còn trở về sao?

"Đề Bá Tư (Tibes), đoán xem ta là ai? Hắc hắc..." Một cái tiểu nữ oa theo Đại Hùng đằng sau nhảy lên, lập tức ngồi ở Đại Hùng gáy phía trên.

Hai cái tiểu Bạch vòng tay ở Đại Hùng đầu, ý đồ dùng tay nhỏ ngăn trở Đại Hùng con mắt, bất đắc dĩ Đại Hùng đầu quá lớn, tay giãn ra đến cực hạn cũng bất quá miễn cưỡng đến lỗ tai.

Đề Bá Tư (Tibes) thân thể tựa hồ run rẩy một chút, trong lòng cái nào đó trống chỗ tựa hồ rốt cục có một chút đồ vật.

"Có thể hay không cho một điểm nhắc nhở, ta không đoán ra được..." Đề Bá Tư (Tibes) một mặt mộng bức nói.

...

Bạch Tiểu Tượng từng bước một vượt trở về Thiên Chú Thành, chim sơn ca tại nó bên người còn quấn, thỉnh thoảng hát thanh thúy ca, lộ ra thật cao hứng.

"Nơi này chính là Tiểu Tượng ca ca nhà sao? Thật lớn, thật xinh đẹp a!"

Bạch Tiểu Tượng lại là tâm tư trùng điệp, không có nghe được chim sơn ca, nó không biết mình tại sao muốn trở về, trở lại cái này để nó cảm giác cuộc đời mình như thế thất bại địa phương.

Nhưng là, trong lòng chính là có một loại nhất định muốn trở về xúc động.

Bạch Tiểu Tượng hình thể so với trước kia lớn hơn, đạp ở mặt đất chấn động chấn động, chậm rãi bò lên trên Thiên Chú Sơn, sau đó, nó liền thấy một người mặc tiểu Hoa váy tiểu nữ đồng, ôm một cái màu nâu hùng oa em bé, tại giao lộ hết nhìn đông tới nhìn tây.

Trong nháy mắt này, Bạch Tiểu Tượng cảm thấy mình tựa hồ lại về tới mười năm trước, lần thứ nhất nhìn thấy Bão Bão thời điểm.

"Tiểu Tượng thúc thúc!" Kia mặc tiểu Hoa váy tiểu nữ đồng đột nhiên kiễng mũi chân, hướng nó phất phất tay, há miệng miệng vui sướng cười hét lớn.

Ta vậy mà xuất hiện nghe nhầm rồi? Bạch Tiểu Tượng nhướng mày.

Cảm thấy mình quả nhiên không nên trở về Thiên Chú Thành, vừa chạm vào cảnh sinh tình, ngay cả ảo giác đều xuất hiện, Bạch Tiểu Tượng rất sắc bén tác dùng lỗ mũi cho mình một bàn tay, đem mặt đánh sưng lên.

"Lần này hẳn là tỉnh táo lại!"

Mặc dù rất tốt đẹp, nhưng là, Bạch Tiểu Tượng ngậm lấy nước mắt cũng muốn tỉnh lại, nó đối Bão Bão hổ thẹn, lừa chính Bão Bão là một cái xứng chức thúc thúc.

"Tiểu Tượng ca ca, ngươi đánh mình làm gì? Trước mặt tiểu cô nương thật đáng yêu, giống như đang gọi ngươi a!" Chim sơn ca tại Bạch Tiểu Tượng bên người nói.

"A? Ngươi thấy thế nào gặp?" Bạch Tiểu Tượng sắc mặt một mộng, con mắt kinh hãi mà không thể tin, ánh mắt chuyển hướng giao lộ tiểu nữ đồng, cái sau tại phất phất tay sau cấp tốc giật nảy mình chạy tới.

Bạch Tiểu Tượng không khỏi lo lắng, không biết ngã a?

Không đúng! Bây giờ không phải là lúc nghĩ những thứ này, cái này tiểu nữ nhi là ai? Vì sao lại cùng Bão Bão giống như vậy! Không nói Bão Bão đã tại mười năm trước... Coi như còn sống, cũng nên có hơn mười tuổi!

Làm sao có thể vẫn là như vậy tiểu hài nhi dáng vẻ?

Bạch Tiểu Tượng lý trí bên trên là sẽ không tin tưởng trước mắt tiểu nữ đồng là Bão Bão, nhưng mà nó hai viên đôi mắt nhỏ trong hạt châu đã đang nhấp nháy lấy nước mắt, lỗ mũi đã tại nghẹn ngào.

Ôm gấu nhỏ tiểu nữ đồng chạy đến Bạch Tiểu Tượng trước mặt, đào trên người Bạch Tiểu Tượng, cười hì hì.

"Tiểu Tượng thúc thúc, Bão Bão rất nhớ ngươi!"

Nghe vậy, Bạch Tiểu Tượng lập tức đã có chút đã mất đi lý trí, bỗng nhiên oa oa khóc lớn lên, nước mắt rất có một loại hóa thành hai đạo cột nước muốn biểu hướng hai bên xúc động.

"Oa oa... Bão Bão, Tiểu Tượng thúc thúc có lỗi với ngươi a... Để ngươi cho phá hư người bắt đi!" Bạch Tiểu Tượng khóc lóc kể lể, mũi dài khoác lên Bão Bão trên thân.

Nó một mực rất áy náy năm đó không có đứng ra phản kháng cha của mình, lúc này mới dẫn đến Bão Bão cho bắt đi.

"Không sao Tiểu Tượng thúc thúc!"

Bạch Tiểu Tượng còn tại khóc, nó đến bây giờ cũng còn không tin Bão Bão trở về, chỉ là coi là ra thứ gì không biết đặc thù ảo giác.

Không biết qua bao lâu, Bạch Tiểu Tượng mới đã nhận ra dị thường, cảm thấy sự tình không đúng, cái này không khỏi cũng quá chân thật điểm, mà lại, chung quanh còn có nhiều như vậy đi ngang qua Thiên Chú Thành đệ tử cũng tại kỳ quái nhìn nhìn nó.

Mình cùng Tiểu Linh hẳn là sẽ không tại Thiên Chú Thành cũng còn muốn bên trong huyễn cảnh a?

Bạch Tiểu Tượng có chút mơ hồ, thiếu căn cân nhi nó, không ai chỉ điểm nhất thời thật đúng là nghĩ mãi mà không rõ chuyện này.

"Tiểu Tượng thúc thúc ngươi cao lớn, cũng lên cân! Còn biến đần, vậy mà dùng lỗ mũi tự mình đánh mình!" Bão Bão nhăn nhăn đáng yêu khuôn mặt nhỏ, nhìn xem dài cao cao có chút tiểu hâm mộ, nhưng là, nhìn thấy béo lên béo, lại có chút cảm thấy không dễ nhìn.

Tại Thiên Chú Thành một mảnh bình nguyên phía trên, bạch tượng tôn nhìn xem sườn núi trở về Bạch Tiểu Tượng, mười năm không gặp con của mình vẫn còn có chút rất nhớ đọc, cái nhìn này, trong lòng cũng dễ chịu rất nhiều.

Bất quá, cái vật nhỏ này "Biết thiên mệnh" năng lực cũng đang từ từ đã thức tỉnh.

Chẳng thế, nếu như không phải mãnh liệt tâm linh nguyện vọng, không biết chỉ dẫn Bạch Tiểu Tượng ở thời điểm này vừa vặn trở về.

"Khương huynh, lần này trở về dự định ngốc bao lâu?"

Liễu Miên Sanh trụ sở hậu viện, Khương Dự cùng Liễu Miên Sanh hai người tại dưới cây liễu đứng yên, đôi này tại Thiên Chú Thành bằng hữu lại gặp nhau.

"Không được bao lâu, trở về còn có rất nhiều chuyện." Khương Dự nói đến.

Liễu Miên Sanh biết, Khương Dự đã không phải thuộc về Thiên Chú Thành, nói ra, tát nước ra ngoài, mà lại, năm đó Khương Dự cũng tại một ít trên nguyên tắc sự tình bên trên cùng Thiên Chú Thành phát sinh quyết liệt.

Có chút vết rách tại sinh ra về sau, dù là khôi phục được hoàn mỹ vô khuyết, nhưng cũng che giấu không được vết rách đã từng sinh ra qua sự thật.

"Vậy liền chúc Khương huynh, ngày sau thuận lợi!" Liễu Miên Sanh cười nhạt, hiển thị rõ thư sinh thoải mái.

...

Thiên Chú Thành biên giới miệng, Khương Dự ôm Bão Bão chậm rãi rời đi.

"Ba ba, chúng ta không thể lưu tại nơi này sao? Nơi này có Tiểu Tượng thúc thúc, còn có thật nhiều thúc thúc bá bá!" Bão Bão khuôn mặt nhỏ thất lạc, trong mắt rất không thôi nói.

"Chúng ta cũng muốn về nhà mình, mụ mụ còn đang chờ Bão Bão trở về đâu, chờ sau này có cơ hội lại đến chơi đi." Khương Dự vỗ vỗ Bão Bão cái ót.

"Mà lại, về sau Tiểu Tượng thúc thúc cũng tới nhà của chúng ta làm khách..."

...

Khương Dự cùng Thái Bắc Cổ Thành chi chủ ước định thành lập, cấm chỉ lại bởi vì đi qua thù hận mà ra tay đánh nhau, từ đó thu lợi nhiều nhất hẳn là Trung Vực ẩn thế đại tộc.

Bọn hắn cùng Khương Dự cừu hận sâu nhất, cơ hồ đến ngươi chết ta sống tình trạng.

Mà tại Khương Dự trở về kia một trận đại chiến bên trong, ẩn thế đại tộc các lão tổ, không có cái nào là thụ thương không nặng, có thậm chí là nhục thân đều hủy đến bảy tám phần.

Tiến thêm một bước, những này đại tộc các lão tổ, khả năng liền muốn quy thiên.

Cho nên nói, cái này ước định cho bọn hắn sinh mệnh rất lớn bảo hộ.

Chí ít, chỉ cần không còn đi gây cái kia sát tinh, như vậy, có Thái Bắc Cổ Thành chi chủ tại, Khương Dự cũng không dám động đến bọn hắn.

Tần gia lão tổ ngày đó nhìn chật vật, nhưng thực tế về đến gia tộc về sau càng thêm chật vật, kia nặng nề thương thế kém chút để hắn một mệnh ô hô, nhưng cũng may hiểm mà lại hiểm, cuối cùng vẫn là lại tới đĩnh, thương thế dần dần khôi phục lại.

Mà theo thương thế khôi phục, Tần gia lão tổ lại bắt đầu nghĩ một vấn đề khác.

Vì cái gì, nắm giữ lấy một nguyên bên trên hư trải qua hắn, biết không bằng Thái Cực Kiếm núi sơn chủ cùng Phong Đô lão tổ?

Cái này không hợp lý!

Phải biết, một nguyên bên trên hư trải qua thế nhưng là theo Cửu Huyền Sơn truyền ra vô thượng kinh văn, nghe đồn rằng Hư Cảnh tồn tại lưu lại công pháp truyền thừa, tuyệt đối không có khả năng không bằng Thái Cực Kiếm núi sơn chủ cùng Phong Đô lão tổ.

Đến tột cùng là nơi nào xảy ra sai sót?

Tần gia lão tổ vẫn cho là mình đã theo Phong Lân Giác nơi đó đạt được cường đại một nguyên bên trên hư trải qua, nhưng là, bây giờ hắn bắt đầu hoài nghi.

Mình đạt được thật là hoàn chỉnh một nguyên bên trên hư trải qua sao?

Tần gia lão tổ sắc mặt trầm xuống.

...

Đồng dạng, Phong Đô nhà Phong Đô lão tổ giờ này khắc này, cũng là tâm sự nặng nề.

Phong Đô nhà rất nhanh liền xây lại, Phong Đô Hoảng ở trong mật thất, vẫn như cũ gắt gao nhìn chằm chằm Bão Bão cha đẻ, lòng đất loại người Vương tộc.

Hắn thở dài một hơi.

Lão già kia mặc dù xuất hiện ở đây, nhưng tựa hồ cũng không có phát hiện cái này lòng đất nhân loại Vương tộc người, chẳng thế, đều không cần Khương Dự xuất thủ, lão già kia sợ là cái thứ nhất liền không buông tha mình!

Phong Đô Hoảng lại liên tục xác nhận lòng đất loại người Vương tộc người vẫn như cũ bị một mực trói buộc người, tại hắn ra ngoài chiến đấu thời điểm không có ra cái gì chuyện ẩn ở bên trong.

"Phong Đô huynh, không cần lo lắng nhiều như vậy, ngươi chỗ này tốt như vậy, ta chính là có thể đi cũng không biết đi a?" Bão Bão cha đẻ, lòng đất loại người Vương tộc người hì hì cười một tiếng nói.