Ý thức chỗ sâu, vòng xoáy màu xám còn tại điên cuồng khuếch trương, năng lượng màu xám như hoa tuyết bay xuống, dày đặc kinh khủng, kim sắc Lôi Long nằm ủng ngàn dặm biển mây bị ăn mòn đến tiêu tán, Khương Dự cắm rễ vạn trượng sơn phong cũng thủng trăm ngàn lỗ, chỉ có hắn hóa thân cây giống tại kim sắc Lôi Long trượng nghĩa bảo vệ dưới, vẫn còn tương đối hoàn hảo.

Nhưng kim sắc Lôi Long thân thể từ lâu tàn phá không chịu nổi, vòng xoáy màu xám vẫn còn tại hoàn toàn như trước đây khuynh đảo năng lượng màu xám, kim sắc Lôi Long run rẩy thân rồng, nó đã không kiên trì được bao lâu, trong mắt hiện ra một tia bi ai, lúc này nó không còn lúc đầu uy nghiêm, phảng phất một tòa tại dần dần rơi vào đảo hoang, sắp kết thúc, làm cho lòng người sinh thương hại.

Khương Dự trong lòng khẩn trương, cứ việc kim sắc Lôi Long không có linh tính, nhưng hắn vẫn là bản năng không muốn nhìn xem nó tiêu tán, mà lại, kim sắc Lôi Long một khi tiêu tán, tiếp xuống liền muốn đến phiên hắn.

Hắn liều mạng giãy dụa, dùng hết khí lực, lại cũng chỉ có thể làm nhánh cây một trận loạn chiến, sợi rễ run run không ngừng, trên thân càng là bởi vì dùng sức quá độ mà xuất hiện vết rạn, đau đớn không thôi.

Hắn nghĩ rời khỏi tinh thần tu luyện, kết thúc này quỷ dị hết thảy, nhưng không có bất cứ tác dụng gì, tại tu luyện thời gian để đến được trước, hắn không cách nào rời khỏi huyễn cảnh.

...

Huyễn cảnh bên ngoài, luyện khí phường trong phòng nhỏ ——

Tình cảnh lại có chút khác biệt.

Khương Dự ngồi xếp bằng, hai mắt nhắm nghiền, còn duy trì tu luyện trước tư thế, nhưng ở chung quanh hắn, lúc này lại có từng sợi ánh sáng xám vờn quanh.

Những này ánh sáng xám không biết từ đâu mà đến, tựa hồ không có nguồn gốc, nhưng lại không ngừng từ chung quanh không gian trực tiếp sinh ra, sau đó chăm chú bám vào đến trên người hắn, như là hút máu côn trùng gặm ăn không ngừng tràn ra tinh thần lực.

Không gian bên trong, tựa hồ còn có một tiếng lại một tiếng thỏa mãn mà vui thích tê minh thanh, làm cho lòng người phát lạnh ý.

Khương Dự thân thể co rút, khuôn mặt vặn vẹo, chau mày, mồm miệng ma sát không ngừng, khóe miệng một tia máu tươi đột nhiên chảy ra, mặt mũi vặn vẹo càng là vặn thành một đoàn, kinh khủng dọa người.

Mà hắn trong đại não tinh thần lực, tại ánh sáng xám gặm ăn dưới, giống như là sắp chết lão nhân, đang không ngừng giãy dụa lấy, lại ngay cả chậm lại tự thân tiêu tán đều làm không được. Lại cứ tiếp như thế, Khương Dự tinh thần lực sớm muộn sẽ bị gặm nuốt hầu như không còn, đến lúc đó, hắn không chết, cũng phải biến thành một cái si ngốc.

Mà đối với đây hết thảy, Khương Dự hoàn toàn không biết, hắn chỉ cảm thấy mình có thể là tu luyện tẩu hỏa nhập ma, coi là chỉ cần sống qua cái này nửa canh giờ, liền có thể tỉnh táo lại. Lại không biết cái này nửa canh giờ thoáng qua một cái, hắn chí ít cũng sẽ rơi gần chết.

"Bành —— "

Đột nhiên, nhẹ nhàng một tiếng đánh, không biết từ đâu mà đến, giống như là kim loại đồ vật gõ phát ra, trầm thấp mà liên miên bất tuyệt, quanh quẩn tại căn này phòng nhỏ, sóng âm phun trào, truyền đến Khương Dự thân thể, truyền đến kia dây dưa ánh sáng xám.

Một tiếng này đánh nghe phổ thông vô cùng, tựa như thứ gì không cẩn thận rơi xuống đất, không thể bình thường hơn được , dưới tình huống bình thường dẫn không dậy nổi bất luận cái gì chú ý.

Nhưng là, tại một tiếng này bình thường đánh về sau, trong phòng tình cảnh lại đột nhiên phát sinh cải biến.

Kia một tiếng lại một tiếng làm lòng người rét lạnh thỏa mãn vui thích âm thanh đột nhiên đình chỉ, chung quanh gặm nuốt tinh thần lực ánh sáng xám run rẩy một chút, bỗng nhiên phát ra một tiếng "Buồn nôn" buồn nôn âm thanh, tựa như mọi người hưởng dụng mỹ thực lúc đột nhiên nuốt vào một con ruồi đồng dạng.

Những cái kia vờn quanh ánh sáng xám đình trệ tại Khương Dự bên cạnh, do dự chần chờ không quyết, cái này nhân loại trên người tinh thần lực thực sự quá mỹ vị, nhưng là bọn chúng nội tâm hiện tại quả là kiêng kị kia để cho người ta buồn nôn sóng âm, cảm giác mấy tháng gần đây hút tinh thần lực tựa hồ cũng Đi phun ra.

Nửa ngày qua đi, ánh sáng xám tựa hồ rốt cục làm xuống quyết định, bọn chúng phát ra từng tiếng không cam lòng tê minh, ngay sau đó, ở chung quanh không gian bên trong hư không tiêu thất.

Khương Dự tinh thần lực mặc dù mỹ vị, nhưng mỹ vị đến đâu đồ vật bên trong lẫn vào con ruồi, cũng chỉ sẽ trở nên buồn nôn vô cùng.

Theo ánh sáng xám thối lui, Khương Dự thân thể đình chỉ co rút, vặn vẹo khuôn mặt cũng khôi phục tường hòa.

...

Trong ý thức, Khương Dự co rút lại mình chạc cây, trốn ở kim sắc Lôi Long còn sót lại dưới thân thể, vòng xoáy màu xám quá mức kinh khủng, bọn hắn tựa như trong nồi ăn thịt , chờ lấy mọi người dùng ăn.

Hắn hối hận, không nên tu luyện cái này cái gì rèn thần pháp, phía trước mấy tầng tinh thần cảnh giới tu luyện liền đã rất quỷ dị, mình còn muốn tìm đường chết tiếp tục tu luyện, cái này bái sai sư phó cho công pháp quả nhiên không đáng tin cậy.

Ngay tại hắn hối hận không thôi thời điểm, trên đầu vòng xoáy màu xám đột nhiên đình chỉ khuếch trương, bắt đầu co vào, tuyết rơi năng lượng màu xám cũng theo đó trở nên thưa thớt, dần dần, vòng xoáy màu xám cùng năng lượng màu xám hoàn toàn biến mất, chỉ để lại một mảnh hỗn độn huyễn cảnh thế giới.

Cảm giác được biến hóa Khương Dự tản ra chạc cây, cả gan ngẩng đầu nhìn, hết thảy đã khôi phục bình thường, mà cái kia kim sắc Lôi Long thân thể đã mười không còn một, nhưng còn không có tiêu tán.

"Uy, ngươi không sao chứ?" Khương Dự thử hỏi thăm.

Cứ việc lý trí nói cho hắn biết cái này kim sắc Lôi Long không có khả năng có trí tuệ linh tính, nhưng chẳng biết tại sao, hắn vẫn là quỷ thần xui khiến mở miệng.

Kim sắc Lôi Long tựa hồ không có nghe được Khương Dự, lại hoặc là nó thật không có cái gì trí tuệ linh tính, chỉ là ngẩng đầu gầm thét một tiếng, Vân vụ sơn thể chấn động, nó tựa hồ tại phóng thích sau cùng uy nghiêm.

Kim sắc Lôi Long sau cùng kim hoàng thiểm điện thân thể bắt đầu trở thành nhạt, vô số điểm sáng màu vàng óng từ trên người nó phiêu tán ra, tựa như thoát ly đóa hoa đón gió bay múa phấn hoa đồng dạng.

Cái này kim sắc phấn hoa đáp xuống Khương Dự thân cây bên trên, từng chút từng chút tan đi vào, đem Khương Dự thân cây nhiễm kim hoàng, cây gân, gân lá cũng biến thành óng ánh sáng long lanh, phát ra kim quang.

Khương Dự cảm thụ được thân cây biến hóa, giật mình không thôi, đây rõ ràng là rèn thần pháp đệ lục trọng đại thành cảnh tượng, nhưng hắn rõ ràng hẳn là còn cần tu luyện một đoạn thời gian.

Bầu trời kim sắc Lôi Long phát ra từng tiếng gào thét, thân thể của nó càng ngày càng ảm đạm, dần dần trở nên trong suốt, như ẩn như hiện.

Nó, Đi tiêu tán!

Điểm sáng màu vàng óng bột phấn tản mát ra, kim sắc Lôi Long sau cùng quang huy tiêu tán, nó mang theo một tia bi ai kim hoàng con ngươi cuối cùng cũng biến mất ở chân trời.

Khương Dự nhìn xem đây hết thảy, trong lòng không có cho phép có một cỗ bi thương, nhưng cái này kim sắc Lôi Long rõ ràng chỉ là một cái huyễn tượng a.

Hắn biết, kim sắc Lôi Long sở dĩ sẽ bảo hộ hắn, có lẽ chỉ là sâu trong nội tâm mình cơ bản bản thân bảo hộ ý thức, thúc đẩy kim sắc Lôi Long làm ra phản ứng như vậy, dù sao thế giới này hết thảy đều căn cứ vào nội tâm của hắn ý thức.

Nhưng chẳng biết tại sao, hắn lại bản năng cảm thấy sự tình không phải hắn nghĩ đến đơn giản như vậy.

Tất cả kim sắc quang phấn đều tiến vào Khương Dự thân cây bên trong.

Vạn trượng ngọn núi hiểm trở phía trên, ngàn dặm trong mây mù, chỉ còn lại hắn kim hoàng thân cây tại hướng bốn phía tản ra tinh quang chói mắt, phảng phất dẫn thế thần cách.

Hắn thân cây, kim quang còn tại phun trào, từng mảnh từng mảnh kim diệp nảy mầm mà ra, thân cây hoàn toàn biến thành kim hoàng, biến hóa tiếp tục phát sinh...

Ngay tại đây hết thảy đều muốn lúc kết thúc, kim cây bắt đầu biến thành thần ngấn, tại rễ cây chỗ, một trận nồng đậm thiểm điện kim quang đột nhiên xuất hiện, vặn vẹo hóa thành một cái giản dị ký hiệu, khắc ấn tại rễ cây bên trên, ký hiệu này giống như hình rồng, lại như thiểm điện.

...

Khương Dự thanh tỉnh lại, tâm thần lại là xuất hiện trước tại chỗ sâu trong óc, đập vào mắt đầu tiên là một đạo cây hình kim sắc thần ngấn, tại cây hình dưới đáy, ẩn ẩn có một đạo ấn ký, thấy không rõ lắm, nhưng Khương Dự biết nó chính là thời khắc cuối cùng cái kia đạo kim sắc thiểm điện hóa thành.

Lúc này, còn lại năm đạo thần ngấn cũng không còn là trước đó song song cùng một chỗ dáng vẻ, mà là đều vây quanh kim cây, lấy làm trung tâm.

Khương Dự tinh thần tu luyện, trong lúc vô tình, tựa hồ phát sinh một chút chính hắn cũng không biết biến hóa.

Chợt mở hai mắt ra, nhìn xem quen thuộc căn phòng nhỏ, Khương Dự trong lòng một loại lòng vẫn còn sợ hãi cảm giác tỏa ra.

Nhớ tới mới kinh lịch, trong lòng của hắn không hiểu sợ hãi.

Thật lâu không nói...

"Sư phó, ta tẩu hỏa nhập ma!" Một tiếng giống như con vịt thét lên vang lên.

Luyện khí phường trong đại đường uống rượu trung niên hán tử da mặt không khỏi run lên, sắc mặt tối sầm.