Chấp Pháp điện bên trong cái nào đó đại sảnh.

Một vị Chấp Pháp điện chấp sự cùng hai người đệ tử ngồi trên ghế, tráng hán đầu trọc cùng kia hai cái uống nạp liệu băng rượu người trong đại sảnh.

Ba người bọn họ lúc này đều sắc mặt tái nhợt, thân thể có chút phù phiếm, nhất là tráng hán đầu trọc, hạ thân nhói nhói cảm giác vẫn còn, hắn một mặt nhục nhã, trong mắt tất cả đều là sinh không thể luyến.

Đặc biệt là tại hắn biết được chuyện này kẻ cầm đầu lại là Khương Dự lúc, càng là tức giận tới mức thổ huyết, trong lòng đối Khương Dự hận cực, muốn đem thiên đao vạn quả.

Về phần hai người khác, lúc này gót chân tử còn đang không ngừng mà run, bụng nhỏ chột dạ đau, phía dưới cái nào đó bộ vị giống như đều không có cảm giác gì, bọn hắn không thể tin được vậy mà lại xảy ra chuyện như vậy, hiện tại cũng giống như trong mộng.

Hết thảy đều là cái kia đáng chết Khương Dự, hắn làm sao dám làm loại sự tình này!

"Chấp sự đại nhân, ngài nhất định phải làm chủ cho chúng ta a!"

Ba người đau khổ, cùng nhau hướng Chấp Pháp điện chấp sự tố khổ.

"Kia Khương Dự từ khi vào công điện, chúng ta vẫn luôn như vậy chiếu cố hắn, kết quả hắn còn vong ân phụ nghĩa, làm ra chuyện như vậy!"

Chấp Pháp điện chấp sự sắc mặt nghiêm túc, "Tốt, chúng ta đã phái ra đệ tử đi đuổi bắt cái kia Khương Dự."

Chuyện lần này, mặc dù cũng không có chạm tới Thiên Chú Thành đại nhân vật, nhưng đối Thiên Chú Thành danh dự ảnh hưởng lại không nhỏ.

Mặc dù bọn hắn đã phong tỏa tin tức, nhưng Thiên Chú Thành nhiều đệ tử như vậy, chỉ cần có một cái không quản được miệng, truyền đến ngoại giới, đều sẽ gây nên thế lực khác đối Thiên Chú Thành giễu cợt.

Không biết, còn tưởng rằng bọn hắn đường đường Thiên Chú Thành, luyện khí thánh địa, là một cái không sạch sẽ địa phương.

Chấp Pháp điện chấp sự sắc mặt ngưng trọng, lần này người gây ra họa tất yếu nghiêm trị!

Chợt ~~

Đúng lúc này, một đạo thân ảnh gầy gò đột nhiên xuất hiện trong đại sảnh.

Đạo thân ảnh này xuất hiện quỷ dị, ban đầu không ai phát giác được, thẳng đến di động một khắc mới bị người phát hiện.

"Tống trưởng lão!" Chấp sự cùng hai người đệ tử kinh hô. Không nghĩ tới, chuyện này, ngay cả Tống trưởng lão đều gây nên chú ý.

"Chờ người bắt được, ta tự mình thẩm vấn." Thanh âm đạm mạc vang lên, không thể nghi ngờ!

...

Thông qua tích tích vòng tay màn hình trò chuyện, Khương Dự cùng non mặt thư sinh giống như mặt đối mặt đang nói chuyện.

"Liễu huynh nha, lần này ta xong đời!"

Khương Dự một mặt khóc tang, mang theo ủy khuất.

"Ta bất quá mở một cái nho nhỏ trò đùa, không cẩn thận không có nắm giữ tốt cường độ mà thôi a!"

Non mặt thư sinh sắc mặt cổ quái, nhìn xem Khương Dự như thế khoa trương bộ mặt biểu lộ, không biết cái này Khương huynh lại chọc tới sự tình gì.

"Khương huynh, đến tột cùng xảy ra chuyện gì?" Hắn hỏi.

Khương Dự thở dài một hơi, quyết định nói ngắn gọn, đem sự tình cho non mặt thư sinh giảng một phen.

Non mặt thư sinh một bên nghe, trong lòng quái dị càng ngày càng rõ ràng, nghe được cuối cùng thậm chí trở nên cười khổ không được.

Khương huynh a Khương huynh, chuyện như vậy cũng chỉ có ngươi mới làm ra!

"Liễu huynh, ngươi cảm thấy ta nên làm cái gì?" Khương Dự hỏi.

Chính hắn hiện tại là nghĩ không ra biện pháp gì tốt, đành phải đến hỏi một chút cái này có vẻ như biết tất cả mọi chuyện vạn năng thư sinh.

"Khương huynh, theo ta được biết, chuyện này giống như đã kinh động đến Chấp Pháp điện Tống trưởng lão, mà Tống trưởng lão luôn luôn xử sự công chính vô tư, đối với người nào đều không nói mảy may thể diện!" Non mặt thư sinh nói.

"Vậy ta không phải chết chắc?" Khương Dự trong lòng u ám một mảnh.

"Khương huynh không cần bi quan như vậy, chuyện này mặc dù ảnh hưởng thật không tốt, nhưng cũng không trở thành tội chết." Non mặt thư sinh nói.

Nghe được không cần chết, Khương Dự trong mắt hi vọng ánh rạng đông lóe lên, thật to nhẹ nhàng thở ra, "Không cần chết là được, không cần chết là được!"

Hắn còn tưởng rằng lần này mình chết chắc!

"Khương huynh cũng không thể quá lạc quan, mặc dù không bị chết tội, nhưng trừng phạt nhất định cùng với nghiêm ngặt, thậm chí có thể sẽ bị trục xuất tới viêm hỏa chi địa, thẳng đến chết già!" Non mặt thư sinh nghiêm túc nói.

"Thẳng đến chết già?"

Khương Dự trong lòng lộp bộp một tiếng, mới buông lỏng tâm lại nhấc lên, hắn mặc dù không biết viêm hỏa chi địa là địa phương nào, nhưng thẳng đến chết già bốn chữ liền đã nói rõ hết thảy.

Đây không phải chung thân cầm tù sao? !

"Không thể nào? Liễu huynh." Khương Dự mặt vừa khóc tang.

"Yên tâm đi, Khương huynh, đây chỉ là xấu nhất tình huống." Non mặt thư sinh nói.

"Vậy ta đi tự thú, thành thật khai báo, có thể hay không từ nhẹ xử lý?" Khương Dự lại hỏi.

"Kia là khẳng định!" Non mặt thư sinh nói.

Nghe vậy, Khương Dự lại dễ chịu chút.

Xem ra, chỉ có thể lựa chọn đi tự thú, Tống đại trưởng lão, ngài nhất định phải từ nhẹ xử lý a! Khương Dự than khổ.

Mình thật sự là vận mệnh nhiều thăng trầm, vậy mà lại bởi vì loại sự tình này mà sa lưới.

"Bất quá, Khương huynh, ngươi không được làm như vậy!" Non mặt thư sinh còn nói thêm.

Khương Dự sững sờ, không rõ non mặt thư sinh dụng ý.

"Liễu huynh, đây không phải trước mắt tốt nhất cách làm sao?"

Non mặt thư sinh lắc đầu, cười nói.

"Khương huynh, ngươi sai, trước mắt tốt nhất cách làm là —— liều chết không nhận nợ!"

Khương Dự ngẩn ngơ, không nghĩ tới non mặt thư sinh sẽ nói ra vô lại như vậy, cái này giống như không phải là phong cách của hắn a.

Phi! Cái này đến lúc nào rồi, còn phong cách.

"Liễu huynh, ngươi xác định không có nói sai nói? Bọn hắn thế nhưng là chứng cứ vô cùng xác thực a, mà lại kia Tống trưởng lão vẫn còn không biết rõ sống bao nhiêu năm lão ô quy, ta làm sao có thể gạt được hắn?"

Nghe được Khương Dự xưng hô Tống trưởng lão là lão ô quy, non mặt thư sinh gương mặt rõ ràng kéo ra, bất đắc dĩ nói.

"Khương huynh, ngươi chỉ cần tin được ta, đến lúc đó chỉ cần liều chết không nhận nợ, sau đó đem tất cả sự tình đều hướng trên thân người khác đẩy là được." Non mặt thư sinh nghiêm túc nói.

"Mà lại, ta nghĩ, Khương huynh ở phương diện này hẳn là rất lành nghề!" Nói đến đây, non mặt thư sinh trên mặt lộ ra mỉm cười.

Cái gì gọi là ta rất lành nghề, Khương Dự nói thầm trong lòng, nhiều nhất là có một chút lành nghề tốt a.

Bất quá, chuyện cho tới bây giờ, hắn cũng chỉ có tin non mặt thư sinh một lần, mà lại, từ phương diện nào đó tới nói, non mặt thư sinh cũng không cần thiết lừa hắn.

"Vậy thì tốt, Liễu huynh, ta đi!"

Cắn răng, Khương Dự tắt đi tích tích vòng tay, cả gan đi vào Chấp Pháp điện.

Phong tiêu tiêu hề dịch thủy hàn, tráng sĩ vừa đi này...

Nhất định phải phục còn a!

...

Một bên khác, một tòa phủ đệ bên trong đình nghỉ mát, non mặt thư sinh tơ liễu sênh tại kết thúc cùng Khương Dự trò chuyện về sau, bất đắc dĩ cười cười.

Cái này Khương huynh, thật đúng là? !

"Công tử, ngươi cái này đồ chơi nhỏ ngược lại là kỳ dị, trước đó đều không gặp ngươi dùng qua." Tại cái này trong lương đình, lúc này còn có một cái áo đen lão giả đứng tại một bên.

"Khánh già, đây là Khương huynh trước đó vài ngày đưa cho ta đồ vật, chỉ là ta lại làm không rõ nguyên lý bên trong." Non mặt thư sinh nói, ánh mắt bên trong mang theo buồn rầu chi sắc.

"Ồ? Công tử đều không hiểu rõ?"

Áo đen lão giả ngữ khí có chút kinh ngạc, có thể để cho nhà mình công tử đều làm không rõ nguyên lý sợ không phải phàm vật. Chỉ là vì sao hắn lại không từ trong đó cảm nhận được một tia linh tính?

"Nhưng là, công tử dự định xử lý như thế nào chuyện này, kia Tống trưởng lão thế nhưng là ngay cả mạch chủ môn mặt mũi cũng không cho."

"Cái này ta tự nhiên biết, nhưng Khương huynh chuyện này kỳ thật không cần đến chúng ta hỗ trợ, cũng tự sẽ đạt được giải quyết."

Nghe vậy, áo đen lão giả một mặt vẻ không hiểu.

Non mặt thư sinh cười nhạt một tiếng, nhưng không có giải thích, trong mắt lóe lên một tia không hiểu sắc thái.

Chẳng biết tại sao, kể từ cùng kia Khương huynh quen biết về sau, chính hắn cũng nuôi thành một chút thích xem hí ác thú vị.