Tịch Diệt Bạch Động là Khương Dự chế tạo ra Hóa Hư khí chủ thể vật liệu, mà lấy Ám Hư đại lục trình độ hung hiểm, không có một cái nào đáng tin cậy cấp tám khoa học kỹ thuật là không được, Hóa Hư khí là Khương Dự cho đến trước mắt chế tác nhẹ nhất dễ.

Cho nên, Tịch Diệt Bạch Động đối với Khương Dự tầm quan trọng không cần nói cũng biết.

Mà lại, vì vật như vậy, hắn tại Thiên Lĩnh Vực là như thế cao điệu, đưa tới các phương chú ý, thật vất vả hoàn thành mười hạng thứ nhất, tiến vào Linh Hư bảo khố, nếu để cho cái này hài nhi tiểu nhân cho quấy nhiễu, kia mới thật là mất cả chì lẫn chài.

Bất luận như thế nào, Khương Dự cũng nhất định phải đạt được cái này Tịch Diệt Bạch Động!

Vì thế, đã chuẩn bị xong một trận đại chiến!

Khương Dự cũng nghĩ nhìn xem, cái này nửa hư cấp độ thiên tài địa bảo, đến tột cùng có thực lực như thế nào!

Nhưng mà, sự tình phát triển lại là có chút vượt qua dự liệu của hắn.

"Ngươi đừng nghĩ có ý đồ với nó, hôm nay, ta một bước cũng sẽ không rời đi!"

Khương Dự càng nhớ kỹ hài nhi tiểu nhân nói câu nói này thời điểm, kia vẻ mặt nghiêm túc, tràn đầy đối với Khương Dự cảnh giác, rất giống một cái hộ ăn mèo con, lại giống là một con bảo hộ con gà con gà mái.

Đó là một loại vô luận như thế nào cũng tuyệt đối sẽ không khuất phục, đối với mình ranh giới cuối cùng ai cũng không thể đụng vào kiên trì!

Tử hồn lửa "U Linh" bộ dáng cùng hài nhi tiểu nhân đánh nhau ở cùng một chỗ, ngươi đạp một chút bụng của ta, ta đạp một chút ngươi cái mông, thỉnh thoảng còn muốn há mồm cắn một cái xuống dưới, hai cái tiểu gia hỏa đều chuyên chọn đúng phương cái mông dưới thịt miệng.

"Ngươi dám cắn ta? Phản thiên! Ta hận nhất người khác đem miệng tới gần ta!"

Hài nhi tiểu nhân rất tức giận, đánh lấy đánh lấy, nó cảm thấy mình dưới thân đồ vật có chút vướng chân vướng tay, ảnh hưởng nghiêm trọng mình phát huy, thế là bàn chân nhỏ một đá, liền đem vật kia đá văng ra.

"Không được nhúc nhích miệng, ta lại đại chiến ba trăm hiệp!"

. . .

Màu trắng nhạt viên cầu bị hài nhi tiểu nhân đá văng ra, rơi trên mặt đất, quay tròn lăn lộn, cuối cùng, lăn đến Khương Dự chân trước, cùng mũi giày va chạm, gảy hai lần, rơi vào một thước trước trên mặt đất.

Khương Dự xoay người đem cái này màu trắng nhạt viên cầu nhặt lên.

Lông mày hiện ra một cái kỳ quái đường cong, cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

Đúng vậy, hắn đã làm tốt đại chiến chuẩn bị, hiện tại mới phát hiện, sự tình giống như không có hắn nghĩ khó như vậy!

"Ta cho ngươi biết! Ta rong ruổi thiên hạ lúc ấy, ngươi còn đang bú sữa đâu!"

Hài nhi tiểu nhân một bên đánh một bên hét lớn, thần sắc có chút khinh miệt, càng là lộ ra ông cụ non.

Chỉ là, trong miệng nó ngậm núm vú cao su, lại là một mực nhai không ngừng, liền cùng nhai kẹo cao su, càng nhai càng không dừng được, càng nhai càng thơm.

"Huhu hức!" Tử hồn lửa quơ nắm tay nhỏ kêu lên, mười phần không phục.

"Cái gì, ngươi vậy mà nói ta đang ăn sữa! Ngươi con mắt nào nhìn thấy ta đang ăn sữa rồi?"

Hài nhi tiểu nhân lập tức trừng to mắt, nhai nhai trong miệng núm vú cao su, gia hỏa này, cũng dám như thế nói xấu mình, thật sự là lẽ nào lại như vậy!

Bất quá, một bên đang cầm màu trắng nhạt viên cầu Khương Dự lại là kinh ngạc, cái này hài nhi tiểu nhân, vậy mà nghe hiểu được tử hồn lửa nói lời!

"Huhu!" Tử hồn hỏa khí gấp, càng là vung vẩy nắm đấm đánh tới, tiểu gia hỏa này cũng không biết vì cái gì, hoàn toàn không sử dụng mình hỏa diễm lực lượng, hết lần này tới lần khác lựa chọn vật lộn.

Trong lúc nhất thời, hai cái tiểu gia hỏa đánh cho thắng bại khó liệu, càng giống là chơi đùa, Khương Dự để tử hồn lửa trở về cũng vô dụng, bất đắc dĩ lắc đầu, gặp tử hồn lửa tựa hồ cũng không có cái gì nguy hiểm, Khương Dự lúc này mới đem tinh thần lực tiến màu trắng nhạt viên cầu bên trong, cẩn thận kiểm tra vật này có phải hay không Tịch Diệt Bạch Động.

Tại Hóa Hư khí khoa học kỹ thuật tư liệu bên trong, là có liên quan tới Tịch Diệt Bạch Động đặc thù giới thiệu, cái này đã là một loại không gian vật chất, lại là một loại không gian hiện tượng. . .

Làm Khương Dự tinh thần lực tiến vào màu trắng nhạt viên cầu bên trong, một cái chớp mắt phảng phất bị trục xuất tới vũ trụ hư không, chung quanh đều là một mảnh hư vô, ngay cả mình tinh thần lực đều cảm giác không đến.

Chỉ có tại không gian cái nào đó phương vị, tựa hồ có cái nào đó kỳ quái tĩnh mịch điểm, tại đem tất cả không gian đều cho ngăn cách ra, hình thành một cái không phải tại không gian bên trong khu vực đặc biệt.

Lập tức, Khương Dự nhãn tình sáng lên, lộ ra nét mừng.

Không sai!

Đây chính là Tịch Diệt Bạch Động!

Màu trắng nhạt viên cầu là một cái đặc thù vật chứa, mà Tịch Diệt Bạch Động liền bị chứa ở bên trong, lần thứ nhất cảm nhận được tự nhiên vũ trụ lỗ trắng, cảm xúc thật giống như mình vẫn là tu vi rất thấp thời điểm, nhìn thấy Thiên Cảnh uy thế.

"Cũng may cái này lỗ trắng đã tịch! Chẳng thế, cho dù là nửa hư đoán chừng đều không chịu nổi!" Khương Dự rời khỏi tinh thần lực của mình, gương mặt mang theo lấm tấm mồ hôi, có chút sợ hãi thán phục nói.

Là Tịch Diệt Bạch Động là được rồi!

Đem thứ này mang về, không ra thời gian nửa năm, Khương Dự liền có thể đem Hóa Hư khí chế tác được, đến lúc đó, cho dù là đối mặt nửa hư, cũng có thể cưỡng ép chia năm năm.

Ta mặc dù đánh không lại ngươi, nhưng là, ngươi cũng đánh không đến ta, thậm chí, ta ở đâu cũng không biết.

Khương Dự lộ ra một tia cười hắc hắc cho.

. . .

Hài nhi tiểu nhân cùng tử hồn lửa một trận vật lộn, vừa mới bắt đầu vẫn còn thế cân bằng, nhưng là hiện tại, vậy mà đã dần dần chiếm ưu thế, nắm tay nhỏ nện ngươi ngực, chùy ánh mắt ngươi, đem tử hồn lửa đánh cho huhu hức trực khiếu, rất là ủy khuất.

Bất quá, tiểu gia hỏa lại là kiên trì muốn công bằng đơn đả độc đấu, không cho Khương Dự xuất thủ.

"Ha ha ha! Biết sự lợi hại của ta đi! Vừa mới ta vẫn luôn là nhường cho ngươi, mới có thể để ngươi đánh trúng!" Hài nhi tiểu nhân có chút thoải mái đắc ý nói.

Lúc này, nó một chân giẫm tại tử hồn lửa trên mông, hai tay chống nạnh, miệng bên trong ngậm lấy núm vú cao su, tử hồn lửa trên mặt đất không ngừng quơ tứ chi, nhưng lại giống như là một con rùa đen bị lật mai, làm sao động đều dậy không nổi, gấp đến độ nó kêu to không thôi.

Nhưng là, nó vẫn là không cho Khương Dự xuất thủ!

Khương Dự cũng không biết tử hồn lửa làm như vậy nguyên nhân, mà tử hồn lửa mình cũng nói không ra cái như thế về sau, nhưng là, Khương Dự cũng không có đạo lý nhìn xem tử hồn lửa bị như thế khi dễ.

Đây chính là nhà mình tiểu hài nhi, nào có nhà khác khi dễ đạo lý!

Khương Dự ánh mắt lạnh lạnh, thần sắc bất thiện, nhìn về phía hài nhi tiểu nhân, mà hài nhi tiểu nhân vậy mà cũng là hung hăng trừng tới, phách lối không thôi, tựa hồ có rất mạnh ỷ vào, bàn chân nhỏ còn tại tử hồn lửa trên mông bước lên.

Tử hồn nổi giận gấp, rất sợ Khương Dự thật nhịn không được cùng hài nhi tiểu nhân động thủ!

"Không biết, ngươi có thể phách lối bao lâu?" Khương Dự phủi một chút hài nhi tiểu nhân trong miệng núm vú cao su, thần sắc ngược lại là rất lạnh nhạt.

"Đến a đến a!" Hài nhi tiểu nhân không sợ chút nào, cười lạnh nói, đồng thời núm vú cao su không rời miệng, một mực nhai lấy, chỉ là trong lòng, chẳng biết tại sao lại có loại dự cảm không tốt.

Ân. . .

Hẳn là ảo giác,

Mình thế nhưng là. . .

"Ba!"

Một tiếng thanh thúy tiếng phá hủy vang lên, thanh âm kia là cùng một cái tiểu khí cầu phá.

Đến từ hài nhi tiểu nhân trong miệng cái kia núm vú cao su.

Núm vú cao su phá!

Hài nhi tiểu nhân vô ý thức nhai lấy, lại là cảm thấy lúc này núm vú cao su đã hoàn toàn không còn vừa rồi cảm giác, tựa như là một khối vải rách đồng dạng.

Lập tức, nội tâm của nó, kinh ngạc!

"Không phải!"

"Ngươi làm cái gì? !"

Hài nhi tiểu nhân bất khả tư nghị hò hét đạo, nội tâm giống như là muốn hỏng mất, liền cùng phàm nhân đối mặt tận thế đồng dạng.

"Ha ha!" Khương Dự có chút cười lạnh.

Hài nhi tiểu nhân muốn ăn mình cơm chùa còn quá non một chút!

Núm vú cao su là hắn chế tạo, chẳng lẽ lại mình còn không có thủ đoạn đem núm vú cao su cho làm phá?

Có lúc, chỉ có khi mất đi thời điểm, mới có thể biết trân quý!

"Ngươi biết không? Ta ngậm lâu như vậy, đã ngậm ra tình cảm!"

"Tình cảm ngươi biết không? Tình cảm vô giá!"

Hài nhi tiểu nhân gần như sụp đổ hướng Khương Dự hô lớn, lúc này nó thể xác tinh thần đều mệt, giống như là một mảnh giấy đồng dạng ngã trên mặt đất, mà tử hồn lửa cũng bởi vậy có thể thoát thân.

Khương Dự: ". . ."

Lúc này mới bao lâu?

Ngươi liền có tình cảm!

Tình cảm của ngươi là có bao nhiêu giá rẻ?

Bất quá, nghĩ nghĩ Tịch Diệt Bạch Động tại cái này hài nhi tiểu nhân dưới chân đãi ngộ, trong lòng cũng liền thoải mái.

"Tiểu gia hỏa, chúng ta đi thôi!" Khương Dự đối tử hồn lửa nói.

"Huhu hức!" Tử hồn lửa hướng về Khương Dự nhu thuận gật đầu, hữu khí vô lực ghé vào Khương Dự trên bờ vai.

Đánh một trận, già mệt mỏi!

Bất quá, tử hồn lửa tại trước khi đi, lại còn cùng hài nhi tiểu nhân chào hỏi một tiếng, làm cáo biệt.

"Ta vô giá tình cảm a!" Hài nhi tiểu nhân còn tại quỷ khóc sói gào.

Tử hồn lửa nghe đều có chút đáng thương nó.

Bất quá, vật kia thật ăn ngon như vậy sao? Trở về, ta cũng cùng Khương Dự muốn một cái.

Mình ngoan một chút, Khương Dự hẳn là sẽ cho ta đi!

Tử hồn lửa trong lòng nghĩ đến.

. . .

Theo Khương Dự rời đi, Linh Hư bảo khố đại môn khép lại, cái này to lớn bảo khố lần nữa ngăn cách, Khương Dự vừa ra khỏi cửa, chỉ thấy lấy mộng a kha.

"Làm sao? Nhanh như vậy liền chọn xong rồi?" Mộng a kha kinh ngạc nói.

Cái này Linh Hư trong bảo khố bảo vật có bao nhiêu nàng thế nhưng là biết đến, cho dù là nàng, đều chỉ được cho phép từng tiến vào một lần, bỏ ra thời gian thật dài mới làm xuống quyết định.

Nhưng là, thạch quỷ gia hỏa này, vậy mà nhanh như vậy!

Linh Hư bảo khố trước cổng chính hai tôn tượng đá, hai mắt lần nữa thả ra kim quang, rơi trên người Khương Dự, xác nhận Khương Dự chỉ đem ra đồng dạng bảo vật.

"Tiếp xuống, ta biết bế quan nửa năm, chiến tranh, liền tạm thời tham dự không được nữa." Khương Dự đối mộng a kha nói.

Mộng a kha hơi nhíu nhíu mày, thạch quỷ sức chiến đấu, trong chiến tranh thế nhưng là tương đối quan trọng, cứ như vậy thiếu đi, chiến tranh thương vong lại biết lớn hơn một chút.

"Cái này coi như lộ phí!"

Khương Dự tiện tay vung ra tay cầm pháo, đem nó ném cho mộng a kha.

Lần này, cũng là may mắn mà có mộng a kha dẫn hắn đến, chẳng thế, cũng sẽ biết trì hoãn rất nhiều thời gian, hắn không thích nợ người nhân tình, nhất là không giống đạo bên trong người.

Mộng a kha hơi sững sờ, tay cầm pháo giá trị nàng thế nhưng là biết đến, cũng là bị Khương Dự cứ như vậy dễ dàng đưa cho nàng!

"Được rồi, không có vấn đề!" Mộng a kha mừng khấp khởi đạo, hai tay ôm tay cầm pháo.

Đây chính là cái này tảng đá, lần thứ nhất tặng quà cho nàng, hơn nữa còn là vật quý giá như vậy!

Đây chính là duyên phận lần thứ nhất bắt đầu đi!

Ám Hư đại lục cùng Thiên Lĩnh Vực chiến tranh, trừ bỏ nửa hư chi cảnh, phía dưới chiến tranh rất nhiều cường giả đều bị Khương Dự chém giết, thực lực bị hao tổn.

Kỳ thật, cho dù là Khương Dự không xuất thủ, Ám Hư đại lục nửa hư phía dưới cũng rất khó thắng qua, chỉ là thương vong biết lớn hơn một chút, bất quá, mộng a kha có tay cầm pháo, tình huống liền sẽ đổi cái nhìn.

. . .

"Tiểu gia hỏa, Linh Hư trong bảo khố cái kia hài nhi tiểu nhân là lai lịch gì, ngươi biết không?" Khương Dự hướng tử hồn lửa hỏi.

Hôm nay, tử hồn lửa biểu hiện rất khác thường, mà lại, cái kia Linh Hư tiểu nhân trong mơ hồ, tựa hồ cũng bao phủ một tầng thần bí nồng vụ, để cho người ta nhìn không thấu.

"Hức. . ." Tử hồn lửa một mặt mộng bức, ngậm lấy ngón tay.

Nó cái gì cũng không biết a!

Vẻn vẹn chỉ là dưới tình thế cấp bách trực giác.

Khương Dự lập tức im lặng, bất quá, cái kia hài nhi tiểu nhân tạm thời bị giam tại Linh Hư trong bảo khố, xem chừng, về sau đều sẽ không còn có cái gì gặp nhau.

Mặc kệ lai lịch ra sao, tạm thời coi như xong.

"Bắt đầu Hóa Hư khí sau cùng luyện chế!" Khương Dự hít sâu một hơi.

Xuất ra thật vất vả theo Linh Hư trong bảo khố mang ra Tịch Diệt Bạch Động, còn có việc trước chuẩn bị xong một chút những vật khác.

Tịch Diệt Bạch Động chính là Hóa Hư khí chủ thể vật liệu, muốn đem luyện chế thành công, trong đó cũng là có cái này không nhỏ khó khăn, mà Tịch Diệt Bạch Động Khương Dự lại chỉ có một cái, cho nên, chế tác quá trình bên trong cũng muốn vạn phần cẩn thận.

. . .

Tại Khương Dự bế quan chế tạo Hóa Hư khí trong vòng nửa năm, Ám Hư đại lục cùng Thiên Lĩnh Vực chiến tranh vẫn như cũ vẫn còn tiếp tục.

Nửa hư chiến trường cũng có một chút mánh khóe, hư không bên trong, thỉnh thoảng có màu đen, màu đỏ, dòng máu màu xanh lam rơi ra ngoài, rơi vào phía dưới chiến trường, chỉ là một giọt máu, ngay tại trên mặt đất ném ra một cái hố to, đủ thấy trọng lượng.

Mà nửa hư phía dưới chiến tranh, vẫn như cũ đánh cho hừng hực khí thế.

Dù là không còn Khương Dự, nhưng là, chiến tranh đã ở vào một cái khá lớn ưu thế, cái này trước kia, vẫn là chưa từng có, Ám Hư các sinh linh nội tâm đều là biệt khuất không thôi.

Bất quá, cũng may cái sát thần không biết nguyên nhân gì, vậy mà không có tại tham dự vào bên trong chiến trường, cái này không thể nghi ngờ để Ám Hư các sinh linh thở dài một hơi.

Nếu là cái kia kinh khủng gia hỏa vẫn còn, vậy cái này chiến tranh còn đánh cái cái rắm!

Lực phá hoại vừa kinh khủng, mà lại, toàn bộ đều không mệt, chiến đấu không ngừng!

Không phải tại mới tốt, chiến tranh còn có một điểm dẫn đầu.

Vì đền bù trước đó hao tổn, Ám Hư các sinh linh lại đi điều dụng một chút quân đội, chỉ bất quá, lần này, điều động không còn là Ám Hư sinh linh, mà là kia hai cái phục tùng tại Ám Hư đại lục trong đại lục nô dịch quân.

Làm những này nô dịch quân tham dự vào chiến tranh bên trong, cùng Thiên Lĩnh Vực là địch thời điểm, không thể nghi ngờ khiến cho rất nhiều Thiên Lĩnh Vực sinh linh đều là vô cùng phẫn nộ.

Phải biết, bọn hắn vì phản kháng Ám Hư đại lục xâm lược, vẫn luôn là lấy mạng đang liều, mà những này thần phục với Ám Hư đại lục sinh linh, bị tước đoạt cốt khí tự do, bây giờ lại lại trái lại trợ giúp Ám Hư sinh linh.

Đây là Thiên Lĩnh Vực rất nhiều sinh linh đều là xem thường!

Nhất là trong đó một chút vẫn là ở vào cùng một mảnh đại lục đồng hương, lúc này, càng là trong lòng oán giận!

"Giết!"

Chiến tranh lại tiến vào gay cấn bên trong, chém giết còn tại không ngừng mà tiến hành, từng cỗ thi thể ngã xuống, đem trọn phiến chiến trường phố cao một tầng lại một tầng, bạch cốt trắng ngần, máu tươi hội tụ thành biển.

Mộng a kha thần sắc lạnh lùng, Khương Dự tay cầm pháo tại trong tay nàng, mặc dù không cách nào phát huy giống Khương Dự khổng lồ như vậy tác dụng, nhưng là, vẫn như cũ đối với Thiên Cảnh đỉnh phong Ám Hư sinh linh có to lớn lực uy hiếp.

Chiến tranh một đợt lại một đợt.

Mà lần này, chẳng biết tại sao, Ám Hư sinh linh lại là lui so trước kia sớm hơn, giống như là nội bộ chuyện gì xảy ra.

"Thật là, nhàm chán như vậy sự tình, lại cứ muốn để ta làm!"

Phong loan này vương tay cầm mười cái tiểu thế giới, mười cái móng tay cắm vào trong đó, lập tức, tiểu thế giới, liền như là bọt biển vỡ vụn.

Ám Hư đại lục rộng lớn thế giới, hướng về mười cái nội bộ tiểu thế giới sinh linh mở ra.