"Thiên Cảnh, không thể nhục!" Phí công Đồ gia Thiên Cảnh phẫn nộ quát, đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm mỹ mạo người chủ trì, "Để ngươi chủ tử cút ra đây!"

Hắn lúc này, hiển nhiên đã là giận tới cực điểm, kia khoác lên trên vai hắn hai cái tay nhỏ, bị vô tình hất ra.

Đây chính là một đôi nam nhân tay! Mỗi lần nghĩ đến kinh lịch vừa rồi, hắn liền buồn nôn chi cực, toàn thân nổi da gà.

Cảm thụ như vậy, còn xa hơn vượt xa quá mặt khác hai cái Sửu Nữ cho hắn tạo thành ảnh hưởng.

Giờ này khắc này, toàn bộ hội trường đều là yên tĩnh trở lại, một tên Thiên Cảnh nổi giận, đây cũng không phải là việc nhỏ, phá hư vương nên xử lý như thế nào?

Người chủ trì nhẹ nhàng cười một tiếng, trong ánh mắt, lại mang tới một tia trêu tức, "Xin hỏi vị tiền bối này, chúng ta đấu giá hội, làm sao nhục ngươi rồi?"

Phí công Đồ gia Thiên Cảnh lập tức một ngạnh, lửa giận trong lòng càng tăng lên, cái này khiến hắn nói như thế nào đạt được miệng? Chẳng lẽ muốn làm cho tất cả mọi người đều biết, hắn đường đường phí công Đồ gia Thiên Cảnh, vậy mà, ngâm một cái nam nhân, còn muốn mang về làm tiểu thiếp!

Hắn còn biết xấu hổ hay không!

Nhưng mà, hắn không biết là, mình điểm này phá sự, sớm đã bị Khương Dự thông qua trực tiếp, toàn bộ hành trình phát hình ra đi, đã bị không biết bao nhiêu người biết.

"Nếu như tiền bối nói không nên lời cái như thế về sau, kia mời ngồi xuống, yên tĩnh tham gia đấu giá hội, không nên quấy rầy người khác." Người chủ trì cười mỉm nói, nhìn qua tất cả đều là theo quy củ làm việc dáng vẻ, tìm không ra một điểm mao bệnh.

Phí công Đồ gia Thiên Cảnh trên mặt nộ khí càng thêm nồng đậm, ngón tay nắm chặt, nổi gân xanh, đây là hoàn toàn không nhìn hắn làm một Thiên Cảnh uy nghiêm!

Cái gì quấy rầy người khác? Ở đây, bị quấy rầy nghiêm trọng nhất, chính là bọn hắn!

Hơn nữa, còn là hai cái Sửu Nữ cộng thêm một tên gay!

Người chủ trì gặp đây, lại thiện ý nói bổ sung, "Nếu như tiền bối cảm thấy tại tầng thứ nhất có không tiện, lại nhận người chung quanh quấy nhiễu, như vậy, lần sau, nhớ kỹ không muốn tiết kiệm tiền, muốn mua tầng thứ hai đấu giá dụng cụ kết nối, dạng này liền có một cái phòng riêng!"

Người chủ trì câu nói này, thanh âm không lớn, nhưng là truyền khắp toàn bộ sàn bán đấu giá, lời này tự nhiên không chỉ là đối phí công Đồ gia Thiên Cảnh nói, mà là tất cả tầng thứ nhất Thiên Cảnh.

Cái này không thể nghi ngờ để tầng thứ hai Thiên Cảnh nhóm đều là lông mày run rẩy, trong lòng cười khổ không thôi, vừa tối từ may mắn, còn tốt ôm kết giao tâm thái mua bạch ngân cấp bậc.

"Ta cảm giác con hàng này, gian thương thiên phú, sợ là muốn vượt qua hắn luyện khí thiên phú!" Tầng thứ hai Thiên Cảnh, đều là im lặng nói.

Bọn hắn thân ở tầng thứ hai, không có tầng thứ nhất cảnh tao ngộ, tự nhiên là một bộ đứng đấy nói chuyện không đau eo dáng vẻ.

Về phần tầng thứ nhất Thiên Cảnh nhóm, lập tức tức giận vô cùng.

Người chủ trì tiết kiệm tiền hai chữ, không thể nghi ngờ để bọn hắn tầng thứ nhất Thiên Cảnh, đều là trên mặt không ánh sáng. Làm Thiên Cảnh, lúc nào bị từng nói như vậy rồi? Quả thực là mất mặt ném đến nhà bà ngoại bên trong đi.

Mà lại, bọn hắn vẫn là có nỗi khổ không nói được, dù sao, cũng không có ai buộc bọn họ mua tầng thứ nhất đấu giá dụng cụ kết nối.

Hết thảy, đều chỉ là bọn hắn không muốn cho Khương Dự đưa tiền mà thôi.

Phí công Đồ gia Thiên Cảnh, tự nhiên không chịu cứ như vậy từ bỏ ý đồ, dù là Tần gia Thiên Cảnh, nhắc nhở hắn không nên vọng động, nhưng đã đến mức này, hắn chỗ nào còn nhịn được?

Hắn hiện tại, là vừa nghe đến Tần gia Thiên Cảnh "Thôi" hai chữ, liền nghĩ đến đoạn đường này biệt khuất, bị gài bẫy, trong lòng càng là giống có một vạn cây đâm ghim một phen, lửa giận từ từ dâng đi lên.

Nhưng là, phí công Đồ gia Thiên Cảnh, hiển nhiên là đem lửa giận đều phát sai địa phương!

Tại Khương Dự cái này địa bàn, hắn thật đúng là không có nhiều nổi giận lực lượng.

Đối với cái này, người chủ trì nhắc nhở lần nữa, nếu như nháo sự, sẽ bị đuổi ra đấu giá hội.

Nhưng mà, phí công Đồ gia Thiên Cảnh, đối với cái này lại toàn bộ làm như làm gió thoảng bên tai, hắn ngược lại muốn xem xem, Khương Dự là có hay không có lá gan kia đem hắn đuổi đi ra.

Một cái nửa bước Thiên Cảnh tiểu tử, dù là đằng sau có người làm chỗ dựa, cũng chưa chắc có dũng khí đó đi đuổi một cái Thiên Cảnh.

Tựa như trong nhà mình những cái kia vãn bối, gặp được chuyện như vậy, đều chỉ có thể giao cho bọn hắn những ngày này cảnh xử lý, sợ một cái sơ sẩy, đã làm sai chuyện.

Nhưng là, hắn hiển nhiên khinh thường một câu: Có loại nửa bước Thiên Cảnh, gọi là nhà khác nửa bước Thiên Cảnh.

Phí công Đồ gia Thiên Cảnh, bị đuổi ra khỏi đấu giá hội!

Một đạo tia chớp màu đen rơi xuống, đem hắn giả lập thân thể chém thành tro bụi, sau đó, ném ra đấu giá hội.

Kết quả, đấu giá hội, cũng chỉ là tầng thứ nhất nhiều một cái không vị mà thôi.

Gặp đây, ở đây Thiên Cảnh, đều là trong mắt có kinh hãi.

Một cái Thiên Cảnh, bị như thế chém thành than cốc, ném ra ngoài, cho dù là tại thế giới giả tưởng, nhưng là, đây không thể nghi ngờ là thật to đánh một cái Thiên Cảnh mặt, đánh một cái ẩn thế gia tộc mặt a!

Tiểu tử này, lá gan thật sự là không tầm thường lớn, đối với Thiên Cảnh, có thể nói là không có chút nào lòng kính sợ a!

Tầng thứ hai sáu Mạch Mạch Chủ, thần sắc đều là ngây người một lát, hắn đều chuẩn bị kỹ càng tự mình ra tay, bang Khương Dự giải quyết cái phiền toái này.

Nhưng là, Khương Dự lại là như thế trực tiếp làm, nói đuổi liền đuổi.

Cái này cùng phía trước tiểu động tác, thế nhưng là có khác biệt rất lớn.

Cái trước, chỉ là vụng trộm âm mưu quỷ kế, khiến cái này Thiên Cảnh ăn chút thua thiệt ngầm, có nỗi khổ không nói được.

Nhưng bây giờ, thế nhưng là thực sự, không cho một điểm mặt mũi, trực tiếp đuổi ra đấu giá hội!

Toàn bộ quy trình, Khương Dự thậm chí đều không hề lộ diện, chỉ là người chủ trì thao tác, sau khi hoàn thành, tựa như một người không có chuyện gì, tiếp tục tuyên bố đấu giá hội bắt đầu.

Ngoại giới, nhìn trực tiếp người, đều là trong lòng chấn động vô cùng, có ít người nói đều nói không nên lời nửa câu.

"Đây cũng quá bá khí! Thật liền đuổi đến, hơn nữa, còn là chém thành than cốc ném ra ngoài, cái này khiến phí công Đồ gia Thiên Cảnh, là một điểm mặt mũi cũng không có!" Đây là một cái trong lúc kinh ngạc, còn có thể người nói chuyện nói.

Đuổi một cái Thiên Cảnh, đôi này đại đa số người mà nói, là nghĩ đến cũng không dám nghĩ.

Chớ nhìn bọn họ bí mật mắng phí công Đồ gia Thiên Cảnh mắng lão nam nhân mắng rất hoan. Nhưng trên thực tế, trong lòng nhìn trời cảnh kính sợ, chỉ là ỷ vào núi cao Hoàng đế xa, mắng lại nhiều người khác cũng không biết thôi.

Nhưng mà, nếu quả như thật có một cái Thiên Cảnh ở bên, vậy còn không thoả đáng tổ tông cung cấp, nói không chừng người ta một cao hứng, còn có thể thưởng điểm chỗ tốt.

"Chậc chậc, mặt mũi, trực tiếp ngâm một cái nam nhân? Lại nhiều mặt mũi cũng bị mất!" Trước đó người nói chuyện bên cạnh, lại có người nói nói. Bọn hắn cùng một chỗ nhìn trực tiếp.

Trên điểm này, cơ hồ tất cả nhìn trực tiếp người, đều là đối phí công Đồ gia Thiên Cảnh, mặt mũi tràn đầy đồng tình.

Thử nghĩ, bọn hắn nhìn cái trực tiếp đều nhìn ra bóng ma, làm sao huống người trong cuộc?

Mà lúc này, bị đuổi ra ngoài phí công Đồ gia Thiên Cảnh, đầu cũng có chút choáng váng.

Hắn, vậy mà thật bị đuổi ra ngoài, không có một chút điểm phòng bị. Trong trí nhớ, một đạo thiểm điện bổ tới, đem hắn tại đấu giá hội giả lập thân thể chém thành tro bụi, giống một khối rác rưởi đồng dạng ném ra ngoài.

Kịp phản ứng, phí công Đồ gia Thiên Cảnh, có thể nói nổi giận không chịu nổi.

Mà qua một hồi, phí công Đồ gia hậu bối, có người phát hiện trực tiếp sự tình, vội vàng cáo tri hắn.

Khi biết được mình một đường xấu mặt, cuối cùng còn tại cua một cái nam nhân sự tình, lại bị nhiều người như vậy vây xem, đường đường một cái Thiên Cảnh, tựa như một cái thằng hề, hắn cả khuôn mặt đều đỏ lên, ngực chập trùng.

"Khương Dự tiểu ác tặc, ta cùng ngươi thế bất lưỡng lập!" Phí công Đồ gia Thiên Cảnh gầm thét lên.

...

Phí công Đồ gia Thiên Cảnh bị đuổi ra sự tình, để đám người hung hăng chấn kinh một thanh, trong lòng đối với đấu giá hội, có mấy phần càng sâu nhận biết. Đây là một cái không ngớt cảnh cũng dám đuổi đi đấu giá hội!

Có không ít người đều vuốt một cái mồ hôi lạnh, đối với Khương Dự cách làm có chút nghĩ không thông.

Một cái Thiên Cảnh, vốn là đấu giá hội trọng yếu tài nguyên, làm sao huống, vẫn là một cái có đại gia tộc bối cảnh Thiên Cảnh!

Cái này đã là tài nguyên, lại là quan hệ mạch lạc.

Đối với cái này, Khương Dự ý nghĩ, nhưng còn xa so mọi người tới trực tiếp.

Khoa học kỹ thuật sản phẩm duy nhất cái này một nhà, hắn làm là lũng đoạn, tự nhiên không cần quá mức tận lực chiếu cố một ít người cảm thụ, chỉ cần không đem tất cả mọi người đắc tội, nhìn chung phần lớn người lợi ích, vậy liền không có vấn đề.

Mà lại, đấu giá hội sơ thành lập, hắn cũng cần lập uy.

Không thể để cho thế nhân vẻn vẹn nhìn thấy đấu giá hội lợi ích, đấu giá hội bối cảnh, đồng dạng, ngẫu nhiên cũng muốn lộ ra răng nanh đến, cho người ta nhìn xem hàn quang.

Dùng một cái Thiên Cảnh đến lập uy, không nhiều không ít, vừa mới phù hợp.

Đồng thời, chuyện này truyền đi, làm mánh lới, còn có thể thuận tiện làm quảng cáo, để càng nhiều người biết đấu giá hội, biết khoa học kỹ thuật.

...

Tại người chủ trì đối bầu không khí điều động dưới, một cái Thiên Cảnh bị đuổi ra sự tình, đối đấu giá hội ảnh hưởng, dần dần nhạt đi.

Mọi người, đều là lần nữa về tới khí thế ngất trời đấu giá hội ở trong.

Cơ giáp đấu giá, đã đến thứ sáu mươi đỡ, bất luận là tầng thứ hai Thiên Cảnh, vẫn là tầng thứ nhất Thiên Cảnh, đều là chăm chú tham dự vào trong đó.

Tần gia chờ ẩn thế gia tộc sắc mặt, lúc này là khá khó xử nhìn.

Tại mới vừa rồi tranh chấp bên trong, bọn hắn hiển nhiên xảy ra hạ phong , liên đới lấy khí thế đều có chút thụ đả kích.

Tại Tần gia Thiên Cảnh xem ra, nếu như vẻn vẹn chỉ là Khương Dự một người, tuyệt đối không có lá gan lớn như vậy làm ra cử động như vậy. Phía sau, thế tất là Thiên Chú Thành Thiên Cảnh, thậm chí là thế lực khác Thiên Cảnh, cùng một chỗ chỉ huy.

Bởi vậy, bọn hắn càng nhiều đem vấn đề, đều đặt ở tầng thứ hai Thiên Cảnh bên trên.

Tầng thứ hai Thiên Cảnh nhóm, có thể nói vô duyên vô cớ, cho Khương Dự cõng hơn phân nửa miệng Hắc oa. Chuyện này, bọn hắn nhưng không có một điểm tham dự, toàn bộ hành trình đều đang xem kịch, đúng là oan uổng.

Nhưng bất kể như thế nào, cuộc bán đấu giá này, đã có một cái Thiên Cảnh thất bại, mọi người tâm tư, cũng đều càng thêm trịnh trọng.

Từng cái cơ giáp bị đấu giá ra ngoài.

Tần gia chờ ẩn thế gia tộc Thiên Cảnh nhóm, toàn bộ hành trình mặt đen lên.

Ngoại trừ nhận phí công Đồ gia Thiên Cảnh bị đuổi ra ảnh hưởng bên ngoài, còn có chung quanh bọn họ kia hai cái nhân xấu xí còn tại nói liên miên lải nhải.

Bởi vì, ca ca của các nàng , tên nhân yêu kia một mực tại giả khóc, khiến cho hai cái Sửu Nữ tìm được lấy cớ, đối Tần gia chờ Thiên Cảnh một mực quấy rối.

Mà lại, cái này lẳng lơ nhiễu còn rất có phân tấc, chỉ ảnh hưởng đến bọn hắn, những người khác, không có chút nào chịu ảnh hưởng, liền âm thanh đều không có nghe được.

Tần gia chờ ẩn thế gia tộc Thiên Cảnh nhóm, cũng chỉ có thể trong khi không tồn tại, một lòng tham dự vào đấu giá ở trong.

Nếu là bọn họ tại xúc động, bị đuổi đi ra ném mặt to không nói, đằng sau khống chế thần cầu đấu giá, không có người tham gia, càng là ném đi đại cục.

Cuối cùng, cơ giáp đấu giá rốt cục hoàn thành.

Một trăm đỡ cơ giáp, Tần gia chờ ẩn thế gia tộc, vẻn vẹn đấu giá được hơn hai mươi đỡ, mà đổi thành một phe cánh đỉnh tiêm thế lực nhóm, thì là có bảy mươi đỡ, Băng Tộc có vài khung.

Đối với cái này, Tần gia chờ ẩn thế gia tộc sắc mặt đương nhiên không dễ nhìn, mặc dù, thế lực của bọn hắn tạm thời ở thế yếu, nhưng là, nếu như không phải sự tình vừa rồi quấy nhiễu, nhất định có thể đấu giá được càng nhiều.

Bất quá, có chỗ tốt chính là, tại khống chế thần cầu đấu giá bên trên, tiền của bọn hắn, biết hơi càng đầy một chút.

Tại mọi người chờ mong bên trong, đấu giá hội lần nữa lấy ra mới vật phẩm bán đấu giá.

Mà lần này, lại chỉ là một chút vật phẩm bình thường, không có đến cấp năm.

Đấu giá hội, không chỉ có riêng là vì mấy cái này Thiên Cảnh chủ trì, tại kinh lịch dài dằng dặc cơ giáp đấu giá về sau, cũng phải để Thiên Cảnh trở xuống người tham dự qua đã nghiền, Thiên Cảnh nhóm, cũng đúng lúc nghỉ ngơi một chút.

Không thể không nói, tại có cơ giáp kia động thì hơn trăm triệu đấu giá hội, hiện tại bán đấu giá mọi người, kêu giá cũng đều lớn hơn, mang theo một chút không kiêng nể gì cả, giá đấu giá dự đoán, cũng cao hơn một chút.

Tại mọi người nhiệt tình kêu giá phía dưới, cái này một bộ phận, rất nhanh liền đi qua.

Kế tiếp, cũng đến đấu giá hội trọng đầu hí, mà đây cũng là đông đảo đỉnh tiêm thế lực Thiên Cảnh, không tiếc tự mình đến đây nguyên nhân chủ yếu.

Mọi người, rõ ràng cảm nhận được đấu giá hội bầu không khí, đều đang trở nên càng thêm ngưng trọng, người chủ trì cũng theo mị hoặc tự nhiên biến thành nhẹ nhàng lạnh nhạt.

Tại người chủ trì thủ thế bên trong, um tùm ngón tay ngọc một điểm, một trận chói lọi quang mang dưới, một cái tiểu xảo khống chế thần cầu xuất hiện.

Mọi người hô hấp, đều là không khỏi nặng nề.

Nhất là ở đây nửa bước Thiên Cảnh nhóm, càng là theo hình ảnh này bên trong, cảm nhận được một cái đầu da tóc tê dại nguy hiểm chi ý.

Dù chỉ là một cái giả lập hình ảnh, nhưng là, bọn hắn lại là phảng phất gặp được cho tới nay túc địch, trong lòng phát giật mình.

Người chủ trì nhẹ nhàng thanh âm đinh đông vang lên, "Các vị ở tại đây tiền bối, chắc hẳn đối với cái này đồ vật đều là sớm có nghe thấy, thậm chí, không ít phía trước không lâu trên chiến trường, tự mình gặp qua."

"Bản mới khống chế thần cầu, thể tích chỉ là một cái ngón út một nửa lớn nhỏ, tại khống chế phạm vi bên trên, làm lớn ra rất nhiều, cơ hồ toàn bộ La Hư đại lục bao quát nhân loại ở bên trong đại đa số Thiên Cảnh trở xuống sinh vật, đều có thể khống chế lại..."

Dù là đám người đối với khống chế thần cầu đã rất quen thuộc, thậm chí là tình thế bắt buộc, nhưng là, người chủ trì vẫn không có vì tiết kiệm thời gian mà giảm bớt giới thiệu qua trình.

"Khống chế thần cầu, có thể ứng đối cơ hồ trăm phần trăm sinh vật, trước mắt còn chưa phát hiện ngoại lệ, đương nhiên, nếu như về sau có người phát hiện cái gì đặc thù giống loài vô hiệu, có thể tới đấu giá hội báo cáo chuẩn bị, lần đầu người phát hiện trả lại đấu giá tài chính."

Đối với có hay không đặc thù giống loài ngoại lệ chuyện này, ở đây Thiên Cảnh nhóm, đều là không quá quan tâm.

Rất nhiều người, đối với khống chế thần cầu đối ta mục đích, chỉ có một cái, đó chính là khống chế người chức năng này, có này là đủ, còn lại, đã râu ria.

"Bản mới khống chế thần cầu, cái thứ nhất giá khởi điểm: Hai ức thượng phẩm linh thạch!" Người chủ trì thanh âm nhàn nhạt vang lên.

Hai ức thượng phẩm linh thạch, vẫn là giá khởi điểm, đây là một cái khó có thể tưởng tượng giá trên trời!

Những người ở chỗ này, đều là đều hít vào một ngụm khí lạnh.

Mà Thiên Cảnh nhóm, thì là con mắt nhắm lại, không có chút nào bởi vì cái này giá cả động dung.

Bản mới khống chế thần cầu so với già bản, chỉ là nhiều một cái công năng, giá cả liền cơ hồ gấp bội.

Coi như giá khởi điểm lại thấp, sớm muộn gọi vào hai ức trở lên, dạng này ngược lại có thể tiết kiệm càng nhiều thời gian!

Tất cả Thiên Cảnh ánh mắt, đều là thật sâu rơi vào kia sàn bán đấu giá trung ương tiểu xảo khống chế thần cầu bên trên.