"Đến rồi!" Mạc Quyển nhãn tình sáng lên.

Nếu là một mực chờ xuống dưới, không có sinh linh tiến vào tương tự cửa ải, đem lãng phí rất nhiều thời gian.

Nhưng là, chỉ cần có sinh linh tiến đến, bọn hắn liền có rất lớn hi vọng cấp tốc thoát ly.

Vừa rồi, vẻn vẹn một lần ngoài ý muốn.

Tất cả mọi người minh bạch, không có khả năng mỗi lần đều xui xẻo như vậy.

Thiên Trọng Vân, phí công ly ảm cùng cung Thanh Thanh chờ cũng là thở dài một hơi.

Nhìn một chút xếp hạng, bây giờ vẫn tại vị thứ nhất.

Vấn đề không lớn.

Vì để tránh cho lại xuất hiện lật thuyền trong mương tình huống, lần này, Mạc Quyển quyết định tất yếu toàn lực ứng phó, tuyệt đối không cho đối diện sinh linh bất luận cái gì một cơ hội nhỏ nhoi.

Đem sớm đã chuẩn bị xong khoa học kỹ thuật nan đề, đưa vào trong đó.

. . .

Mà tại Mạc Quyển đối diện, một cái sinh linh thanh âm vang lên.

"Yên tâm đi, lần này, ta sẽ không để cho đối thủ có bất kỳ một cơ hội nhỏ nhoi."

Cái này Yakumo tinh vực người sống sót, trên mặt có vẻ giận dữ, trong đôi mắt hiện lên từng tia từng tia lãnh ý, sau lưng sinh linh đều là nhẹ gật đầu, đem hi vọng ký thác vào trên người hắn.

Thời gian của bọn hắn, có thể lãng phí không dậy nổi.

Mặc kệ đối thủ là ai, lần này đều muốn đem nó đánh bại.

Song phương liên thông, khoa học kỹ thuật nan đề chuyển vận.

. . .

Mạc Quyển quét qua màn hình giả lập phía trên khoa học kỹ thuật nan đề, nhíu mày, cảm giác có một ít quen thuộc.

Chẳng biết tại sao, có loại dự cảm không ổn.

Bất quá, hắn đã khoe khoang khoác lác, trong đội ngũ sinh linh ánh mắt tất cả đều rơi vào trên người hắn.

Hắn đã đến chỉ có thể vào không thể lui tình trạng.

Đã như vậy, liền để ta đến xem đến tột cùng là cái gì khoa học kỹ thuật nan đề.

Mạc Quyển tiếp tục xem tiếp, thấy càng nhiều, càng là cảm thấy quen thuộc, một mực thấy được cuối cùng, toàn bộ đều hoàn toàn biến sắc, hít sâu một hơi.

Cái này. . . Cái này. . .

Đối diện là!

. . .

Mà Mạc Quyển đối diện cái kia Yakumo tinh vực người sống sót, ngay trước sau lưng đông đảo sinh linh trước mặt, có thể nói thần thái tự nhiên, một cái tay không ngừng vỗ về chơi đùa lấy tự mình thanh râu ria.

Hắn cũng cùng Mạc Quyển đồng dạng từ từ xem khoa học kỹ thuật nan đề, làm kia một tia cảm giác quen thuộc cảm thấy nghi hoặc.

Nhưng mà, làm xem hết một khắc này, toàn bộ sắc mặt thay đổi, con mắt trừng lên, một tự mình thanh râu ria đều bị tự mình vô ý dùng sức, thu hạ đến không ít.

"Đối diện, làm sao biết vừa lúc là Mạc Quyển cái kia hỗn trướng? !"

Đồng vị Yakumo tinh vực người sống sót, hắn đối Mạc Quyển có chút quen thuộc, cái vấn đề khó khăn này chính là Mạc Quyển tại khoa học kỹ thuật lực lượng gian phòng nghiên cứu phương hướng.

Trong lòng của hắn vừa tức vừa giận.

Lần này như thế nào cho phải?

Dạng này khoa học kỹ thuật nan đề, không có vạn thanh năm căn bản giải không ra.

"Thế nào?" Phía sau sinh linh hỏi.

Hắn không biết trả lời thế nào, vừa mới nói rất hay tốt, da trâu đều thổi đi ra, sao có thể nghĩ vậy mà xui xẻo như vậy?

"Gặp!"

Hắn đột nhiên nghĩ đến một cái nghiêm trọng hơn hậu quả.

. . .

Mạc Quyển cũng nhận ra đối diện sinh linh đến tột cùng là ai.

Làm sao biết trùng hợp như vậy?

Vừa vặn đụng nhau.

"Mạc Quyển, nhanh một chút, chúng ta vị trí thứ nhất bị lại vượt qua!" Thiên Trọng Vân tới hướng Mạc Quyển thúc giục nói, vẻ mặt nghiêm túc.

Đã có sinh linh vượt qua bọn hắn, đi tại càng phía trước, cũng làm cho bọn hắn cảm nhận được càng sâu cảm giác cấp bách.

Không thể chậm trễ nữa dù là một điểm thời gian.

Mạc Quyển nhất định phải nhanh một chút.

Mà lại, Thiên Trọng Vân chờ cũng ngầm hạ quyết định, tiếp xuống không còn đi xông khoa học kỹ thuật nhốt.

Khoa học kỹ thuật nhốt phía trước mặc dù tiết kiệm rất nhiều thời gian, nhưng là, trải qua vừa rồi ngoài ý muốn, đã không ổn định, tồn tại quá lớn ngoài ý muốn nhân tố.

Một khi xảy ra sai sót, chính là được không bù mất.

Cho nên, tiếp xuống chỉ cần để Mạc Quyển vạch những cái kia cửa ải là thông hướng chiến đấu nhốt là được rồi.

Nhanh một chút, nhanh một chút, chẳng lẽ ta không muốn nhanh một chút sao? Mạc Quyển thần sắc hết sức khó coi.

Nhưng là, ngay sau đó, hắn cúi đầu xuống, lộ ra nhất là sa sút.

Cứ như vậy tình cảnh, đừng nói nhanh một chút, có thể hay không ra ngoài đều vẫn là một chuyện.

Mạc Quyển không khỏi hối hận, sớm biết, đối diện là. . . Dù là tự mình là ra một cái đơn giản đề, để đối diện thắng cũng tốt, đợi thêm cơ hội chính là.

Mà bây giờ, đã triệt để giằng co ở cùng nhau.

Mạc Quyển trước mặt đề mục, không có cái vạn năm, hắn đều không có nắm chắc có thể giải quyết, mà đối diện, hơn phân nửa cũng là dạng này.

Lần này, thật là ngao cò tranh nhau!

Hai người bọn họ, lẫn nhau thành đối phương gông xiềng, đều đi ra không được.

Đây cũng quá xui xẻo một điểm.

"Mạc Quyển, đến tột cùng xảy ra chuyện gì?" Phí công ly ảm hỏi, trong lòng có chút nặng nề.

Mạc Quyển trạng thái quá không bình thường, giống như là thụ đả kích đồng dạng.

Mạc Quyển quay đầu nhìn thoáng qua chúng sinh linh, thở dài một hơi, chầm chậm đem tình huống nói ra.

Mà hiểu rõ Thiên Trọng Vân các loại, đều là quá sợ hãi.

Hiện tại, cũng không phải toàn bộ sinh linh đều bị vây ở cùng một chỗ qua kia mười lăm vạn năm, mà là chỉ có bọn hắn bị khốn trụ.

Mang ý nghĩa lần hành động này, bọn hắn đã đã mất đi tiên cơ, rơi vào cuối cùng.

"Tại sao có thể như vậy?" Phí công ly ảm gắt gao nhìn chằm chằm Mạc Quyển hỏi.

Cung Thanh Thanh đầu oanh minh, có chút không dám tin tưởng mình lỗ tai, nàng đi theo cái này một đội sinh linh nguy hiểm, chính là vì có thể trước thời gian một bước đạt được Hư Cảnh chi vị công việc danh ngạch.

Nhưng mà, hiện tại, ngược lại giống như là biến khéo thành vụng.

"Mạc Quyển, bất kể như thế nào, ngươi tranh thủ thời gian nghĩ biện pháp, nhất định phải nhanh ra ngoài!" Thiên Trọng Vân trầm giọng nói, trong nội tâm nghĩ phun trào.

Lần này Vân Khoa Thụ Cung, hắn nhưng là toan tính quá lớn, không chỉ là muốn muốn Hư Cảnh chi vị, thành tựu Hư Cảnh, còn có phía trên lời nhắn nhủ những nhiệm vụ khác phải hoàn thành.

Vì thế, làm nhiều như vậy chuẩn bị.

Muốn để bước chân của hắn đậu ở chỗ này, hắn làm sao có thể tiếp nhận?

Mà ngay tại lúc đó, Mạc Quyển đối diện sinh linh cũng rõ ràng chính mình tao ương, nhìn về phía Yakumo tinh vực người sống sót, trong đôi mắt tràn đầy không thể tin.

"Uy! Ngươi đang đùa chúng ta sao?" Có sinh linh không khỏi tức giận hừ nói.

Cái gì gọi là, đề quá khó khăn, không có vạn năm không phá được?

Ngươi thế nhưng là Yakumo tinh vực người sống sót, nắm trong tay quy tắc cấp độ khoa học kỹ thuật lực lượng, lại cho chúng ta nói những thứ này.

"Không có cách nào, đối diện là Mạc Quyển, cái kia cùng ta cùng một chỗ giải khai Vân Khoa Thụ Cung gốc rễ phong bế không gian gia hỏa, chúng ta đều ra khỏi một cái khó mà giải đáp đề mục." Trả lời trong thanh âm mang theo vô tận cay đắng.

Trong lúc nhất thời, song phương sinh linh đều là như rơi hầm băng.

Dạng này một cái cực kỳ bé nhỏ trùng hợp, đem bọn hắn triệt để đánh vào lòng đất vực sâu.

"Chúng ta không quan tâm những chuyện đó, nhất định phải cho giải khai! Chẳng thế chúng ta bắt ngươi đến làm gì dùng?"

Song phương sinh linh lâm vào tranh chấp bên trong.

Thiên Trọng Vân nhìn một chút bảng xếp hạng.

Đáng chết!

Bọn hắn đã là vị thứ ba!

Cũng bởi vì một cái tiểu nhân sai sót, trước đó tốt đẹp kết cục, vậy mà toàn bộ đều hủy hoại chỉ trong chốc lát, hắn thật rất muốn sát sinh!

Nhưng là, hắn cực lực khống chế tự mình tỉnh táo lại, thở một hơi thật dài, cắn răng nói với Mạc Quyển: "Giải! Mặc kệ bao lâu, đều giải!"

Thiên Trọng Vân nói xong cũng nhắm mắt lại, hối hận không nên nghe Mạc Quyển, tuyển cái gì khoa học kỹ thuật nhốt, hảo hảo chiến đấu đóng lại đến, lấy bọn hắn thực lực, cho dù là chậm một chút, lại không sợ bất luận cái gì sinh linh.

Nhưng bây giờ, hết thảy đã trễ rồi.