"Cái kia, Băng Du Lăng ngươi là tới chỗ này tìm nhà ngươi người?" Khương Dự nghĩ nghĩ, hỏi.

"Ừm..." Băng Du Lăng từ tốn nói, "Bất quá, không tại thứ năm núi, ở phía sau núi!

Khương Dự nghe vậy, nhẹ nhàng thở ra, không tại thứ năm núi liền tốt!

Bất quá, tương lai cha vợ thật lợi hại a, đều sờ đến thứ sáu núi đi!

Nghe nói, những cái kia Địa Cảnh thiên kiêu nhóm, hiện tại cũng còn tại nắm lấy thứ sáu núi lối vào đâu!

"Ngươi có kéo dài tính mạng bảo vật sao? Ta cùng ngươi mua!" Băng Du Lăng đột nhiên nói.

Hỏi ra câu nói này, chính Băng Du Lăng đều có chút kỳ quái, dù sao, coi như Khương Dự lợi hại hơn nữa, muốn tìm được vật như vậy, tỉ lệ cũng là cực kỳ bé nhỏ.

Nhưng nàng vẫn là vô ý thức hỏi một câu, dù là nàng hiện tại tâm tình là kém đến cực điểm.

Đây cũng là vừa rồi Khương Dự cùng nàng trò chuyện thời điểm, không hiểu cảm thấy một luồng hơi lạnh nguyên nhân.

"Ngạch, kéo dài tính mạng bảo vật?" Khương Dự nghe xong, nhíu mày, vẻn vẹn kéo dài tính mạng hai chữ, đã nói lên thứ này trân quý.

Đồng dạng, Băng Du Lăng đã cần cái này đồ vật, đã nói lên nhà các nàng bên trong có người tuổi thọ không dài.

Vừa nghĩ đến đây, Khương Dự cũng nghiêm túc lên.

Bất quá, hắn gần nhất ăn cướp bảo vật nhiều vô số kể, có thật nhiều cũng không nhận ra, trời mới biết bên trong sẽ có hay không có kéo dài tính mạng bảo vật a!

Khương Dự nhất thời không biết đáp lại như thế nào!

"Cái kia, ta gần nhất thu hoạch hơi nhiều, có nhiều thứ chính mình cũng không biết!" Cuối cùng, Khương Dự cực kỳ lúng túng nói.

Nghe vậy, Băng Du Lăng sững sờ.

"Ngươi ở chỗ nào, ta cùng Ngọc Nghê tới..."

"Ta đến đây đi." Khương Dự cười nhạt một tiếng.

Tích tích vòng tay bên trong cho thấy Băng Du Lăng vị trí của các nàng , Khương Dự lưng giương hai cánh, chạy nhanh mà đi.

"Tốt, ngươi vậy mà biết chúng ta ở đâu, ngươi người xấu này, là thế nào nắm giữ hành tung của chúng ta!" Ngọc Nghê lúc này lại đột nhiên chen vào trò chuyện màn hình, cắn răng nghiến lợi nói.

"Tích nhỏ vòng tay, hảo hữu ở giữa có thể cùng hưởng vị trí!" Khương Dự trợn trắng mắt, cơ trí tìm một hợp lý lấy cớ.

Trên thực tế, Khương Dự nói tuy là thật, nhưng vị trí cùng hưởng cần trước đó thiết lập, Băng Du Lăng các nàng đương nhiên sẽ không đi làm cái này, là Khương Dự trước đó thiết lập tốt mới cho bọn hắn.

Khương Dự làm bộ một mặt bình tĩnh, lấy che giấu mình tiểu tâm tư.

Nghe vậy, Băng Du Lăng cùng Ngọc Nghê đều là sững sờ, lại không nghĩ rằng còn có chức năng này, Ngọc Nghê vội vàng thử một chút, phát hiện thật là có, Khương Dự cực tốc đến gần điểm đỏ xuất hiện.

Gặp đây, Ngọc Nghê vui mừng.

Hừ hừ! Lần này, về sau Khương Dự cái này tiểu tặc, lại tới gần các nàng, cũng có thể sớm phát hiện, đến lúc đó liền có thể mang theo du lăng tỷ lẫn mất xa xa.

Ngọc Nghê cảm thấy phát hiện một cái trọng đại công việc!

Khương Dự lại là không biết, chẳng thế biết chức năng này lại biến thành Ngọc Nghê về sau mang theo Băng Du Lăng tránh công cụ của hắn, sợ là đến thổ huyết tức chết.

Chỉ chốc lát sau, Khương Dự đã đến Băng Du Lăng cùng Ngọc Nghê trước mặt.

Tới chỗ này, Khương Dự càng là cảm nhận được chung quanh rét lạnh, nước mũi đều nhanh chảy ra.

Những này rét lạnh trung tâm, là Băng Du Lăng.

Khương Dự có thể cảm nhận được, Băng Du Lăng giữa lông mày có một tia vẻ u sầu, trong mắt cất giấu tâm sự.

"Tiểu tặc, ngươi khẳng định lại là đang khoác lác, chỉ bằng ngươi chút tu vi ấy, dễ tìm đến rất nhiều bảo vật, khẳng định là lấy cớ đến tìm du lăng tỷ!" Ngọc Nghê cầm nắm tay nhỏ, thở phì phò nói.

Nàng vừa rồi vẫn tại Băng Du Lăng bên cạnh phiến gió bên tai, nói Khương Dự khoác lác, để Băng Du Lăng thừa dịp Khương Dự không đến đi nhanh lên.

Mà kết quả, là rõ ràng!

Ngọc Nghê phát giác, mình quá thất bại, chưa hề đều nói bất động mình du lăng tỷ.

Đối với cái này, Băng Du Lăng mặc dù tâm tình có chút chênh lệch, nhưng cũng là lòng tràn đầy bất đắc dĩ.

Khương Dự thấy một lần con bé này lại tới quấy rối, trong lòng là giận không chỗ phát tiết.

"Hừ! Ngươi cho ta nhìn xem, đến tột cùng có bao nhiêu!" Khương Dự dương dương đắc ý nói.

Nói, hắn liền bắt đầu xuất ra mình gần nhất thu hoạch, có chút là chính hắn đi vài chỗ tìm tới, mà đổi thành một chút thì là... Ngạch, tốt a, kỳ thật đại bộ phận đều là hắn ăn cướp tới.

Đương nhiên, vì duy trì hình tượng của mình, Khương Dự chắc chắn sẽ không nói như vậy!

Một kiện lại một kiện bị đặt tới trên mặt đất, chậm rãi bày khắp chung quanh một khối lớn địa, Ngọc Nghê con mắt từ bắt đầu khinh thường, chậm rãi trở nên ngốc trệ, không thể tin!

Làm sao có thể? Cái này tiểu tặc, thật sự có nhiều như vậy bảo vật!

Băng Du Lăng cũng là ngạc nhiên, nàng mặc dù biết Khương Dự sẽ không nói dối, nhưng thật nhìn thấy nhiều như vậy đồ vật, vẫn còn có chút ngoài ý muốn.

Nàng ngồi xổm xuống, đồng dạng đồng dạng xem xét, xem xét rất cẩn thận, có nhiều thứ mặc dù một chút liền có thể nhìn ra phẩm tính, nhưng kỳ thật nội uẩn càn khôn, không nhìn kỹ biết bỏ qua.

Nhưng là, theo xem xét, nàng dần dần thất vọng.

Nơi này bảo bối xác thực nhiều, đủ loại đều có, kéo dài tính mạng bảo vật cũng có mấy món, nhưng đều là Băng Du Lăng tìm tới đã dùng qua.

Khương Dự nhìn Băng Du Lăng biểu lộ, cũng biết kết quả.

"Băng Du Lăng, cũng tạm thời không cần phải gấp gáp, dù sao ta cũng không đến thứ năm núi mấy ngày, cái này thứ năm núi còn có thật nhiều địa phương không có đi, bên trong cố gắng có bảo vật như vậy!" Khương Dự nói như vậy nói.

"Khoác lác! Ngươi không đến mấy ngày vậy những này bảo vật từ đâu tới, chỉ biết là gạt người!" Ngọc Nghê hừ lạnh một tiếng, nghiễm nhiên đã thành một cái chuyên nghiệp phá hộ, để một ít người là lông mày quất thẳng tới động.

"Hừ! Ta có biện pháp của ta, chính ngươi không được, đó là ngươi mình đần!" Khương Dự nói.

Nghe vậy, Ngọc Nghê là tức giận đến khuôn mặt nhỏ đỏ bừng!

Lập tức, Khương Dự lại cáo tri Băng Du Lăng, hắn có đặc thù đồ vật, có thể dò xét đến chung quanh dị thường bảo vật tung tích, để Băng Du Lăng không cần lo lắng quá mức.

Băng Du Lăng nhẹ gật đầu, hiện tại, thứ sáu núi chưa mở ra, cũng tìm không thấy người kia tung tích, cũng chỉ có thể trước tiên ở nơi này tìm khác kéo dài tính mạng bảo vật.

Cứ việc, cơ hồ không có cái kia khả năng!

Trên thực tế, Băng Du Lăng trong lòng là còn còn mang một tia hi vọng. Chỉ cần có thể mau chóng tìm tới nam nhân kia, lấy năng lực của hắn, nói không chừng có thể cứu nàng mẫu thân một mạng.

"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi tiểu tặc này làm sao tìm được bảo vật! Ngươi những vật kia khẳng định đều là hãm hại lừa gạt giành được!" Ngọc Nghê hừ lạnh một tiếng, nói với Khương Dự.

Mà lần này, nói là Khương Dự thật không có tính tình, thậm chí sắc mặt đỏ lên.

Bởi vì những vật này, thật đúng là hắn giành được!

Vừa nghĩ đến đây, Khương Dự đột nhiên nhớ tới mình bây giờ tại cái này thứ năm núi thanh danh đến tột cùng có bao nhiêu chênh lệch, có thể nói người người kêu đánh, các đại đoàn đội tổ chức đều đối với mình cẩn thận cực kỳ.

Nhất là hắn giết khí bia thứ năm Triệu Ngọc Húc, càng là đưa tới Thiên Chú Thành thứ ba mạch tức giận, nhao nhao mắng Khương Dự là phản đồ, nuôi không quen lũ sói con, Thiên Chú Thành cho Khương Dự sinh tồn chi địa, Khương Dự còn lấy oán trả ơn, đánh lén ám hại đệ tử bản môn.

Lúc những tin tức này truyền đến thời điểm, Khương Dự có như vậy một nháy mắt cho là mình đã bị trục xuất Thiên Chú Thành, chẳng thế làm sao lại người người kêu đánh.

Cũng may, cái này thứ năm núi Địa Cảnh tồn tại nhóm, vẫn luôn đang bận một số việc, không rảnh quản Khương Dự, chẳng thế, hắn mới sẽ không trôi qua như thế tiêu sái, đã sớm trên nhảy dưới tránh.