Thần minh nam tử sắc mặt tái nhợt, mới vừa rồi hơn bốn mươi tuổi khuôn mặt, già nua rất nhanh, ngắn ngủi một sát na, liền trở nên tóc hoa râm, nếp nhăn chồng lên, một bộ sáu bảy mươi tuổi!

"Các ngươi muốn chết!"

Thần minh nam tử trong lòng tức giận, mình lại bị hai cái này ngớ ngẩn âm, đại bổ nữ hài được cứu đi, ở trong đầu hắn, đây là hai cái kẻ ngu, mình lại bị hai cái kẻ ngu lừa, không phải nói hắn trí thông minh càng bắt gấp sao?

"Thật sự cho rằng dạng này, các ngươi liền chạy được không?"

Thần minh nam tử đang khôi phục thương thế về sau, liền bắn ra, thời gian chênh lệch bất quá một giây, cái kia hao phí huyết khí khôi phục thương thế là thật nhanh. Khương Dự khống chế "Hai huynh đệ", còn không có bay ra Thánh Viện, liền bị ngăn chặn!

"Dẫn ra!"

Khương Dự lộ ra ý cười, mặc dù thần minh nam tử nhìn như không thể vận dụng trước đó diệt sát số một lực lượng, nhưng để phòng vạn nhất, vẫn là đừng ở trong cung điện khai chiến cho thỏa đáng!

Nhanh chóng đi vào cung điện, Thiên cấp Thiết thụ chi hoa hóa thành một thanh khóa, crắc một tiếng, đem cung điện này cho đã khóa, Thiên cấp phía dưới, ngoại trừ Khương Dự không ai có thể giải mở.

Kia thần minh nam tử nếu là biết, còn không phải tức điên!

Người máy hai huynh đệ, ôm ấp tiểu nữ hài, cùng thần minh nam tử giằng co, ở vào tuyệt đối hạ phong.

"Đối thủ của ngươi, là ta!" Khương Dự tại khóa kỹ cung điện về sau, phía sau ngân sí mở ra, coi là thật như như thiên thần tới chim hạ nhập thế gian, thân hình thoắt một cái, liền xuất hiện tại người máy hai huynh đệ trước đó.

Lại là một cái bộ dáng đồng dạng người!

Thần minh nam tử đối với cái này đều muốn miễn dịch.

"Ngươi lại là ca ca của bọn hắn vẫn là đệ đệ?" Thần minh nam tử mắt lộ ra sát ý nói.

"Ngươi đoán?" Khương Dự mỉm cười nói.

Thần minh nam tử không nói thêm gì nữa, hắn không biết, mình đến tột cùng là đụng phải bốn cái cực phẩm, vẫn là quá lâu không có ở bên ngoài đi lại, thế giới này phương thức nói chuyện đã biến thành bộ dáng này?

Không nói lời gì, hai thân ảnh bắt đầu đụng nhau, thế công to lớn, kinh động đến phía dưới Thánh Viện người hầu.

Khương Dự tay không tấc sắt, trên tay chỉ vũ trang hổ trảo, kiếm laser, đối với Địa Cảnh, đã rất khó tạo nên tác dụng!

"Đây là có chuyện gì, ai dám phía trên Thánh Viện đánh nhau, bọn hắn không sợ thần minh trừng phạt sao?" Phía dưới thị vệ kinh dị gọi vào. Bọn hắn đem Khương Dự cùng thần minh nam tử cũng làm làm kẻ độc thần, tội ác tày trời, lại không biết, cái kia cũ rích nam tử, chính là bọn hắn ngày đêm quỳ lạy thần minh.

Một già một trẻ này, lực lượng đơn giản cường đại đến đáng sợ, vậy mà có thể tạo thành dạng này uy thế, thật sự là đại ác ma.

"Thần, nhanh lên xuất hiện ngăn cản bọn hắn a!" Đám người hầu cầu nguyện.

Nhưng mà, đợi trái đợi phải, bọn hắn đều không có chờ đến tín ngưỡng thần minh xuất hiện, đến trừng trị hai cái này ác ma. Ngược lại, bị chiến đấu dư ba làm cho chết tử thương tổn thương.

"Công kích của ngươi làm sao mạnh như vậy? !" Thần minh nam tử vừa sợ vừa giận.

Hắn cùng Khương Dự chiến đấu, hung mãnh dị thường, cùng Khương Dự đối quyền, nhưng phát hiện mỗi một quyền đều uy lực to lớn, cùng phía trước ba người ngày đêm khác biệt.

Trước đó tại cung điện, đem hắn trọng thương một quyền kia, nguyên bản còn tưởng rằng là may mắn, sẽ không lại xuất hiện, nhưng ở trên thân người này lại có thể vô hạn sử dụng!

Hắn, vậy mà ở vào hạ phong!

Đem cái này lão gia hỏa dẫn xuất cung điện, Khương Dự tự nhiên không khách khí, lấy ra mười phần lực, bắt đầu chiếu cố thật tốt hắn.

Nguồn năng lượng điên cuồng chuyển vận, hai tay hổ trảo đều có chút nóng lên, đem cái này lão gia hỏa đánh cho từng bước lui lại.

Bất quá, lão gia hỏa này cũng là ngay thẳng, như vậy thích dụng quyền, để Khương Dự hổ trảo có thể hoàn toàn phát huy, ngay cả tượng chân đều tạm thời không dùng đến, đoán chừng là cái lấy lực áp người hạng người.

"Ừm, phương thức công kích thay đổi, xem ra cũng là biết không cách nào tại cứng đối cứng bên trên đánh bại ta."

Thần minh nam tử, cao lớn già nua thân thể, bắt đầu trở nên linh hoạt, đánh lên tiêu hao chiến.

Đây là chiến đấu sách lược, ứng đối đại khai đại hợp địch nhân, hoặc là lực lượng mạnh hơn, thắng qua hắn, hoặc là liền du đấu, tiêu hao làm chủ.

Bởi vì, công uy lực lớn, cũng mang ý nghĩa mỗi một kích tiêu hao rất lớn, thân thể người bên trong linh khí là có hạn, một khi khuyết thiếu, cũng chỉ có mặc người chém giết.

Thần minh nam tử trong lòng cười lạnh, hắn ngược lại muốn xem xem, gia hỏa này có thể bảo trì dạng này thế công bao lâu?

Khương Dự trong lòng biết được thần minh nam tử ý nghĩ, hắn sẽ sợ tiêu hao sao?

Khoa học kỹ thuật vũ khí cùng nhân thể cũng không đồng dạng, chỉ cần có thể nguyên sung túc, tiêu hao lại lớn cũng không sợ.

Cho nên, hắn càng thêm gia tăng thế công, ngay cả tượng chân đều dùng tới, để thần minh nam tử khổ không thể tả, thân thể bị thương không nhỏ.

Thần minh nam tử gắt gao kiên trì, trong lòng của hắn còn giấu trong lòng hi vọng.

"Linh khí làm sao còn không có tiêu hao hết a!"

Thần minh nam tử nhất định thất vọng.

Lúc Khương Dự hung hăng một quyền đánh vào lồng ngực của hắn, hổ trảo lần nữa đem cái chỗ kia xé rách ra một cái động lớn lúc, hắn sợ, cảm nhận được khí tức tử vong.

Ngay cả trị liệu thương thế cũng không kịp, vội vàng chạy trốn, muốn trốn về cung điện, chỉ cần tiến vào nơi đó, coi như không thể trấn sát địch nhân, cũng đủ để tự vệ.

Nhưng là, khi hắn nỗ lực càng thêm bị thương nặng đại giới, đi vào cung điện đại môn, nhìn xem cái kia đạo kim sắc khóa lúc, như muốn điên cuồng.

"Là ai? Giữ cửa khóa!"

Một tiếng này kêu rên, đừng đề cập nhiều thê thảm.

Khương Dự cười lạnh một tiếng, nhưng không có mảy may đồng tình.

Bất luận là nô lệ người khác tư tưởng, vẫn là ăn sống người sống, đều là không thể chịu đựng.

Khương Dự đuổi tới cửa điện trước đó, tượng chân đạp dưới, cái này thân hình cao lớn, đã từng Thiên Cảnh cường giả, cứ thế mà chết đi.

Hắn huy hoàng thời gian sớm đã đi qua, bây giờ làm một kéo dài hơi tàn lão nhân, thực lực cũng bất quá so phổ thông Địa Cảnh nhất trọng cường một điểm mà thôi, đối bây giờ Khương Dự tính không được cái gì.

Cỗ kia thân thể đổ vào trước cung điện, dưới thân máu tươi ào ào, chảy vào trong cửa điện.

"Rốt cục giải quyết cái này sau cùng Boss!"

Khương Dự nhẹ nhàng thở ra, đi vào tiểu nữ hài trước người, nhẹ nhàng ôm lấy hắn, tinh thần lực trấn an, tiểu nữ hài thân thể run rẩy chậm rãi dừng lại, con mắt mở ra.

"Ta nói lời giữ lời, Chân Thần sứ giả đến giải cứu ngươi!" Khương Dự cười nói.

Tiểu nữ hài nghe vậy, con mắt bỗng nhiên trừng lớn, lộ ra một tia chờ mong ánh mắt, chậm rãi trở nên sáng chói.

Khương Dự có thể cảm thấy, nàng kia dần dần thả ra nội tâm.

Sau đó mấy ngày, Khương Dự mang theo tiểu nữ hài bốn phía du ngoạn, thời gian ngược lại trôi qua thoải mái, chỉ là, hắn lại cao hứng không nổi, bởi vì, hắn vẫn là không tìm được đột phá ảo cảnh phương pháp.

"Qua loa, ngươi biết làm sao rời đi nơi này sao?" Khương Dự mở miệng hỏi tiểu nữ hài.

"Đại ca ca không thích nơi này sao? Tại sao muốn rời đi?" Tiểu nữ hài lộ ra thần sắc khẩn trương.

Khương Dự xấu hổ, nhất thời không biết nên trả lời thế nào tiểu nữ hài.

"Đại ca ca là từ bên ngoài tới, cho nên cũng cần trở lại bên ngoài."

"Vậy ta có thể cùng đi sao?" Qua loa đầy cõi lòng hi vọng mà hỏi thăm.

Khương Dự sắc mặt trì trệ, hắn đương nhiên không cách nào mang theo qua loa ra ngoài, dù sao, qua loa chỉ là huyễn cảnh bên trong tồn tại, nàng đã sớm hẳn là chết tại đi qua cái nào đó đoạn thời gian.

Nhưng là, Khương Dự có thể dạng này nói cho nàng sao?

Đối mặt cái này này đôi tràn ngập mong đợi con mắt!

"Đương nhiên!"