Công tử nhà họ Tiền đong đưa cây quạt tay trong nháy mắt cứng đờ!

Hắn nhớ tới cái gì, tại lúc mới bắt đầu nhất, cái này Thiên Chú Thành đệ tử, một cước một cái, đem La Hoảng nổ thất điên bát đảo, không phải liền là vật này sao?

Cái kia còn chỉ là một cái, mà lúc này, nơi này lại có tràn đầy một đống!

Đây là muốn nổ mặc trời ạ!

Công tử nhà họ Tiền không ngu ngốc, trong nháy mắt minh bạch Khương Dự từ đầu tới đuôi kế hoạch.

Nhưng, những này cũng sẽ không tiếp tục là trọng điểm, hắn co cẳng liền chạy, chạy không mang theo một chút xíu do dự!

Lúc này, trong lòng của hắn mắng to không thôi, cái này Thiên Chú Thành đệ tử chính là cái mười phần hố hàng, tại làm loại này đại động tác trước, không thể hữu nghị nhắc nhở một chút sao? Không biết biết ngộ thương sao?

Công tử nhà họ Tiền trốn, để đám người sững sờ, Hỏa Gia người áo đen, nữ tử áo tím tử lúa ý thức được cái gì, cũng vô ý thức lui ra phía sau, nhưng không bằng công tử nhà họ Tiền như vậy dứt khoát.

Về phần Tiêu Lộ Lộ, còn tại nguyên địa khôi phục linh khí, nàng sớm đã bày ra đồ vật, làm phòng hộ, không sợ dị động!

Làm Thiên Chú Thành đệ tử, tại đồ vật phương diện, nàng rất giàu có!

Sau đó, hết thảy liền bắt đầu dừng lại!

Mặt trời kiếm trận bên trong những cái kia kim loại đen viên cầu, cũng chính là nổ tung đạn, trong nháy mắt này, đồng thời khởi động, bạo phát.

Oanh thiên liệt địa một thanh âm vang lên, thứ năm núi đỉnh núi, tụ tập một trăm ngọn núi lửa năng lượng nổ tung...

Thanh âm này, giống như là trời muốn sập, muốn vùi lấp, lại phảng phất là ở thế giới tận thế!

Thứ năm núi, cả tòa núi đều đã run một cái!

"Đây là có chuyện gì, cái này Cửu Huyền Sơn đều có địa chấn sao?"

"Chẳng lẽ có cái gì siêu cấp hung thú tại phụ cận làm ầm ĩ a?"

...

Giờ phút này, còn có một chút thiên kiêu đệ tử, không có tới đến thứ năm núi đỉnh núi, mà là tại thứ năm núi các nơi tìm kiếm bảo vật.

Bọn hắn trong lòng đều là xiết chặt, không khỏi sợ hãi, lo lắng lại ra cái gì yêu thiêu thân.

Mà lúc này, tại thứ năm núi đỉnh núi, tiếng nổ vang lên một khắc này, tất cả mọi người là cảm giác muốn hồn phi phách tán.

Tại tự vệ tiềm thức dưới, bọn hắn đều là trong nháy mắt chống lên phòng ngự của mình bí bảo, một cỗ sóng nhiệt đánh tới, đem bọn hắn xông đến thật xa!

Khương Dự thân ở bên trên bầu trời, bị thanh âm này trấn kém chút đến rơi xuống!

Hắn cho tới bây giờ chưa thử qua, đem gần một trăm khỏa nổ tung đạn đồng thời sử dụng, uy lực này thật là hủy thiên diệt địa a!

Hắn nhìn xuống dưới, cái này xem xét, là kém chút toàn bộ tròng mắt đều rơi ra tới. .

Chỉ gặp, cái này thứ năm núi đỉnh núi, lúc này, đất đá tung bay, cả tòa núi đỉnh, tựa hồ cũng cho bình, đại lượng đất đá, bay vụt đến dưới núi.

Khương Dự nuốt ngụm nước bọt, từ khai sơn bạo phá góc độ nhìn, lần này giống như rất thành công.

Nhưng nhất khiến Khương Dự kinh ngạc không phải cái này, mà là kia Thiết thụ!

Tại dạng này uy lực dưới, cái này Thiết thụ vẫn như cũ lông tóc không tổn hao gì, tại tại chỗ đứng vững vàng, tựa hồ không có chút nào chịu ảnh hưởng.

Mà chèo chống nó, là phía dưới dày đặc Ma Ma, phảng phất lưới sắt Thiết thụ chi căn, cái này Thiết thụ chi căn, cách mấy trăm mét khoảng cách, cắm vào phía dưới bùn đất bên trong.

Tại nổ tung đạn bạo phá phía dưới, tất cả đất đá đều bị đánh bay, lúc này mới hiển lộ ra nó dày đặc gốc rễ, giống như tinh thiết đổ bê tông hình lưới kiến trúc, nhìn trực khiếu người ngạc nhiên.

Khương Dự tấm tắc lấy làm kỳ lạ, không nghĩ tới, cái này thứ năm núi đỉnh núi cái này nhìn, bất quá cao một trượng Thiết thụ, phía dưới bộ rễ, lại là như thế khoa trương, chỉ riêng hiển lộ ra, chính là thân cây nhánh cây thể tích hơn ngàn lần!

Kim loại thân cây, nhánh cây, còn có rễ cây, đây là một lấy làm kỳ vật a!

Chờ từ cái này Thiết thụ lấy lại tinh thần, Khương Dự mới chú ý đi xem phải chăng còn có còn sót lại mặt trời kiếm, nhưng trên thực tế chứng minh, hắn là quá lo lắng, tại như thế đại năng lượng quét sạch dưới, mặt trời kiếm đã sớm tiêu tán thành vô hình.

Gặp đây, Khương Dự vội vàng xuất ra hai đóa Thiết thụ chi hoa, chỉ gặp, trong không khí, vô số kim quang óng ánh hướng tụ tập, hình thành từng đạo chùm sáng.

Một màn này, nhìn, thần thánh, giống như muốn thành Phật.

Đợi đến kim quang tán đi, Khương Dự trong tay Thiết thụ chi hoa đã thay đổi, lúc này Thiết thụ chi hoa, đã hoàn toàn rút đi màu đen, chỉnh thể hiện ra kim sắc, sáng chói vô cùng.

"Đây chính là viên mãn Thiết thụ chi hoa?" Khương Dự lẩm bẩm nói, ngay sau đó, nhỏ ra một giọt tinh huyết, phân biệt rơi xuống Thiết thụ chi hoa bên trên.

Kim hoa đẫm máu, đốt lên một tia huyết hồng, nhụy hoa bộ phận chuyển biến làm màu đỏ, kim sắc cánh hoa, màu đỏ nhụy hoa, cùng Tiêu Lộ Lộ kia một đóa, lại có khác nhau rất lớn.

"Còn không thu hồi đến, ngươi là muốn được toàn bộ người nhìn thấy, sau đó cho ngươi đoạt sao?" Một cái giọng nữ vang lên, Khương Dự vội vàng nhìn lại, phát hiện, rõ ràng là Tiêu Lộ Lộ.

Tiêu Lộ Lộ trên mặt lộ ra một tia hâm mộ, nàng cắn răng, nói không hâm mộ là giả, cái này viên mãn Thiết thụ chi hoa là Thiên cấp chi vật, Thiên cấp chi vật a!

Nếu không phải nàng từ trước đến nay làm việc có nguyên tắc của mình, hiện tại, chính là muốn động thủ cho Khương Dự đoạt!

Khương Dự gặp Tiêu Lộ Lộ cắn răng nghiến lợi bộ dáng, nhưng thần sắc nghiêm túc, cũng biết tài không lộ ra ngoài đạo lý.

Hắn liền muốn đem Thiết thụ chi hoa thu vào tu di nhẫn bên trong, nhưng nhớ ra cái gì đó, nhãn tình sáng lên, liền đem hai đóa Thiết thụ chi hoa đưa vào miệng mình bên trong, nuốt vào.

Cảm nhận được, hai đóa Thiết thụ chi hoa hóa thành hạt, tiến vào trong thân thể mình, Khương Dự khoan tâm, quả nhiên, không có gì địa phương, là so trong bụng càng thêm an toàn.

"Tiếu sư tỷ, cái này viên mãn Thiết thụ chi hoa, lại có cái gì khác biệt sao?" Khương Dự thành khẩn hỏi.

Tiêu Lộ Lộ phủi Khương Dự một chút, công việc muốn đánh chết cái này chiếm lớn như vậy tiện nghi gia hỏa.

"Ngươi cảm thấy, đường đường Cửu Huyền Sơn, nguyên một ngọn núi cao cấp nhất chi vật, còn không đạt được Thiên cấp cấp độ sao?" Tiêu Lộ Lộ nói.

Khương Dự sững sờ, nhất thời không có minh bạch Tiêu Lộ Lộ nói cái gì ý tứ, sau đó, con mắt bỗng nhiên trừng lớn.

Thiên cấp, cái này Thiết thụ chi hoa vậy mà đến Thiên cấp cấp độ? !

Hắn còn tưởng rằng là chuẩn Thiên cấp... Không nghĩ tới...

Khương Dự vội vàng nhìn xuống nhìn, gặp người phía dưới đều bị tạc đến thất điên bát đảo, hẳn là không người chú ý tới bảo bối của hắn, vội vàng nhẹ nhàng thở ra...

Thiên cấp, đây là Thiên Cảnh đều sẽ dùng đến đồ vật, nếu là truyền đi, Khương Dự cũng chỉ có thể lựa chọn sung công.

Về phần, Thiết thụ chi hoa đã nhận chủ cái gì, tại những cái kia đại năng trước mặt, đây là lại tiểu bất quá sự tình, người giết chính là, hai đóa hoa còn không trấn áp được không thành.

Vừa nghĩ đến đây, Khương Dự thầm nghĩ, về sau mình nhất định phải điệu thấp.

"Ngươi yên tâm, ta biết giữ bí mật, sẽ không để cho người thứ ba biết." Tiêu Lộ Lộ còn nói đến.

"Đa tạ Tiếu sư tỷ!" Khương Dự vội vàng nói cám ơn đến.

Liền từ Thiên Chú Thành thanh danh, còn có mới vừa rồi ở chung đến xem, Khương Dự cảm thấy Tiêu Lộ Lộ vẫn là có thể tín nhiệm, mà lại, trực giác của hắn cũng là như thế bảo hắn biết.

Nhưng lập tức, Khương Dự lại nhìn về phía Tiêu Lộ Lộ, tại lớn như vậy dưới vụ nổ, vậy mà không có chút nào chịu ảnh hưởng, liền liên hạ mặt Hỏa Gia người áo đen bọn hắn tạm thời cũng còn chưa có lấy lại tinh thần tới.

Nhưng lúc này, Khương Dự con mắt lần nữa trừng lớn, Tiêu Lộ Lộ trên thân, hiển nhiên không dùng cái gì phi hành pháp bảo, mà là toàn bộ nhờ mình phi hành.

"Tiếu sư tỷ, ngươi là thế nào bay lên?" Khương Dự hỏi.

Tiêu Lộ Lộ sững sờ, lập tức lộ ra mỉm cười, đây là vui sướng, ngay tại vừa rồi, nàng đã đột phá đến Địa Cảnh.

Nàng cách Địa Cảnh vốn là chỉ là cách xa một bước, một mực thiếu khuyết chỉ là một cơ hội, mà liền tại kia chuẩn Thiên cấp Thiết thụ chi hoa tiến vào thân thể nàng sau.

Tiêu Lộ Lộ cảm nhận được kia một tia viên mãn Địa Cảnh chi lực, lúc này mới nhờ vào đó, đột phá đến Địa Cảnh.

Bởi vì, nàng đã sớm tại cái này quan khẩu ma luyện đã lâu, hết thảy nước chảy thành sông, không có chút nào động tĩnh lớn, đối nàng mà nói, cùng nói là đột phá, không bằng nói từng bước một đến điểm cuối cùng.