Khương Dự thần sắc, bị mộc hạo nhìn ở trong mắt, trong mắt của hắn con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, càng thêm vững tin, cái này gọi Lý Mạc, nhất định tìm được chìa khoá mảnh vỡ!

Hắn cùng Chung Vô Tích nhiều lần tiến vào không thu hoạch, tâm tính đều không tốt, nhưng người này đã so với bọn hắn tới trước, mỗi lần còn bị lôi điện chém thành một khối than cốc, sắc mặt nhưng không có mảy may lo lắng không kiên nhẫn, nói rõ nhất định không nhỏ thu hoạch.

Vừa nghĩ đến đây, mộc hạo trong lòng đại hỉ, trước đó phiền muộn cùng nôn nóng không kiên nhẫn tất cả đều quét sạch sành sanh.

Hắn sao có thể không cao hứng, cái này gọi Lý Mạc tìm được, không phải tương đương với là hắn đã tìm được chưa?

Hết thảy, chỉ cần một chữ —— đoạt!

"Lý Mạc, ta nhìn lầm ngươi, trước đó còn tưởng rằng ngươi là một cái chính nhân quân tử, không nghĩ tới vậy mà lại trộm ta đồ vật!" Mộc hạo đột nhiên lộ ra sắc mặt giận dữ, trên mặt một bộ thất vọng không dám tin bộ dáng.

Khương Dự cùng Chung Vô Tích đều sửng sốt, nhất thời không có hiểu rõ, mộc hạo cùng Khương Dự đều không có gì tiếp xúc, lấy ở đâu cái gì trộm đồ nói chuyện.

"Chính nhân quân tử... Không nghĩ tới ta cái này chân diện mục ẩn tàng tốt như vậy, vẫn là bị Mộc huynh ngươi xem thấu! Mộc huynh thật đúng là lợi hại a." Khương Dự lắc đầu nói.

Vừa dứt lời, lần này đến phiên mộc hạo cùng Chung Vô Tích kinh ngạc!

Nhất là Chung Vô Tích, làm cả sự kiện người đứng xem, hắn cảm thấy mộc hạo lấy trộm đồ làm lý do đối không có gì liên quan Khương Dự nổi lên, liền đã lộ ra không đầu không đuôi. Kết quả, một cái khác càng là thần kinh vững chắc, không, càng thêm vô sỉ, dưới tình huống như vậy, có thể nói ra như vậy, cũng là không có người nào!

Chung Vô Tích lông mày co rúm, thật hoài nghi trước mắt con hàng này có phải hay không ngớ ngẩn?

Không giống với Chung Vô Tích, làm người trong cuộc mộc hạo lại là nổi giận, sắc mặt xuất hiện đỏ lên, hắn cảm giác mình bị cái này họ Lý đùa nghịch!

"Cuối cùng cho ngươi một cái cơ hội, đem trộm đồ vật giao ra, chẳng thế, chớ có trách ta cùng Chung huynh động thủ không khách khí!" Mộc hạo ánh mắt lộ ra một tia băng lãnh, đồng thời đem Chung Vô Tích lôi xuống nước.

Cái này gọi Lý Mạc mặc dù tốt đối phó, nhưng là khó đảm bảo tại hắn động thủ thời điểm, cái này gọi Chung Vô Tích có thể hay không phía sau đâm đao, vẫn là cẩn thận một chút thì tốt hơn.

Chung Vô Tích sững sờ, lập tức im lặng, gia hỏa này thật đúng là cẩn thận. Bất quá hắn lạ thường không nói chuyện, nhưng trong mắt quang mang lấp lóe, không biết suy nghĩ cái gì.

"Tốt a, tốt a, giao ra!" Khương Dự lại là khác thường nói, để Chung Vô Tích càng thêm nghi ngờ, chẳng lẽ lại cái này Lý Mạc thật đúng là trộm mộc hạo đồ vật? Đừng nói Chung Vô Tích, chính là mộc hạo đều có chút đầu choáng váng, không làm rõ ràng được tình trạng, kém chút cho là mình thật có đồ vật bị trộm!

Một bên khác, Khương Dự hướng bốn phía nhìn một chút, nhãn tình sáng lên, nhặt lên một khối tảng đá vụn, đưa tới, sắc mặt một bộ không nhịn được bộ dáng, để cho người ta tìm không ra một điểm mao bệnh.

"Tốt, tốt, cho ngươi, một khối tảng đá vụn đều như vậy hiếm lạ!"

Nghe vậy, mộc hạo lại là giận dữ, thật sự cho rằng hắn là dễ khi dễ, tại khu vực khác những cái kia biến thái khi dễ hắn coi như xong, hiện tại một cái chỉ là Nam Dương tông Lý Mạc cũng dám dạng này đùa nghịch hắn!

Chung Vô Tích khóe miệng có chút co rúm, không biết nên nói cái gì.

Lần này, mộc hạo không tiếp tục kéo Chung Vô Tích xuống nước, trong lòng của hắn đều đã lên cơn giận dữ, chỗ nào còn quan tâm được nhiều như vậy, giờ này khắc này, vừa muốn đem cái này cuồng vọng gia hỏa đánh cho quỳ xuống đất cầu xin tha thứ.

"Mộc lặn công!"

Mộc hạo bàn tay khinh động, một trận hào quang màu xanh biếc tại quanh người hắn nổi lên, ngay sau đó, từng cây lục sắc cành dây leo từ trong thân thể của hắn mọc ra, cái này cành dây leo giảo kết thành tầm mười rễ trường mâu, lục quang lấp lóe, hướng Khương Dự bắn thẳng đến mà tới.

Cái này mười cái trường mâu, đều là dài ba trượng, to cỡ miệng chén, chất gỗ đầu mâu lại chiết xạ ra kim loại sắc bén quang mang, lục quang đem chung quanh chiếu lên rất sáng, liền ngay cả mộc hạo tóc kia đều có vẻ hơi xanh mơn mởn.

Khương Dự sắc mặt quái dị, mới vừa rồi còn đang thán phục cái này mộc lặn công đặc hiệu không tệ, muốn hay không đoạt tới học một ít, cài bộ dáng, bây giờ nhìn nhìn, vẫn là thôi đi!

Hơn mười cây trường mâu hướng Khương Dự bắn thẳng đến mà đến, phong tỏa chung quanh có thể tránh đường đi, lấy cái này trường mâu to bằng miệng chén, tùy tiện trúng đích một cây, vậy cũng không phải nói đùa, một cái động lớn liền ra.

Khương Dự lại là không có tránh, gần nhất trong khoảng thời gian này, hắn cũng không có buông xuống đối Nano thái tâm chế tác, hiện tại, đã có chín ngàn cái, cách một vạn cái mục tiêu không xa, cái này mang cho hắn thực lực tăng thêm rất lớn, dù là không cần cái khác khoa học kỹ thuật, cũng có được gần Địa Cảnh thực lực.

Vừa vặn dùng gia hỏa này, đi thử một chút Nano thái tâm!

Nhất niệm từ đó, Khương Dự không quyền, lúc này trên tay, còn không có đeo lên hổ trảo, một quyền liền hướng về chạm mặt tới trường mâu bên cạnh đánh tới, đồng thời, hắn trên nắm tay Nano thái tâm, toàn bộ vận chuyển.

Đây hết thảy, bề ngoài lại là nhìn không ra cái gì, mộc hạo cười lạnh một tiếng , chờ đợi lấy cái này gọi Lý Mạc bị hắn mộc mâu bắn thủng 1

Mà Khương Dự lại là nhãn tình sáng lên, ý tưởng đột phát, từ điện tử cầu bên trong, rút ra một sợi điện lực, tiến vào nắm đấm Nano thái trong nội tâm, một trận màu xanh thẳm điện lực tại Khương Dự trên nắm tay bộc phát, đánh vào lục sắc trường mâu bên trên, lốp bốp thanh âm, tồi khô lạp hủ, trước mặt mấy cây trường mâu liền tan thành mây khói!

"Lôi Điện chi lực, chẳng lẽ ngươi lĩnh ngộ bên trong lôi điện ý cảnh? !" Mộc hạo không tự kìm hãm được lui ra phía sau hai bước, không thể tin quát.

Lôi điện ý cảnh, đó là vật gì? Được rồi, chờ sau này có cơ hội hỏi lại hỏi Băng Du Lăng đi.

Khương Dự đối với mình ý tưởng đột phát, vậy mà dùng ra Lôi Điện chi lực hiệu quả, cũng là hài lòng, chỉ là điện tử cầu bên trong lôi điện đều là ôn hòa bản, nếu là uy lực có lôi tới khu vực bên trong bộ lớn như vậy, kia mới gọi doạ người.

Khương Dự nắm tay hướng lên, không nói hai lời, chính là đối mộc hạo một trận cuồng ẩu, đem nó đánh cho không thành hình người, đồng thời ác thú vị sử dụng Lôi Điện chi lực, đem nó điện thành than cốc hình, tóc bạo tạc, tất cả đều là đen sì, như vậy, mới hơi hài lòng, đương nhiên, còn có một điểm cuối cùng, mộc hạo tu di nhẫn Khương Dự không chút lưu tình lấy đi!

Đến tận đây, mộc hạo khóc.

Hắn vốn là đủ thảm rồi, vất vả nhiều ngày như vậy, chìa khoá mảnh vỡ liền hắn không có phần, hiện tại gia sản của mình mất đi không nói, còn bị tra tấn thành cái dạng này.

Mà Chung Vô Tích, là bị hù dọa!

Ai có thể nghĩ tới, cái này tại lôi tới khu vực bên ngoài sẽ bị chém thành như vậy bộ dáng sẽ là một cái siêu cấp mãnh nhân, không, dạng này mãnh nhân, tiến vào sợ không chỉ là bên ngoài, chẳng thế sẽ không thay đổi thành cái dạng kia.

Thế là, Chung Vô Tích chạy, không mang theo một điểm dứt khoát, trên người mình còn mang theo chìa khoá mảnh vỡ, điểm ấy lợi hại quan hệ hắn vẫn là rõ ràng.

Nhưng hắn cũng một điểm không hoảng hốt, làm thần trộm, lợi hại nhất chính là chạy trốn thuật, lấy hắn hiện tại nửa bước Địa Cảnh tu vi, chỉ cần hắn nghĩ, dù là Địa Cảnh đều bắt không được hắn!

"Cái này trượt đến cũng quá nhanh!" Khương Dự thầm than.

Bất quá, cái này chạy trốn tư thế (thân pháp), Khương Dự đột nhiên nhớ tới cái này cảm thấy quen thuộc gia hỏa là ai.

Được rồi, trước đó hố gia hỏa này nhiều lần như vậy, lần này cũng đừng làm khó hắn!

Khương Dự cảm thấy mình vẫn là như vậy thiện tâm!