Nam Cảnh Cửu Huyền Sơn, là cùng Trung Vực Thái Bắc Cổ Thành một cái cấp độ vô thượng chi vật, tại thứ chín núi trên đỉnh núi, một gốc màu đỏ thắm Ngô Đồng Mộc uốn lượn sinh trưởng, thân thể óng ánh sáng long lanh như là lưu ly, cây cối thân cành ở giữa, ẩn ẩn giống như là một con Phượng Hoàng chuyển thế.

Năm đó, Phong Lân Giác là may mắn mà có viên này Ngô Đồng Mộc bảo vệ mình sinh cơ, để cơ hồ mẫn diệt thân thể chậm rãi khôi phục lại, lúc này mới khiến cho hắn vượt qua lần kia đại nạn.

Mà ngay sau đó, hắn cũng kế thừa Cửu Huyền Sơn, thành Cửu Huyền Sơn chi chủ.

Cửu Huyền Sơn rất nhiều tại thời gian lưu động hạ dần dần lụi bại địa phương cũng chầm chậm khôi phục lại.

Băng Du Lăng mẫu thân, tại mười năm trước bị Phong Lân Giác tiếp về về sau, vẫn tại dưới cây ngô đồng tĩnh dưỡng, dần dần khôi phục thân thể, đã vô ngại.

"Thời cơ không sai biệt lắm, chúng ta cũng đi nhìn một chút nữ nhi cùng Khương Dự tiểu tử kia đi!" Phong Lân Giác cười nhạt đối một bên phong hoa tuyệt đại nữ tử nói.

Phong Lân Giác năm đó là đại lục ở bên trên hoành ép một loại thiên kiêu nhân vật, Băng Du Lăng mẫu thân có thể cùng với hắn một chỗ tự nhiên cũng là một cái tuyệt thế nữ tử.

"Ừm." Băng Du Lăng mẫu thân nhẹ nhàng gật đầu, nàng nhìn xem mình nữ nhi lớn lên, cũng bất quá tầm mười năm, gần lại là mười năm không thấy, trong lòng tự nhiên là mười phần tưởng niệm.

Mặt khác, đối với mình phu quân trên đại lục tìm tới một cái khác hài tử, nàng cũng muốn gặp mặt một lần, có thể bị phu quân của mình cùng nữ nhi đồng thời coi trọng, khẳng định có lấy rất nhiều chỗ độc đáo đi.

"Cái kia phá tiểu tử, để hắn đi đòi đồ ăn, năm đó còn tại ta mộ phần lưu lại một cái nếm qua màn thầu, hơn phân nửa là nhịn không được mình cắn một cái!" Phong Lân Giác nhớ tới hơn mười năm trước tại Nam Cảnh miếu bên trong cùng Khương Dự lúc chia tay tràng cảnh.

Đã đoán được Tần gia sẽ tìm tới hắn kịp thời chi đi Khương Dự, về sau phát sinh rất nhiều sự tình.

Cửu Huyền Sơn trên đỉnh núi, Phong Lân Giác dáng người độc lập, như muốn ngao du tại cửu thiên, cô gái mặc áo lam hướng theo mà dựa vào, hai người rời đi Cửu Huyền Sơn.

...

Trung Vực tinh tế chi thành bên trong, Khương Dự còn không biết lão khất cái đã tới tìm hắn trên đường, càng là không biết mình tương lai mẹ vợ cũng muốn đến thị sát.

Băng gia Thiên Cảnh đều là từ lão khất cái giết chết, lưu lạc đến nay có thể nói cũng là lão khất cái hành động, theo lý thuyết lấy Khương Dự cùng lão khất cái quan hệ, là không phải làm quản nhiều Băng gia.

Bất quá, lão khất cái tại có thể tuỳ tiện giết chết Băng Tộc tất cả mọi người tình huống dưới, vẫn là buông tha những người này, cũng nói hắn đối với mấy cái này Băng Tộc tộc nhân đến tiếp sau không phải rất quan tâm.

Nói không chừng, vẫn là suy tính Băng Du Lăng cùng nàng mẫu thân hai người cảm thụ, cố ý thả Băng gia những người còn lại một ngựa.

Cho nên, Khương Dự muốn giúp một chút băng Ngọc Nghê cũng không phải không thể.

Mặc dù, từ khi biết băng Ngọc Nghê bắt đầu, nha đầu này vẫn thích đỗi hắn, nhưng không phủ nhận quan hệ của hai người không kém, bây giờ nhìn xem băng Ngọc Nghê vì còn sót lại Băng Tộc vất vả đến loại trình độ này, hắn cũng không đành lòng.

Cho nên, hắn cho băng Ngọc Nghê hai lựa chọn: Hoặc là để Băng Tộc lưu tại tinh tế chi thành, tạm thời tiếp nhận hắn che chở, hoặc là cho băng Ngọc Nghê một chút có thể đạt tới Thiên Cảnh thực lực đồ vật, để Băng Tộc bản thân phát triển.

Cái trước an gối không lo, nhưng cũng tương đối biết mang đến Băng Tộc phát triển chậm rãi mao bệnh, muốn trở lại Băng Tộc đỉnh phong liền sẽ không bao giờ, mà cái sau biết tương đối hung hiểm, nhưng là, hung hiểm bên trong thường thường cũng có được kỳ ngộ.

Khương Dự hướng băng Ngọc Nghê trình bày hai lựa chọn ưu khuyết, còn lại liền cho băng chính Ngọc Nghê làm quyết định.

Băng Ngọc Nghê bây giờ làm Băng Tộc tộc trưởng, cũng có tự mình làm chủ quyền lợi, nhưng dạng này lớn quyết định cuối cùng không phải băng Ngọc Nghê một lát nghĩ rõ ràng.

"Ta suy tính một chút, hỏi một chút các tộc nhân ý kiến..." Băng Ngọc Nghê cắn răng.

Khương Dự nhẹ gật đầu, tự nhiên biết đối với băng Ngọc Nghê mà nói về bên trong nặng nề, một trận gia tộc kịch biến, đã hoàn toàn thay đổi cái kia qua lại vô pháp vô thiên nói năng chua ngoa thiếu nữ.

Có đôi khi, Khương Dự cũng sẽ biết thổn thức thời gian mang đến cải biến, tu luyện nhìn như mang đến kéo dài tuổi thọ, cấp cho vô hạn tương lai khả năng, nhưng là, quá khứ thời gian vẫn như cũ sẽ không trở về, quá nhiều đồ vật lại bởi vậy mà thay đổi.

Chính là chính Khương Dự, so sánh lên vừa tới La Hư đại lục thời điểm ngây ngô, mê mang, cũng đã hoàn toàn khác biệt.

Nói lên những vấn đề này, khí tức liền không hiểu có chút nặng nề, trong lúc nhất thời ba người đều có chút trầm mặc, chỉ có Bão Bão tại mở to hai mắt thật to, từng cái phải tính đường phân cho mọi người.

"Ranh con, hơn mười năm trước, cho ngươi đi muốn cơm ở đâu?"

Một tiếng nghe có chút cuồng ngạo thanh âm tại tinh tế chi thành bên ngoài vang lên, kia quen thuộc ngữ điệu, tựa như ám hiệu, trực tiếp lật ra tới Khương Dự hơn mười năm trước ký ức, đối đi lên.

Khương Dự lấy lại tinh thần, thần sắc hơi sững sờ, sau đó mãnh kinh, trong lòng mang theo kích động.

Ngọa tào, lão khất cái đến rồi!

Khương Dự vội vàng đem ánh mắt chuyển hướng tinh tế chi thành bên ngoài, chỉ gặp một cái mái tóc đen dài, phóng đãng không bị trói buộc nam tử cùng một cái áo lam mỹ lệ nữ tử chẳng biết lúc nào xuất hiện ở trên bầu trời.

Cô gái mặc áo lam kia cùng Băng Du Lăng có bảy tám phần giống nhau, xem xét liền có thể đoán được là ai, Khương Dự trong lòng không có cho phép xiết chặt.

Nhưng là, khi thật sự nhìn thấy lão khất cái một khắc này, Khương Dự trong lòng vẫn là không có từ cao hứng, hết sức cao hứng.

Cứ việc người trước mắt so với trước kia tuổi trẻ uy vũ rất nhiều, nhưng là, chỉ cần người đối là được.

Băng Du Lăng từng đã nói với Khương Dự lão khất cái không có chết, nhưng là, có ít người là chỉ có khi hắn chân chính sống sờ sờ đứng ở trước mặt của ngươi thời điểm, trong lòng mới có thể an xuống tới.

...

Tinh tế chi thành nghênh đón nó một nhóm khách nhân.

Phong Lân Giác cùng Băng Du Lăng mẫu thân.

"Trước kia làm sao không nhìn ra, tiểu tử ngươi có nhiều như vậy ý nghĩ?"

Phong Lân Giác toàn thân áo đen vừa vặn, dáng người khôi ngô, khuôn mặt tuấn dật, mái tóc màu đen thoải mái, một điểm không có trước kia làm ăn mày thời điểm cái kia lôi thôi lếch thếch bộ dáng.

Hắn rất tùy ý ngồi tại "Ghế sô pha" phía trên, chân bắt chéo cứ như vậy nhếch lên, hai tay buông ra, bộ dạng này đặt ở trên ghế sa lon cũng là không có chút nào không hài hòa cảm giác.

Cũng chỉ có Phong Lân Giác mới có thể làm được dạng này.

Băng Du Lăng mẫu thân thì ưu nhã ngồi tại bên cạnh hắn, so sánh với Phong Lân Giác phóng đãng không bị trói buộc, cái sau hiển nhiên muốn cử chỉ vừa vặn rất nhiều, rất có một cái danh môn quý nữ dáng vẻ.

Mà tại Phong Lân Giác cùng Băng Du Lăng mẫu thân đối diện, ngồi chính là Khương Dự, Băng Du Lăng, còn có băng Ngọc Nghê.

Bão Bão thì tại trung ương nhất địa phương, ngồi dưới đất chơi đùa.

Khương Dự cảm thấy, tràng cảnh này, nếu như Băng Du Lăng không phản đối, hẳn là có thể nói bên trên là tam thế cùng đường, lặng lẽ hếch lên Băng Du Lăng cũng không gặp cái sau có cái gì dị dạng.

Trên thực tế, Băng Du Lăng thật muốn niệm mẹ của mình, nhưng là, trở ngại Phong Lân Giác tại, sắc mặt của nàng liền có vẻ hơi lạnh, đôi này cha con quan hệ hiển nhiên không phải dễ dàng như vậy hòa hoãn.

Cũng may, Băng Du Lăng nhìn thấy mẹ của mình trạng thái vô cùng tốt, bệnh tựa hồ cũng khá, trong lòng muốn hơi tốt hơn chút nào.

Phong Lân Giác cùng Khương Dự hai người mắt lớn trừng mắt nhỏ, nhất thời đều không nói gì lời nói, trong lòng còn kỳ quái tiểu ăn mày (lão khất cái) làm sao lập tức quy củ như vậy trung thực rồi?

Trên thực tế, Khương Dự cùng Phong Lân Giác hơn mười năm không thấy, nếu như chỉ có hai người bọn họ đại nam nhân, đoán chừng liền phải kề vai sát cánh, hảo hảo sướng trò chuyện một chút nhân sinh cảm ngộ.

Nhưng là, Khương Dự lặng lẽ nhìn một chút một bên Băng Du Lăng mẫu thân, cảm thấy loại chuyện này vẫn là phải thận trọng, không chừng không cẩn thận bị lão khất cái cho hố, cho tương lai mẹ vợ lưu lại không tốt chiếu tượng.

Nhất là Băng Du Lăng ánh mắt của mẫu thân thỉnh thoảng biết rơi ở trên người hắn, càng làm cho Khương Dự tê cả da đầu, có loại tiếp nhận xem kỹ cảm giác.

Mà Phong Lân Giác, thì là cân nhắc đến Băng Du Lăng tồn tại, lúc đầu cho nữ nhi cảm giác sẽ không tốt, nếu như còn cùng Khương Dự loạn xuy da trâu, phụ thân cao lớn vĩ ngạn hình tượng là một điểm không có cơ hội vãn hồi.

Đây chính là gia đình mâu thuẫn mang tới ảnh hưởng.

Thế là, bốn cái lúc đầu rất thân mật người gặp mặt cũng có chút xấu hổ.

Băng Ngọc Nghê lúc nhỏ cũng thường xuyên thấy mình Băng Di, thật vất vả nhìn thấy người trưởng bối này cũng có một bụng lại nói, chỉ là, nàng cũng biết, lúc này không tới phiên mình, nàng cũng không biết mình Băng Tộc diệt tộc đại cừu nhân lúc này còn tiêu sái ngồi tại nàng đối diện.

Phong Lân Giác mặc dù biết, nhưng là, hắn cũng không phải quan tâm những này chi tiết nhỏ người, cũng không quan trọng băng Ngọc Nghê tồn tại.

Bão Bão trên mặt đất, lại đem bánh kẹo một lần nữa điểm một lần, cẩn thận đếm đến mấy lần, xác nhận không sai về sau, đem bánh kẹo phân cho tất cả mọi người.

"Ba ba... Mụ mụ... Ông ngoại... Bà ngoại... Ngọc Nghê a di..." Bão Bão từng cái mỉm cười đưa tới.

Nghe được kia một tiếng ông ngoại, Phong Lân Giác da mặt quất thẳng tới, cái này mẹ nó nhanh như vậy đã có nữ nhi?

Băng Du Lăng sắc mặt vẫn như cũ, bị kêu nhiều như vậy âm thanh mụ mụ, nàng cũng nhanh chóng quen thuộc.

Chỉ có Băng Du Lăng mẫu thân, trong lòng cảm thấy mình mới lần thứ nhất rời đi mình nữ nhi, coi như bà ngoại...

Khương Dự trong lòng cười thầm, nữ nhi này không có phí công nuôi a!

...

Trong phòng, cuối cùng vẫn chỉ còn lại có Khương Dự cùng Phong Lân Giác.

Băng Du Lăng mẫu thân mang theo Băng Du Lăng, băng Ngọc Nghê còn có Bão Bão đi ra, đem không gian để lại cho bọn hắn.

Trong lúc nhất thời, theo bốn cái "Nữ nhân" rời đi, Phong Lân Giác cùng Khương Dự đều là lập tức nhẹ nhàng thở ra.

"Hừ! Nhìn chỗ ngươi hình dáng, nhiều năm như vậy đều không có tiến bộ, tại trước mặt nữ nhân cứ như vậy sợ!" Phong Lân Giác nhếch miệng, mở miệng chế giễu Khương Dự nói.

Khương Dự hai cánh tay cánh tay gối đến sau đầu, đổi cái tư thế thoải mái, cho Phong Lân Giác một cái coi thường ánh mắt.

Chính ngươi sợ không có sợ, trong lòng liền không có điểm bức số sao?

Mặc dù nhiều năm không gặp, lão khất cái hiện tại đã thành Phong Lân Giác, mà Khương Dự bây giờ cũng không phải năm đó như vậy đưa mắt mộng bức thiếu niên, nhưng là, hai người ở chung, vẫn là cùng tại trong miếu đổ nát, tràn đầy nên có sinh hoạt khí tức, biến hóa cũng không lớn.

Đương nhiên, đây cũng là có Khương Dự cùng Phong Lân Giác trên thân đều không có người khác gánh vác nguyên nhân, có thể tùy ý phóng thích chính mình.

Hai tên gia hỏa vừa thấy mặt, không thiếu được lại muốn lẫn nhau tổn hại đối phương vài câu, nhất định muốn ngôn ngữ bên trên muốn chiếm một điểm tiện nghi, chẳng thế tựa hồ chính là thua thiệt lớn cảm giác.

Điểm này thậm chí tạm thời đè xuống hai người nhiều năm không thấy vui sướng.

Nói nói, tựa hồ rốt cục lẫn nhau tổn hại đủ rồi, mới bắt đầu nói chính sự!

Phong Lân Giác nói đến Khương Dự cùng Thái Bắc Cổ Thành chi chủ ước định sự tình. Hắn vẫn luôn tại Cửu Huyền Sơn bên trong, đối với chuyện ngoại giới biết rất ít, có quan hệ cái này ước định sự tình cũng không rõ ràng.

Chí ít, liền ước định mà nói, Khương Dự hai địch nhân Phong Đô nhà hòa thuận Tần gia cứ như vậy bỏ mặc.

Phong Lân Giác cùng Tần gia tự nhiên cũng là có mối thù không nhỏ oán, bất quá, lấy hắn thực lực hôm nay, đi xử lý Tần gia liền cùng từ nhỏ hài tử, mà lại, sớm tại hơn mười năm trước, hắn liền đem Tần gia cho biến thành một khối trong ruộng thiên tài địa bảo, liền đợi đến Khương Dự đi thu hoạch.

Khương Dự có thể nhanh như vậy đến Thiên Cảnh nhị trọng, cái này chiếm yếu tố rất lớn.

Tần gia tu luyện một nguyên bên trên hư trải qua người còn không phải số ít, nếu là tăng thêm Tần gia lão tổ cùng một chỗ thu hoạch được, Khương Dự không nói Thiên Cảnh đỉnh phong, Thiên Cảnh ngũ trọng ít nhất là có.

Nói lên chuyện này, Khương Dự cũng có như vậy một chút bất đắc dĩ, đem Thái Bắc Cổ Thành chi chủ cho ra điều kiện, Phong Đô lão tổ là Thái Bắc Cổ Thành chi chủ nhi tử thân phận, còn có tình huống lúc đó nói một lần, nhất là để Tần gia lão tổ tên kia nhặt được một cái để lọt càng là khó chịu.

Nghe vậy, Phong Lân Giác bỗng nhiên vỗ vỗ đùi: "Chậc chậc, Thái Bắc Cổ Thành chi chủ là cây già nở hoa a, vậy mà tại lúc tuổi già có Phong Đô Hoảng đứa con trai này!"

Khương Dự trợn trắng mắt, cái này mẹ nó là trọng điểm sao?

Lập tức, Phong Lân Giác lại thở dài.

Hắn mười năm trước đã Băng gia, dẫm lên Thái Bắc Cổ Thành chi chủ ranh giới cuối cùng, chẳng thế, hắn không phải bang Khương Dự đem Phong Đô nhà hòa thuận Tần gia giải quyết.

Dù sao, bây giờ, hai gia tộc này đối Khương Dự đã không còn cái gì lịch luyện hiệu quả, đặt ở chỗ nào chỉ có chướng mắt thôi.

"Cuối cùng cũng có cơ hội, trừ phi bọn hắn cứ như vậy cam nguyện một mực sợ xuống dưới!" Phong Lân Giác nói với Khương Dự.

"Bất quá, Tần gia bên kia cũng muốn chú ý một chút, tốt nhất sớm một chút đem Tần gia lão tổ giết đi, đem tu vi tăng lên."

"Phong Đô nhà có thể hoãn một chút, Thái Bắc Cổ Thành chi chủ khả năng liền cái này hai ba mươi năm, một khi hắn chết, Thái Bắc Cổ Thành không có nửa hư chưởng khống, là ép không được dưới đáy những sinh vật kia!"

"Lòng đất sinh vật xâm lấn chính là đại lục một cái đại phiền toái, cũng không đủ thực lực, sau này rất khó sống sót!" Phong Lân Giác nói chuyện dáng vẻ vẫn là như vậy lười nhác, nhưng là, từ lời hắn bên trong, Khương Dự không khó nghe ra một loại chăm chú thận trọng.

Khương Dự thân thể thẳng thẳng.

"Lão khất cái, ngươi biết lòng đất sinh vật tổng thể thực lực đến tột cùng mạnh bao nhiêu sao?"

"Không rõ ràng ! Bất quá, phỏng đoán cẩn thận, nửa hư số lượng, không thua mười cái!"

"Mà chúng ta, Thái Bắc Cổ Thành chi chủ cùng tây cảnh Đại Phật cũng nhanh qua đời, hiện hữu nửa hư liền chỉ còn lại uy tín lâu năm Đông Hải phế tích chi chủ cùng năm mươi vạn năm trước mới đột phá Bắc Cảnh chi chủ, nếu như vận khí tốt, ta khả năng có thể đột phá, không sai biệt lắm có ba cái đi!"

Khương Dự trong mắt giật mình, nhìn xem đang nhàn nhã nằm trên ghế sa lon Phong Lân Giác, thật nghĩ không ra cái này lão khất cái dưới loại tình huống này còn như thế nhàn nhã là thế nào làm được?

"Trung Vực Thái Bắc Cổ Thành, không thể tìm những vật khác để thay thế sao? Tỉ như nói, Cửu Huyền Sơn?" Khương Dự nhíu mày hỏi.

Không hề nghi ngờ, Phong Lân Giác nếu có cơ hội đột phá, liền có thể giống Thái Bắc Cổ Thành chi chủ nắm giữ Thái Bắc Cổ Thành đồng dạng nắm giữ Cửu Huyền Sơn, nói không chừng có thể phong bế phía dưới lỗ hổng.

"Cửu Huyền Sơn không được." Phong Lân Giác lắc đầu.

"Kỳ thật, tại bốn cảnh một vực phía dưới, đều trấn áp một cái lòng đất thông đạo, đúng lúc là đối ứng năm nơi cấm địa!"