"Ca môn, xin lỗi, cái này nồi cũng chỉ có thể ngươi đến cho ta cõng." Khương Dự cười thầm.

Trong lòng đang nghĩ, kia cái gì thần trộm biết sẽ làm phản ứng gì.

Làm xong những này, điều khiển Trùng Cơ Giới một lần nữa từ bảo khố nơi hẻo lánh lỗ nhỏ leo ra, cuối cùng, xuất hiện đến Khương Dự trong tay, mà trong bảo khố giám thị, cũng cùng một thời gian khôi phục bình thường.

Không kịp chờ đợi trở lại cửa hàng bên trong, từ Trùng Cơ Giới nội bộ lấy ra Hàn Lịch Dịch.

"Khá lắm, so Chu gia còn nhiều, lại có mười sáu giọt!"

Khương Dự kinh hỉ, một giọt Hàn Lịch Dịch liền đại biểu cho một phần tu vi a.

Ngồi xếp bằng, bắt đầu phục dụng Hàn Lịch Dịch, tu luyện.

Toàn bộ ban đêm, nơi này đều linh khí vờn quanh, dâng lên phun trào.

Giữa trưa ngày thứ hai, mười sáu giọt Hàn Lịch Dịch toàn bộ tiến vào Khương Dự bụng, mà tu vi của hắn, cũng đột phá đến Phàm Cảnh tầng thứ tám, linh khí thêm ra một phần ba dáng vẻ.

Cảm thụ được đột phá tu vi, Khương Dự đại hỉ, không khỏi cảm thán, quả nhiên Hàn Lịch Dịch đột phá mới là vương đạo.

Tu luyện càng đi về phía sau, đột phá cần lượng linh khí càng nhiều, cần Hàn Lịch Dịch cũng càng nhiều.

Khương Dự đoán chừng, muốn đột phá đến Phàm Cảnh mười tầng, cũng còn muốn cần mười tám mười chín nhỏ tả hữu.

Mà cùng Khương Dự vì tu vi tăng lên cao hứng thời điểm, Phong gia đã sôi trào.

Bọn hắn bảo khố, lại bị trộm.

Lúc này, Phong gia trong nghị sự đại sảnh, Phong gia gia chủ, gió biển bọn người, đều là sắc mặt hắc như đáy nồi.

"Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra? Cái này Chung Vô Tích sẽ như vậy lợi hại, lặng yên không một tiếng động liền đem Hàn Lịch Dịch trộm đi? !" Phong gia gia chủ chấn nộ thanh âm vang lên.

"Nhất định phải nghiêm trị thủ vệ, ngay cả bị âm thầm vào bảo khố đều không hề hay biết, còn có máy giám thị một chỗ khác người giám thị, thậm chí ngay cả Hàn Lịch Dịch bị Chung Vô Tích đánh tráo cũng không biết." Một cái lão giả nghiêm nghị nói.

Hàn Lịch Dịch thế nhưng là bọn hắn dùng để tăng lên hậu bối tư chất bảo vật quý giá, mỗi đời hậu bối đều chỉ có hai ba cái thiên phú trác tuyệt người có thể phục dụng tăng thêm một bước tư chất.

Nhưng bây giờ, vậy mà một giọt cũng không có, đối Phong gia đả kích không thể bảo là không lớn.

"Tra!"

Cuối cùng Phong gia gia chủ phun ra một chữ này.

Hắn không tin, chỉ bằng vào Chung Vô Tích có thể làm được loại trình độ này, trong gia tộc khẳng định có nội ứng trợ giúp.

...

Khương Dự cùng nếm đến chỗ tốt về sau, ngày thứ hai lại không kịp chờ đợi tiến về kế tiếp thế gia —— Lưu gia!

Hoàn toàn như trước đây, lặng lẽ tìm một cái chỗ ẩn núp, đem Trùng Cơ Giới phóng tới trên mặt đất, tiêu tốn thời gian ba tiếng, thành công đột phá hắc thạch, tiến vào Lưu gia bảo khố trộm đi Hàn Lịch Dịch.

Nhưng mà, lần này Hàn Lịch Dịch cũng chỉ có vẻn vẹn mười một nhỏ, còn thiếu rất nhiều Khương Dự đột phá một cái cảnh giới mới.

Tốt xấu một cái thế gia, cái này không khỏi quá nghèo, Khương Dự trong lòng khinh bỉ.

Phục dụng Hàn Lịch Dịch, đem tu vi đẩy lên còn kém hẹn một phần tư đột phá bộ dáng, trong lòng chờ mong kế tiếp buổi tối đến.

Mà Lưu gia, lúc phát hiện Hàn Lịch Dịch bị trộm thời điểm, toàn cả thế gia trong nháy mắt gà bay chó chạy, gia tộc hội nghị, giận mắng, mặt đen, cùng ngày hôm qua Phong gia giống như đúc.

Đáng chết Chung Vô Tích! Thanh âm như vậy cùng hai cái thế gia đồng thời vang lên.

Đối với những này, Khương Dự hoàn mỹ chú ý, hắn nghĩ, chỉ là hạ cái thế gia, hạ cái buổi tối Hàn Lịch Dịch.

Lần sau, giờ đến phiên, thế gia bên trong Ngô gia!

Trải qua một buổi tối giày vò.

Hàn Lịch Dịch, mười ba nhỏ, trung quy trung củ, Khương Dự mang vui sướng phục dụng, không bao lâu, tu vi đã đột phá đến Phàm Cảnh chín tầng.

Sau đó bốn ngày, Khương Dự lại phân biệt từ khác nhau thế gia trộm được gần ba mươi nhỏ Hàn Lịch Dịch.

Ở thế gia trong tiếng gầm rống tức giận, tu vi cấp tốc cất cao.

Cuối cùng, đến trước nay chưa từng có Phàm Cảnh mười tầng!

Cảm thụ được mình một ngày này một cái dạng tu vi, Khương Dự cao hứng quả muốn hô to.

Nhưng là, khi hắn lần nữa phục dụng một giọt Hàn Lịch Dịch muốn tiến quân Phàm Cảnh mười một tầng lúc, lại phát hiện, vô dụng!

"Chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ là phục dụng quá nhiều, thân thể sinh ra kháng dược tính rồi?" Khương Dự nhíu mày, trong lòng phi thường không cam tâm, lại phục dụng một giọt, vẫn như cũ vô dụng.

"Được rồi, còn lại năm giọt, cho Mính Trà đi." Khương Dự bất đắc dĩ.

Mính Trà tại phục dụng năm giọt Hàn Lịch Dịch về sau, tu vi cũng hoàn thành đột phá, biến thành Phàm Cảnh sáu tầng.

Gặp đây, Mính Trà là cao hứng đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ, nói năng lộn xộn, nàng không nghĩ tới chỉ là mấy giọt chất lỏng, liền dễ dàng để nàng vẫn luôn không đột phá nổi tu vi đột phá.

Mính Trà không biết, nàng phục dụng chất lỏng, ở thế gia bên trong đều trân quý dị thường, chính là ưu tú nhất tử đệ, cả đời cũng nhiều nhất phục dụng hai giọt.

Mính Trà không giống Khương Dự như vậy dùng qua chìm Hư Đan, tư chất của nàng cùng năm giọt Hàn Lịch Dịch trợ giúp dưới, càng là đạt được trình độ nhất định tăng lên.

Mính Trà vui sướng trở lại mình trong phòng, Khương Dự lúc này lại bắt đầu có chút không vui. Hàn Lịch Dịch vô hiệu, mang ý nghĩa hắn về sau tu luyện, lại muốn lấy trước đó tốc độ như rùa tiến hành. Đây đối với một cái đã từng lấy Hàn Lịch Dịch đột phá, tu vi một ngày một cái người như vậy tới nói, thật sự là, cùng không có tu luyện không có gì khác nhau.

Mà lúc này, bởi vì Khương Dự thần thâu hành động, ngoại giới cũng đã là sôi trào, tất cả thế gia cũng bắt đầu đối Chung Vô Tích vô tình lên án.

Chung Vô Tích, cái này đạo tặc, nhất định phải bắt lấy, Hàn Lịch Dịch, cũng nhất định phải toàn bộ thu hồi lại.

Vì thế, thế gia ở giữa thậm chí kết thành liên minh, hỗ trợ thủ hộ riêng phần mình Hàn Lịch Dịch, đối với những cái kia đã bị trộm đi Hàn Lịch Dịch thế gia mà nói, tự nhiên không quan tâm người khác Hàn Lịch Dịch như thế nào.

Nhưng là, có Hàn Lịch Dịch địa phương, lại là Chung Vô Tích khả năng nhất hiện thân địa phương, bọn hắn, hết thảy chỉ vì bắt lấy Chung Vô Tích.

Thế gia dạng này oanh oanh liệt liệt hành động, rất nhanh liền truyền khắp hoàng đô, ngay cả trong thâm cung Mạc Vô Lăng cũng hơi nhíu mày lại.

Hoàng đô bên trong, đối với chuyện này đàm luận, thời gian ngắn vậy mà có thể so với đối Khương Dự khoa học kỹ thuật thảo luận.

Dù sao, liên tiếp trộm đi gần mười gia thế nhà bảo vật Hàn Lịch Dịch, thủ pháp không người có thể biết, ngay cả bóng người cũng không thấy, cái này quá mức không thể tưởng tượng, để cho người ta sợ hãi thán phục.

Nhưng là, ngoài ý liệu là, cơ hồ đại đa số người lại đều đang ủng hộ thần trộm Chung Vô Tích, bởi vì, hắn trộm cắp, đều là chút hoàng đô bên trong phong bình thật không tốt, thường xuyên ức hiếp bách tính thế gia.

Cái này không thể nghi ngờ thắng được mọi người hảo cảm.

Đối với đây hết thảy, Khương Dự lại là hoàn toàn không nghĩ tới, hắn mặc dù cố ý lựa chọn hoàng đô bên trong phong bình không tốt thế gia, nhưng này chỉ là vì phòng ngừa mình sinh lòng áy náy.

Khương Dự nhất thời trầm mặc, thật lâu, thở dài.

"Ai, ta quả nhiên là cái người tốt, làm việc tốt không lưu danh, trả đem thanh danh đều cho người khác. Chung Vô Tích, không cần quá cảm tạ ta."

Thế gia liên minh hành động, kéo dài thật lâu tất cả mọi người cơ hồ mỗi ngày đều đêm không nhắm mắt toàn bộ ngày thủ hộ, tiếp tục như vậy, liền ngay cả nửa bước Địa Cảnh con mắt cũng bắt đầu lên mắt quầng thâm.

Nhưng là cùng vất vả cùng mong đợi trong khi chờ đợi, bọn hắn cũng không có chờ đến muốn đợi người.

Cuối cùng, hoàng đô bên trong, từng tiếng gào thét gầm thét vang lên, bọn hắn minh bạch, lại bị thần trộm Chung Vô Tích đùa nghịch.

...

Cùng hoàng đô nơi nào đó một cái tiểu viện tử bên trong, một thanh niên ở trong viện dạo bước, sắc mặt hắn xanh đen, tức giận không thôi.

Răng cắn chặt, thanh âm ca ca phát ra.

Vậy mà, có người dám giả mạo hắn trộm đồ, đem tất cả trướng đều ném đến trên người hắn, đây quả thực không thể không nhưng tha thứ!

Thần trộm Chung Vô Tích quả muốn đem người kia rút da đào gân.

"Nhị sư huynh, nghiêm mật như vậy phòng thủ, ngươi là thế nào đem đồ vật trộm ra." Bên cạnh hắn, còn có một cái thiếu nữ áo tím, đang ăn lấy hạnh, trong miệng đọc nhấn rõ từng chữ nói.

Chung Vô Tích sắc mặt cứng đờ, trong lòng càng là sụp đổ, chỉ có thể chỉ giữ trầm mặc.

Ai ngờ, cái này ngược lại đưa tới thiếu nữ áo tím hứng thú, liên tiếp hỏi thăm không ngừng, thẳng đem hắn sắc mặt càng hỏi càng hắc.

Chung Vô Tích đối với cái kia giả mạo hắn người càng là hận tới cực điểm, trong lòng lại thêm một cái muốn thu thập tên kia lý do.

Hắn biết, có thể làm được những này, chỉ có ngày đó cái kia gian lận tiểu thâu, người tàng hình, la hư cửu tiêu thứ nhất trộm.

Đối với cái sau xưng hào, hắn hiển nhiên không tán đồng, kia là tương lai thuộc về hắn, mà không phải một cái dựa vào ẩn thân năng lực không có một chút trộm cắp kỹ xảo gia hỏa.

Đáng giận hơn là, thứ mà hắn cần còn tại người kia trên tay, hắn muốn cầm lại, nhưng ngay cả cái kia ở nơi nào cũng không biết.

Hắn cho tới bây giờ không có như thế biệt khuất qua.

Ngay tại vừa rồi, Chung Vô Tích trả đi từng cái thế gia bên ngoài ngồi chờ qua, muốn chờ cái kia người tàng hình xuất hiện, hắn thậm chí động đậy suy nghĩ, muốn đem từng cái thế gia Hàn Lịch Dịch đều trộm.

Dạng này, cần Hàn Lịch Dịch tên kia liền không thể không đến tìm mình, hắn cũng có thể mượn cơ hội cầm lại thứ mình muốn.

Nhưng, bởi vì tên kia trắng trợn trộm cắp, mỗi cái thế gia phòng ngự đều chặt chẽ tới cực điểm, cho dù là hắn cũng hoàn toàn không có cách nào cùng như thế thủ vệ bên trong, trộm đi Hàn Lịch Dịch, làm sao huống tại muốn trộm đi tất cả thế gia, càng là không có khả năng!

"Hừ! Dạng này phòng ngự, cho dù là ẩn hình, cũng không có khả năng trộm đi, ta chỉ cần qua mấy ngày phòng ngự thư giãn về sau, lập tức hành động, hẳn là còn kịp, đến lúc đó, tất cả Hàn Lịch Dịch đều trong tay ta, nhìn ngươi làm sao bây giờ!" Thần trộm Chung Vô Tích trong lòng cười thầm, phảng phất thấy được cái kia người tàng hình rơi vào lòng bàn tay của mình.

"Nhị sư huynh, ngươi còn không có nói cho ta làm sao trộm, nếu không nói ta liền đem ngươi sự tình nói cho sư phó." Thiếu nữ áo tím thanh âm thanh lệ, để vừa mới tâm tình có chỗ chuyển biến tốt đẹp Chung Vô Tích, trong nháy mắt lại bắt đầu bôn hội.

...

Đối với ngoại giới oanh oanh liệt liệt phản thần trộm hành động, Khương Dự toàn bộ làm như náo nhiệt nhìn, dù sao bị phản người cũng không phải hắn.

Hắn hoàn toàn như trước đây nghiên cứu mình khoa học kỹ thuật, đồng thời quen thuộc tu vi của mình.

Hiện nay, hắn chủ yếu dựa vào khoa học kỹ thuật, nhưng tin tưởng theo tu vi tăng lên, về sau, tu vi cũng sẽ thành mình một lớn át chủ bài.

Mà gần nhất trong khoảng thời gian này, đến cửa hàng bái phỏng hắn người cũng càng ngày càng nhiều, cơ bản đều là hoàng đô bên trong hiển quý, muốn cùng hắn tạo mối quan hệ.

Lần này, Khương Dự đầy đủ hấp thụ giáo huấn, chỉ cần không phải sớm tới tìm, hắn cơ bản đều sẽ đi lộ mặt, để thế nhân biết hắn chân dung, để tránh, về sau, vẫn không có người nào biết hắn.

Cái này khiến cho, biết Khương Dự người càng đến càng nhiều, ngẫu nhiên đi trên đường, đều có người sẽ cung kính hướng hắn hành lễ, dẫn tới người bên ngoài kinh ngạc.

Khương Dự đối với từng cảnh tượng ấy, trong lòng hài lòng lại hưởng thụ, đây mới là danh nhân nên có đãi ngộ, thật to đền bù lúc trước hắn thụ thương tâm linh.

Ngày này, Phong gia một người trung niên gió biển tìm tới hắn, đối với cái này, Khương Dự cũng không kinh ngạc.

Bởi vì, gia hỏa này, đã tới đi tìm hắn rất nhiều lần, mỗi lần đều là càng không ngừng lôi kéo làm quen.

Mỗi lần, Khương Dự đều là mặt mũi tràn đầy quái dị, nói đến, hắn cùng Phong gia rất không hợp nhau, đánh người ta người thừa kế, trộm người ta bảo bối, nhưng bọn hắn gia tộc nhân vật số hai, lại thường xuyên đến hướng hắn lôi kéo làm quen, trả xưng huynh gọi đệ.

"Khương lão đệ, qua mấy ngày, hoàng đô bên trong nhưng có một trận thịnh hội, tất cả tuổi trẻ tuấn kiệt đều sẽ xuất hiện ở nơi đó, nhưng có hứng thú?" Gió biển, một mặt cười ha hả nói.

"Thịnh hội?" Khương Dự nghi hoặc.

"Không tệ, trong hoàng cung, nghe nói bệ hạ giống như có triển vọng Thất Hoàng nữ chọn rể ý tứ, Khương lão đệ thế nhưng là chúng ta hoàng đô ưu tú nhất thế hệ trẻ tuổi, cũng không thể bỏ lỡ a?" Gió biển vội vàng nói.

Khương Dự nhãn tình sáng lên.

"Vì Mạc Khúc Mộng chọn rể? Vậy khẳng định phải đi nhìn xem, cũng không biết tên nào sẽ khổ tám đời, bị nàng tuyển chọn." Khương Dự cười hắc hắc cười.

Trong lòng, có phần muốn đi nhìn Mạc Khúc Mộng trò cười, dù sao, gia hỏa này thế nhưng là một chút đều không muốn lấy chồng a.

Đối với Khương Dự phản ứng, gió biển trong lòng quái dị, cái này Mạc Khúc Mộng, toàn hoàng triều đệ nhất mỹ nhân, nhiều ít người nằm mộng cũng nhớ cưới nàng, được tuyển chọn làm sao lại tính không may đâu?

"Lúc nào?" Khương Dự mở miệng hỏi.

"Mười ngày sau tiệc tối!"

Gió biển trên mặt tươi cười, phải biết, trước kia, Khương Dự nhưng cũng sẽ không cùng hắn nói chút thực chất lời nói, cơ bản đều là lại pha trò.

Hôm nay, quan hệ xem như một cái tiến bộ lớn.

"Tốt! Đến lúc đó liền phiền phức gió... Huynh." Cùng một cái tuổi là mình gấp hai có thừa người xưng huynh gọi đệ, thật đúng là không nói ra được kỳ hoa cảm thụ.

Sau tám ngày, hắn cũng có thể lần nữa tiến vào khoa học kỹ thuật chi tâm, vừa lúc ở này trước đó, đem đạt được khoa học kỹ thuật chế tạo ra.

Khương Dự thầm nghĩ.

Đuổi gió biển, lại trở lại trong phòng.

Nói thật ra, Mính Trà cửa hàng có chút phá, trọng điểm quá nhỏ, không tiện Khương Dự nghiên cứu chế tạo khoa học kỹ thuật.

Có đến vài lần, gió biển đều muốn vì hai người bọn hắn lại chọn một rộng lớn cửa hàng, nhưng cân nhắc đến Mính Trà đối với nơi này tình cảm, không có đáp ứng, chỉ có thể trước tiên ở nơi này ở.

...

Thiên Cừ hoàng đô cửa chính, mỗi ngày người ra vào không biết mấy phần.

Ngày hôm đó, một nhóm bảy tám người, xuất hiện cùng hoàng đô cổng.

"Thiên Cừ hoàng đô, chúng ta vừa vặn tiếp tế một chút vũ khí, mà lại, nghe nói nơi này có cái Thiên Chú Thành đệ tử, có lẽ chúng ta vận khí tốt, còn có thể mời hắn giúp chúng ta luyện một chút khí." Một cái vẻ già nua trung niên nhân nói.

"Mời Thiên Chú Thành đệ tử luyện khí, sợ không quá dễ dàng, mà lại, hao phí cũng hoàn toàn không phải chúng ta có thể tiếp nhận." Một cái trung niên phụ nữ lắc đầu nói.

Nhưng nàng mặc dù làm này bộ dáng, nhưng trong lòng vẫn là mang một tia chờ mong vạn nhất cái kia Thiên Chú Thành đệ tử, xem bọn hắn hữu duyên, liền miễn phí giúp bọn hắn luyện đâu.

"Mễ Nhi, lần trước thiếu niên kia, ngươi liền nên nắm lấy cơ hội, nếu có thể chiếm được dạng này nam nhân niềm vui, ngươi cũng không cần đi theo chúng ta đi đi săn chịu khổ, đứng trước các loại nguy hiểm." Phụ nữ trung niên lại đối bên cạnh nàng thiếu nữ nói, trong giọng nói mang theo một tia bất tranh khí.

Nếu là Mễ Nhi có thể trèo lên còn trẻ như vậy cường giả, nàng cũng có thể đi theo được lợi.

Mễ Nhi lại là không nghe ra phụ nữ trung niên ẩn hàm ý tứ, chỉ là nháo cái đỏ chót mặt, ấp a ấp úng không biết nên nói cái gì.

Phía sau nàng, một thanh niên, ánh mắt vẻ lo lắng mà nhìn xem bóng lưng của nàng.

Đồng thời, có thể chú ý tới, chung quanh đồng bạn đối người thanh niên này lộ ra một chút vẻ khinh miệt.

Mà người thanh niên này, chính là bị Khương Dự đánh thành đầu heo Tiêu Minh.

Bọn hắn tiến vào hoàng đô, sau đó, liền bị tình cảnh trước mắt sở kinh đến.

Bọn hắn thề, cả đời này, đều chưa từng gặp qua như vậy hùng vĩ cảnh tượng.

"Cái này, Thiên Cừ, làm sao biến thành như vậy... Tiên cảnh rồi?" Vẻ già nua trung niên nhân kinh ngạc hô to, hắn ấp a ấp úng trong chốc lát, mới tìm được một cái từ ngữ hình dung trong mắt thấy —— tiên cảnh.

Mà theo hắn không khỏi ý gian nghi vấn đưa ra, chung quanh lập tức xuất hiện hai người, nhiệt tình mà tự hào bày tỏ, hoàng đô là cỡ nào may mắn, bị một cái Thiên Chú Thành đệ tử thiên tài chọn trúng, cuối cùng biến thành như vậy phồn hoa bộ dáng.