Là ai dám như thế không nể mặt chính mình

Tỷ phù ghi chép thần sắc cực kỳ phẫn nộ.

Tu Di sơn, thế nhưng là cái thứ nhất cùng mình ký kết minh ước thế lực, ngay cả một cái nửa hư cực cảnh mỹ phụ đều đưa tới, có rất mạnh làm gương mẫu tác dụng.

Cũng chính bởi vì Tu Di sơn, phía sau kế hoạch mới có thể thuận lợi như vậy, chính mình cái này vũ trụ Thái tử uy tín mới có thể nhanh như vậy tạo dựng lên.

Những cái này Hư Cảnh thế lực mới không dám cò kè mặc cả.

Nhưng là hiện tại, cái này có làm gương mẫu tác dụng Tu Di sơn, lại bị người cho!

Có lẽ có thể diệt đi một cái Hư Cảnh thế lực sinh linh thật không đơn giản, nhưng là, hết thảy không đơn giản tại Hư Cảnh trước mặt đều không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Kia là đủ để nghiền ép hết thảy.

Cho nên, tỷ phù lục tương làm khinh thường.

Hắn nhất định phải cấp tốc xác lập uy tín của mình!

Có Hư Cảnh chỗ dựa, tỷ phù ghi chép không lo lắng có bất kỳ sinh linh dám xuống tay với hắn, đương nhiên, Hư Cảnh khẳng định cũng sẽ không quản cái kia chút chuyện.

Nhưng là, tỷ phù ghi chép có hộ vệ của mình.

Đây đều là theo hơn mười Hư Cảnh thế lực tới, từng cái đều là nửa hư cực cảnh, mà lại, là rất mạnh nửa hư cực cảnh, hắn còn có thể tiếp tục hướng còn lại Hư Cảnh thế lực mượn binh.

Cái này một thế lực, đủ để xoá bỏ Hư Cảnh phía dưới bất luận cái gì tồn tại.

Tỷ phù ghi chép mắt lộ ra lãnh quang, lúc này, một đôi đẫy đà cánh tay theo hắn sau thắt lưng vòng tới, đằng sau thẳng tắp đầy đặn hình cầu đặt ở trên lưng của hắn, bên tai có một cỗ nhiệt khí, vang lên có chút tiếng nức nở.

"Thái tử, ngài muốn vì nô gia làm chủ a..." Theo Tu Di sơn mà đến mỹ phụ thần sắc bi thương, đường đường một cái nửa hư cực cảnh, lúc này lại lộ ra mảnh mai vô cùng, giống như là một cái bình thường phụ đạo nhân gia.

"Tu Di sơn là nô gia nhà mẹ đẻ, nô gia thế nhưng là ở nơi đó sinh sống gần ngàn vạn năm, có rất sâu tình cảm, nhất là đỉnh núi vũ trụ phong cảnh vô cùng tốt, nô gia còn dự định về sau cùng Thái tử cùng một chỗ tại đỉnh núi thảo luận sinh mệnh huyền bí..."

Tu Di sơn, đây chính là nàng tổ nghiệp, vậy mà liền hủy hoại chỉ trong chốc lát, cái này khiến nàng không thể tin đồng thời lại nghiến răng nghiến lợi, bây giờ, báo thù cũng chỉ có thể trông cậy vào cái này nam nhân.

Nàng đi theo cái này nam nhân, cũng coi là phúc phận, chí ít trốn khỏi một kiếp này.

Tỷ phù ghi chép nghe vậy, không khỏi thân thể khẽ run rẩy, nuốt một ngụm nước bọt, tao, cái này mỹ phụ cũng quá tao! Hắn cho tới bây giờ không có đụng phải như thế tuyệt diệu nữ nhân, hơn nữa, còn là đường đường nửa hư cực cảnh, càng làm cho hắn cảm thấy một trận kích thích.

Tu Di sơn đỉnh núi, càng là nghe đồn rằng, Hư Cảnh đột phá Thần Thánh Chi Địa, chỉ có thể kính ngưỡng không thể khinh nhờn địa phương.

Nhưng là, hiện tại, Tu Di sơn bị, đỉnh núi kia sinh mệnh áo nghĩa nghiên cứu thảo luận cũng không phải ngâm nước nóng đây càng thêm khiến cho hắn giận không thể nói.

"Hừ! Ta ngược lại muốn xem xem, nơi nào đạo chích, cũng dám xuống tay với Tu Di sơn! Thật là sống không kiên nhẫn được nữa!"

"Đi! Chúng ta đi Tu Di sơn!"

Tỷ phù ghi chép ra lệnh một tiếng, đại bộ đội liền chuyển di lộ tuyến, hướng về Tu Di sơn mà đi.

Sau đó, hắn nhịn không được toàn thân ngứa, ôm mỹ phụ tiến vào bịt kín không gian, hai tay đã bắt đầu sờ loạn lên, "Thái tử, ngài chuôi kiếm, cấn lấy nô gia cái mông..." Mỹ phụ kiều mị trợn trắng mắt.

"Yên tâm đi , chờ chúng ta xong việc, cái kia hung thủ, hẳn là liền quỳ gối chúng ta trước mặt! Đến lúc đó, ngàn vạn cực hình mặc cho ngươi thi triển ! Bất quá, hiện tại, trước tiên cần phải ta tới cấp cho ngươi thi triển cực hình!" Tỷ phù ghi chép cười hắc hắc.

Kiều mị mỹ phụ ngượng ngùng cười một tiếng, bạch bạch nộn nộn thân thể mềm xuống tới đảm nhiệm tỷ phù ghi chép thi triển.

...

Người máy đem Tu Di sơn về sau, tìm được tận cùng bên trong nhất bảo khố, cái này bảo khố có Hư Cảnh phong ấn, không có những cái kia Hư Cảnh hậu đại lệnh bài, muốn tiến đến thật đúng là không dễ dàng, khả năng còn muốn phiền phức Băng Du Lăng động thủ.

Bất quá, Băng Du Lăng hiện tại thời gian quý giá, có thể mau chóng dung hợp kia đời trước cổ lão Hư Cảnh lực lượng từng phút từng giây đều rất đáng ngưỡng mộ, nếu có thể, vẫn là không muốn lãng phí thời gian của nàng.

Tại Tu Di sơn nội bộ, dưới đất là một cái to lớn mâm tròn, có mười phần phức tạp trận pháp đường vân, bốn phía khảm nạm lấy từng cái trân bảo làm trận pháp nguồn suối.

Hư Cảnh thế lực nội tình không phải thổi, chỉ là đại môn này liền không phải tầm thường.

Cũng là người máy không hiểu chuyện, nếu là Khương Dự tới, đoán chừng phải đại môn này đều cho quét sạch.

Diệt Tu Di sơn, chung quy là việc nhỏ, thu hoạch bảo khố mới là đại sự, mới là hạch tâm mục đích.

Lệnh bài rơi xuống đến phía dưới mâm tròn bên trên, giống như là rơi vào trong nước ngâm đi vào, một trận ánh sáng choáng chậm rãi khoác vung ra đến, hào quang ngút trời mà lên, đem người máy bao vào.

Tầm mắt biến đổi, nó liền đã xuất hiện ở Tu Di sơn trong bảo khố.

Liếc nhìn lại, trân bảo vô số mà kể.

Dược liệu quý giá, đỉnh cấp vật liệu, công pháp mạnh nhất, hư khí... Gần như có thể nghĩ tới, đều có thể tại cái này Hư Cảnh bảo khố tìm tới.

Đây chính là Hư Cảnh thế lực nội tình.

Bất luận là bất luận cái gì sinh linh thấy cảnh này, đoán chừng đều sẽ rung động nói không ra lời, tựa như một cái tên ăn mày, nhìn thấy một cái Hoàng Kim Thành, chảy nước miếng đều rớt xuống.

Nhưng mà, cơ giới sinh linh tỏ vẻ khinh thường một chú ý.

Những này là cái gì... . Nhốt nó thí sự.

Nó chỉ là dựa theo chương trình cùng chỉ lệnh đem những này đồ vật mang về mà thôi.

Ở trong mắt nó, bảo vật cùng đại tiện không có gì khác nhau.

Tu Di sơn bảo khố hết thảy, liền giống bị nó thu phá lạn đồng dạng thu vào thể nội không gian, không mang theo một tia tâm tình chập chờn.

Nó chính là một cái vũ trụ Rách Nát Vương.

Dẹp xong cái này một nhà, liền đi nhà tiếp theo.

Chuyện như vậy, muốn lặp lại làm chín lần.

Nhà tiếp theo là xếp hạng thứ chín tử thanh tinh vực.

...

Tỷ phù ghi chép tại tự mình đi phát tiết về sau, đem sự tình đều để lại cho đại bộ đội. Nhưng mà, hộ vệ của hắn nhóm trong lòng đều gấp a!

Bọn hộ vệ cũng cùng tỷ phù lục tương chỗ một đoạn thời gian, mỗi lần vừa có sự tình, đều phải tại hắn xong việc trước đó liền xử lý tốt. Mà ở trong đó, cách Tu Di sơn khoảng cách, cũng không gần a. Phải tốn thời gian rất dài.

Nhưng là, tỷ phù ghi chép làm chuyện kia có thể kiên trì thời gian lâu như vậy bọn hộ vệ lòng dạ biết rõ.

Cho nên, nhất định phải nhanh!

Ít nhất phải tại tỷ phù ghi chép ra trước đó, đuổi tới Tu Di sơn, tốt nhất có thể bắt được cái kia hung thủ. Chẳng thế, không thể thiếu lại là một phen quở trách.

Tỷ phù ghi chép một mặt hưng phấn ghé vào Tu Di sơn xinh đẹp thiếu phụ trên thân, hắc u hắc u, mà lần này, xinh đẹp thiếu phụ cũng là lấy ra tự mình giữ nhà bản sự, tận lực giảm xuống tỷ phù ghi chép cảm giác hưng phấn.

Không bao lâu, hai cỗ thân thể đình chỉ lay động.

Tỷ phù ghi chép tại mỹ phụ phục thị hạ mặc quần áo tử tế, đi nghiệm thu một chút hộ vệ mình nhóm công tác.

Dám diệt Tu Di sơn!

Mặc dù không có Hư Cảnh bảo bọc, nhưng là, có hắn tỷ phù ghi chép bảo bọc. Đồng dạng không thể xâm phạm!

"Không tệ, xa như vậy đến Tu Di sơn, còn bắt lấy hung thủ, tự mình sức chịu đựng lại tăng lên!" Tỷ phù ghi chép thỏa mãn nhẹ gật đầu, xinh đẹp thiếu phụ xấu hổ hờn dỗi, mắt mang kính ngưỡng thỏa mãn chi sắc.

Tỷ phù ghi chép vừa ra tới, đã nhìn thấy Tu Di sơn, lần trước tới thời điểm, nơi này còn tử khí thành hà, thánh quang gột rửa, giống như nhân gian tiên cảnh, Tu Di sơn đệ tử càng là số lượng đông đảo, lui tới người nhiều vô số kể.

Mà bây giờ, chỉ thấy một mảnh huyết sơn, một con đường máu.

Theo chân núi đại môn bắt đầu, từng cỗ thi thể chảy máu, xếp, giống như là tảng đá trải lên đỉnh núi, bốn phía kiến trúc càng là hủy hoại hầu như không còn, hết thảy trước mắt, đều tỏ rõ lấy, có một sinh linh như vậy, thông suốt giết tới tối đỉnh phong.

Cảnh tượng như vậy, có thể nói là dọa sợ ở đây các sinh linh.

Đây cũng quá tàn bạo huyết tinh!

Có thể làm cho bọn hắn liên tưởng đến, cũng chỉ có lần trước vạn động quật bị diệt thời điểm.

Cảm giác, phong cách rất giống!

Tỷ phù ghi chép và xinh đẹp thiếu phụ đều là ngẩn ngơ, bất quá, cái trước, rất nhanh liền kịp phản ứng: "Hung thủ đâu?"

Trên mặt có vẻ không vui, mình nói lúc đi ra, muốn nhìn thấy hung thủ quỳ gối trước mặt liền muốn nhìn thấy, hiện tại, không có, không phải phật mặt mũi của mình sao?

"Thái tử, hung thủ kia khả năng đoán được Thái tử muốn tới, đoán chừng sớm đã bị dọa chạy trốn, phải bắt được, cần thời gian không ngắn." Một cái hộ vệ vừa cười vừa nói.

"Hừ! Nhát gan bọn chuột nhắt!" Tỷ phù ghi chép khinh thường cười cười. Chỉ như vậy một cái gia hỏa, cũng dám vụng trộm diệt Tu Di sơn!

Bất quá...

Tỷ phù ghi chép nhìn một chút đỉnh núi, cái kia Hư Cảnh đột phá địa phương, tựa hồ rất sạch sẽ, vẫn như cũ phong cảnh vô cùng tốt, không có bị phá hư, hắn híp mắt nhìn một chút xinh đẹp thiếu phụ, cái sau ngầm hiểu, mặt ngoài xấu hổ ngượng ngùng, nội tâm nhưng lại có bi thương, Tu Di sơn mới diệt, vô số đệ tử thi cốt chưa lạnh, tự mình lại muốn bồi nam tử này tại Hư Cảnh thành đạo chi địa đi loại kia cẩu thả sự tình.

Nhưng là, nàng bất đắc dĩ, có thể đem Tu Di sơn diệt tới há lại nhân vật đơn giản trước kia là vì Tu Di sơn sống sót, hiện tại, thì là vì Tu Di sơn báo thù, chỉ có vũ trụ Thái tử mới có thực lực này.

Tỷ phù ghi chép khiêng tuyệt mỹ thiếu phụ liền xông lên đỉnh núi, liền bắt đầu lột y phục.

Nơi này tính đặc thù, để hắn hứng thú phóng đại.

Bây giờ sinh hoạt, quả thực là hắn trước kia không dám tưởng tượng, muốn bao nhiêu khoái chăng liền sung sướng đến mức nào.

Còn tốt, vạn động quật bị, Hư Cảnh hậu đại chỉ có tự mình, chẳng thế, nào có như vậy quyền lực

Dưới núi bọn hộ vệ đều là trong lòng lạnh lùng, tại bốn phía bố trí tốt phòng ngự, để tránh tỷ phù ghi chép xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, dù sao, Tu Di sơn vừa mới diệt, cẩn thận hơn cũng không đủ.

Chẳng thế, nhưng cùng Hư Cảnh không tiện bàn giao.

"Chúng ta mấy cái đuổi theo tra hung thủ hạ lạc!" Mấy tên hộ vệ rời đi.

Vũ trụ này Thái tử cũng không tốt hầu hạ, đoán chừng vừa xong sự tình, liền lại muốn hỏi, nhất là nữ nhân kia còn muốn gió thổi bên tai.

Nói đến châm chọc, Tu Di sơn một đóa hoa hồng, vô số sinh linh cũng đã có ý nghĩ, lại là rơi xuống cái này ruộng đồng.

...

Tử thanh tinh vực, nơi này là không thể bình thường hơn được một cái tinh vực, giai cấp cấp độ rõ ràng, tương đối phong bế, từng khỏa tinh cầu sắp xếp có chút có quy luật, trung tâm nhất chính là Hư Cảnh thế lực, quy nguyên tinh, thụ ngàn vạn sinh linh chỗ triều bái, cũng là ngàn vạn sinh linh khát vọng gia nhập địa phương.

Hư Cảnh thế lực quy nguyên tinh đối với tinh vực có cực mạnh chưởng khống, cho dù là Hư Cảnh vẫn lạc, tin tức cũng bị phong tỏa xuống tới, cái tinh vực này tuyệt đại đa số sinh linh còn không biết Hư Cảnh đã xảy ra chuyện, quy nguyên tinh trong mắt bọn hắn, địa vị đã vững chắc mà lại chí cao vô thượng.

Quy nguyên tinh sinh linh xuất thế, vẫn như cũ bị coi như thần minh.

Nơi này là thần thoại Văn Minh.

Tu sĩ thường thường bị xem như là thần tiên, còn có Thiên Phạt, luân hồi chuyển thế các loại truyền thuyết.

Mà quy nguyên tinh chính là trong đồn đãi Thiên Giới.

Hư Cảnh chi vị chính là Thiên Giới chi chủ, mà thiên giới người quản lý người, thì được xưng là thiên thần, phía dưới thì có thần binh thần tướng.

Quy nguyên tinh quản lý lấy toàn bộ tử thanh tinh vực.

Nhưng mà đối với bây giờ quy nguyên tinh mà nói, bên trong các thần linh thì tràn đầy lo lắng, Thiên Giới chi chủ đã biến mất, cái này quy nguyên tinh, còn có thể bình tĩnh bao lâu

Thiên thần đã sớm đưa tới bộ phận thần linh bất mãn, muốn lấy mà thay vào, chỉ là trở ngại Thiên Giới chi chủ uy thế, nhưng bây giờ, tầng kia gông cùm xiềng xích đã không còn.

Không bao lâu, quả nhiên, phản loạn đi lên!

Quy nguyên tinh cái này thần tiên chi địa, lúc này cùng thế gian phân tranh không có quá nhiều khác nhau, bốn phía đều là máu tươi, kiến trúc khuynh đảo đầy đất.

"Thiên thần, ngươi vị trí này, nên đổi ta đến ngồi một chút!" Cả người khoác màu đen Huyền Giáp, hình thể khôi ngô, thần sắc uy nghiêm lạnh lùng nửa hư cực cảnh phong Dương thần suất thần phản loạn, hắn trôi nổi tại giữa không trung, ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm kia địa vị cao nhất đưa bên trên thiên thần.

Bây giờ, Thiên Giới chi chủ vẫn lạc, cái này thiên thần, chính là tử thanh tinh vực người thống trị cao nhất, muốn để hắn phong Dương thần chịu phục, khuất tại phía dưới, chỉ là một cái thiên thần còn không có tư cách kia, vị trí này, chỉ có thể tự mình tới làm.

"Bây giờ, Thiên Giới chi chủ vẫn lạc, tử thanh tinh vực an nguy mới là trọng yếu nhất, ngươi có thể nào vào thời khắc này khởi binh!" Thiên thần nộ khí mười phần.

"Tốt giả mù sa mưa!" Phong Dương thần cười lạnh.

Quy nguyên tinh một trận khoáng thạch đại chiến, không biết tiếp tục bao lâu.

"A? Kỳ quái, ta còn chưa tới nơi này, làm sao tất cả mọi người ngã xuống" người máy xuyên qua tử thanh tinh vực bên ngoài, mắt lộ ra vẻ nghi hoặc.

Hắn cảm giác, cái này không đúng?

Tự mình không nên mới là duy nhất trùm phản diện sao?

Liền giống như Tu Di sơn, tượng trưng hỏi một chút, đi một chút chương trình, sau đó liền bắt đầu xông tới, gặp thần giết thần gặp phật giết phật, sau đó lại đến trong bảo khố đi thu phá lạn.

Nhưng là, những người này làm sao đều đã chết

"Vậy bây giờ, ta làm như thế nào đi chương trình" người máy xử nghiêm mặt gò má, trong mắt toát ra một tia suy tư, bên trong tràn đầy là nhân sinh ngoài ý muốn cùng trở tay không kịp.

Được rồi được rồi, bảo khố quan trọng!

Nếu như trên đường, đụng phải có cái gì sinh linh hỏi mình là ai, muốn phản kháng, tự mình lại đi chương trình.

Đúng, cứ như vậy!

Người máy lớn cất bước vào bên trong đi, trên đường đi tất cả đều là huyết tinh giết chóc cùng đổ nát thê lương, huyết thủy chậm rãi hội tụ thành sông, vô số Huyết Linh khí tứ tán ra, khiến cho nơi này sát lục khí tức càng thêm nồng đậm.

Một đường liền không có một cái còn sống...

Làm sao mập sự tình chẳng lẽ ta đã tới qua nơi này, chỉ là không nhớ rõ?

Chỉ chốc lát sau, rốt cục có chiến đấu tiếng vang truyền đến, khí tức kinh khủng khoác vung hướng bốn phía, người máy con mắt lập tức sáng lên, này mới đúng mà!

...

"Phong Dương thần, ngươi ta làm gì lưỡng bại câu thương" thiên thần phẫn nộ quát.

"Đã như vậy, vậy liền đem ngươi thiên thần chi vị nhường cho ta!" Phong Dương thần cười lạnh.

Cả hai làm to chuyện, cường đại chiến đấu phong ba nổi lên bốn phía, quy nguyên tinh, cái này bị Hư Cảnh tăng cường luyện chế qua sao trời, cũng bắt đầu xuất hiện một tia khe hở.

Mà bọn hắn binh lính của hai bên, đã sớm giết mười không còn một, ở Quy Nguyên tinh một chỗ khác giao chiến.

"Đã như vậy, đừng trách ta vô tình!" Thiên thần một tiếng gầm thét.

"Vậy liền đến chiến!" Phong Dương thần cười to, uy thế doạ người.

Hai cỗ khí thế kịch liệt va chạm, chỉ chốc lát sau, phong Dương thần đao cắm vào thiên thần ngực, mà thiên thần thiên thần chi kiếm cũng chém vào phong Dương thần trên đầu.

Lập tức, cả hai đều là khí tức uể oải, ánh mắt ảm đạm, đồng quy vu tận.

Người máy lòng tràn đầy mong đợi chạy tới, nhìn xem hai cỗ thực lực trong gió lộn xộn.