"Huynh đệ! Vận khí của ngươi thật sự là thịnh vượng! Về sau liền theo tiểu đạo gia, tiểu đạo gia bảo đảm ngươi hưởng phúc cả đời!" Lúc này Ngô Phẩm Tiểu Thiên Tôn, đối với Khương Dự vận khí là không thể không bội phục, thậm chí đều có chút hâm mộ.

Nếu có Khương Dự vận khí này, tự mình một đường tai họa tới, nói không chừng đã sớm đến Hư Cảnh!

Ngô Phẩm cùng Kim Vô Nhan vừa nghĩ tới bị mười hai cái Hư Cảnh hạt giống vây công tình thế nguy hiểm, trong lòng liền một mảnh nặng nề.

"Ngây thơ, các ngươi cái này muốn chạy trốn? !"

Đột nhiên, sau lưng, truyền đến lạnh lẽo cười nhạo thanh âm, mang theo thâm thúy sát ý.

Liên tiếp mười hai đạo khí tức kinh khủng truy kích mà tới.

Vốn cho là hẳn là có thể chạy mất Ngô Phẩm cùng Kim Vô Nhan trong lòng khẩn trương.

Bọn hắn còn không có chạy bao xa, cái này muốn đuổi tới!

Đến tột cùng là nơi nào chọc tới bọn gia hỏa này, ngay cả đỉnh cấp ô uế đều không thỏa mãn được bọn hắn? Thật là quá phận!

Đây chính là đại lượng đỉnh cấp ô uế, những này Hư Cảnh hạt giống không phải hẳn là đánh bạc mệnh đến tranh đoạt sao?

"Lần này nhưng làm sao bây giờ?" Ngô Phẩm khẩn trương.

...

Sau lưng mười hai cái Hư Cảnh hạt giống, lấy thứ vũ sinh cùng tinh muôn đời làm chủ, không ngừng oanh kích lấy phía trước ô uế, mở ra một cái thông đạo truy kích Ngô Phẩm cùng Kim Vô Nhan.

Bọn hắn mười hai cái sinh linh xuất thủ, hiệu suất tự nhiên muốn so Ngô Phẩm cùng Kim Vô Nhan cùng Khương Dự ba cái sinh linh cao hơn.

Khoảng cách đang từng bước kéo vào!

Thật coi là, ném đi ra một đại đoàn đỉnh cấp ô uế liền có thể bảo trụ tính mạng của mình sao?

Nếu là không giết các ngươi, một vị gây nên ô uế bạo loạn, chính là lại nhiều đỉnh cấp ô uế đều không dùng.

Bọn hắn có thể trở thành Hư Cảnh hạt giống, chẳng lẽ biết cái này điểm thế cục đều xem không hiểu?

"Giết!" Thứ vũ sinh gầm thét.

"Chết!" Tinh muôn đời ngữ khí lạnh lẽo.

Tại cái này ô uế thế giới, Hư Cảnh cũng sẽ không tiến đến, liền bọn hắn mạnh nhất.

Ngô Phẩm cùng Kim Vô Nhan chuyện hôm nay hẳn phải chết không nghi ngờ, không có sinh linh có thể dưới tay bọn họ đem hai người này cứu đi!

Đối với hai cái này quấy rối gia hỏa, trong lòng bọn họ có thể nói thống hận vô cùng, vô duyên vô cớ lãng phí thời gian của bọn hắn.

Cũng mặc kệ Ngô Phẩm cùng Kim Vô Nhan có âm mưu quỷ kế gì, trực tiếp giết xong hết mọi chuyện.

...

Hậu phương truy kích lập tức liền phải đến.

Đây chính là mười hai cái Hư Cảnh hạt giống!

Đây là Ngô Phẩm cùng Kim Vô Nhan từ trước tới nay đụng phải nhất là nghiêm trọng nguy cơ, cơ hồ không nhìn thấy một điểm sinh lộ.

Sắc mặt của bọn hắn âm trầm đến độ nhanh chảy ra nước.

Trọng yếu nhất chính là, bọn hắn đến bây giờ còn không có hiểu rõ, những này Hư Cảnh hạt giống vì sao tức giận như thế, giết bọn hắn quyết tâm vì sao kiên quyết như thế?

Bọn hắn lại không làm cái gì người người oán trách sự tình.

Tiến vào ô uế thế giới, đều bằng bản sự, bọn hắn đào bọn hắn Hư Cảnh cổ thi, nhốt còn lại sinh linh thí sự a!

"Máu đường tỷ tỷ, có phải hay không có cái gì hiểu lầm, vì sao đối muội muội lần sau sát thủ?" Kim Vô Nhan trong đôi mắt lộ ra một tia đau khổ chi sắc.

Hậu phương, một thân hắc sa che thận, lộ ra óng ánh làn da cùng thâm thúy con ngươi âm máu đường thần sắc lãnh đạm.

"Không có hiểu lầm, hôm nay, các ngươi làm chết!"

Nghe vậy, Kim Vô Nhan cũng nhịn không được chửi bậy, hận đến nghiến răng.

Việc đã đến nước này, Ngô Phẩm cùng Kim Vô Nhan chỉ có thể đồng thời nhìn về phía Khương Dự, trong mắt lóe lên một tia vẻ ước ao: "Cái kia, ngươi còn có thể móc ra một chút đỉnh cấp ô uế, phân tán một chút bọn hắn lực chú ý sao?"

Trên thực tế, Ngô Phẩm cùng Kim Vô Nhan cũng cảm thấy rất không có khả năng, cái này đỉnh cấp ô uế là cỡ nào trân quý đồ vật, làm sao có thể nói móc ra liền móc ra, nhưng là, bọn hắn cũng là cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng, không có biện pháp khác.

Nghe vậy, Khương Dự cũng không nhịn được trợn trắng mắt.

Cái đồ chơi này với hắn mà nói không khó, nhưng là, dễ dàng như vậy liền móc ra, đồ đần đều biết hắn có vấn đề.

Nhưng là, hắn cũng không thể để hai người này cứ thế mà chết đi , chờ đến rời đi ô uế thế giới thời điểm, còn muốn cho bọn hắn mượn đánh yểm trợ đâu.

Gặp Khương Dự do do dự dự bộ dáng, Ngô Phẩm cùng Kim Vô Nhan đều là thở dài, lần này nên làm cái gì? Như thế trốn xuống dưới, sớm muộn sẽ bị đuổi kịp.

Mười hai cái Hư Cảnh hạt giống truy kích tốc độ tương đương nhanh, tầng tầng ô uế bị phá ra, như là con cá trong nước mau lẹ, không ngừng tới gần Ngô Phẩm cùng Kim Vô Nhan cùng Khương Dự.

Không đầy một lát, liền đã có thể nhìn thấy ba tên này thân ảnh. Khoảng cách lại kéo vào một điểm, liền có thể đem bọn hắn tru sát!

Bọn hắn đã bắt đầu ấp ủ trong thân thể lực lượng , chờ đợi lấy thời cơ, nhất kích tất sát, kết thúc đây hết thảy!

Nhưng mà, ngay lúc này, ô uế bắt đầu bạo loạn.

...

Như là đã thoát khỏi không xong những này Hư Cảnh hạt giống, chỉ có thể đi dẫn phát ô uế bạo loạn.

Không chút do dự, năng lực đặc thù khuếch tán ra đến, tới gần dưới mặt đất ô uế mạch nước ngầm, đây là Khương Dự lần thứ nhất chủ động gây nên ô uế bạo loạn, trước đó đều chỉ là dò xét qua trình bên trong ngoài ý muốn đưa tới.

Ai bảo những này Hư Cảnh hạt giống hảo hảo không phải ở phía trên ở lại, hết lần này tới lần khác muốn tới phía dưới, cũng chỉ có thể để bọn hắn ăn một chút đau khổ.

Khương Dự năng lực đặc thù nghĩ ô uế mạch nước ngầm vuốt ve mà đi, như là thanh phong quất vào mặt.

Hắn sợ làm cho ô uế bạo loạn đi qua mãnh liệt, không dám dùng quá sức.

Chẳng thế, ngay cả mình một đoàn người đều trốn không thoát liền tốt chơi.

Ai biết, cái này một dẫn động, vậy mà một điểm động tĩnh đều không có.

Ô uế mạch nước ngầm vẫn là An An Tĩnh Tĩnh tại dưới đáy chảy xuôi, làm như thế nào lưu vẫn là làm sao lưu, giống như là tại nói cho Khương Dự, nó muốn làm một cái an tĩnh mỹ nam tử, bất động liền bất động.

Khương Dự im lặng, trước đó cẩn thận từng li từng tí không muốn đưa tới thời điểm, thường thường muốn tới một lần, hiện tại, chủ động đã dẫn phát, lại còn không đến? !

Thế là, Khương Dự hừ lạnh một tiếng, năng lực đặc thù giống như là bàn tay đồng dạng hung hăng quạt tới.

Lần này, là đem ô uế mạch nước ngầm cho để đùa!

Trong một chớp mắt, kia dưới mặt đất ô uế mạch nước ngầm, tựa như là Lão Hổ bị sờ soạng cái mông, mãnh liệt lay động, một dòng sông ngầm ảnh hưởng đến một cái khác đầu mạch nước ngầm, vô số đầu mạch nước ngầm tựa như là roi đồng dạng quật.

Ô uế bạo loạn, đến rồi!

Mà lại là xa xa so trước đó còn kinh khủng hơn gấp bội ô uế bạo loạn!

Toàn bộ ô uế thế giới, tựa hồ cũng nhận lấy ảnh hưởng, cho dù là gần nhất, cũng là ô uế sóng cả dâng lên, mà trung tâm chỗ, kia là có thể dùng kinh đào hải lãng để hình dung, thật giống như phát đại hồng thủy, phía dưới ô uế bạo phát đi ra, đã vọt tới trên trời trên cùng.

Lúc này, Ngô Phẩm cùng Kim Vô Nhan đều là thần sắc kinh hãi.

Theo lý thuyết, bọn hắn đã thành thói quen ô uế bạo loạn.

Nhưng là, lúc này ô uế bạo loạn cùng trước đó, kia là xa xa không thể so sánh a!

Chung quanh ô uế giống như là từng cái ác thú, tùy thời muốn xông vào đến đem bọn hắn thôn phệ.

Ngô Phẩm cùng Kim Vô Nhan đều là trong lòng bi thương, cái này mẹ nó còn muốn hay không người sống.

Thường thấy ô uế bạo loạn Ngô Phẩm cùng Kim Vô Nhan đều là như thế, làm sao huống hậu phương mười hai cái Hư Cảnh hạt giống?

Phải biết, bọn hắn ở phía trên, thế nhưng là chịu đủ ô uế bạo loạn chỗ tàn phá a!

Mỗi một cái Hư Cảnh hạt giống đều là trước nay chưa từng có hoảng sợ, đây là bọn hắn chưa từng có trải nghiệm qua ô uế bạo loạn, thật sự là quá kinh khủng, quá khoa trương!

Giờ khắc này, bọn hắn toàn bộ sinh linh đều là cảm nhận được một cỗ cực kỳ nồng đậm nguy cơ.

"Ghê tởm! Cái này nhất định là Ngô Phẩm cùng Kim Vô Nhan động tay chân, bọn hắn làm sao dám ở chỗ này dẫn phát ô uế bạo loạn?" Tinh muôn đời thần sắc đã có một chút dữ tợn.

"Cứ như vậy, chính bọn hắn cũng đừng nghĩ sống!"

Mười hai cái Hư Cảnh hạt giống truy sát Ngô Phẩm cùng Kim Vô Nhan, cũng không phải không có suy nghĩ qua bọn hắn có dẫn phát ô uế bạo loạn phương pháp, nghĩ thầm, chỉ cần theo sát hai người này, hẳn là liền không ngại.

Dù sao, không có khả năng dẫn phát ô uế bạo loạn, đem chính mình cũng cho hố đi vào.

Làm sao huống, bọn hắn mười hai cái liên thủ , bình thường ô uế bạo loạn đều rất có cơ hội chạy thoát.

Nhưng là, lần này lại là tính sai!

Ngô Phẩm cùng Kim Vô Nhan cùng đồ mạt lộ phía dưới, vậy mà đã dẫn phát loại trình độ này ô uế bạo loạn.

Nguyên bản, bọn hắn thật là không có làm sao đem hai người này để ở trong mắt.

Ô uế như là mãnh liệt thủy triều, một đợt tiếp một đợt tới, giống như là to lớn màu đen quái thú, muốn đem hết thảy sinh linh thôn phệ, mười hai cái Hư Cảnh hạt giống tràn ngập nguy hiểm, đã có một ít nhận lấy thương thế không nhẹ.

"Dạng này ô uế bạo loạn, Ngô Phẩm cùng Kim Vô Nhan đã là hẳn phải chết không nghi ngờ! Tiếp xuống, chúng ta nhất định phải liên thủ lao ra!" Thứ vũ sinh ngưng trọng nói.

Lại ở tại nơi này, đó chính là muốn cùng kia hai tên gia hỏa chôn cùng!

"Tốt!"

Lập tức, mười hai cái Hư Cảnh hạt giống liên thủ, mà lại là không có một tia nghi kỵ liên thủ, bộc phát ra Reverse Mountain sông sao trời lực lượng, đem hết thảy đến gần ô uế xung kích đến hai bên, mười hai cái sinh linh hợp lực phòng ngự ô uế bạo loạn.

Lực lượng như vậy tuyệt đối là Hư Cảnh phía dưới kinh khủng nhất, không có người nào có thể ngăn cản!

Nhưng mà, Khương Dự lần này đưa tới ô uế bạo loạn thật sự là quá khoa trương, khoa trương đến chính hắn đều có chút chống đỡ không được trình độ.

Kia bạo loạn ô uế, quả thực là trong nhân thế đáng sợ nhất tai nạn, đã vượt xa những này Hư Cảnh hạt giống nhóm có thể ngăn cản trình độ, cho dù là bọn hắn hợp lực, cho dù là bọn hắn lấy ra các loại thủ đoạn cuối cùng, cho dù là dùng hết hết thảy giãy dụa.

Tại cái này ô uế bạo loạn phía dưới, vậy mà đều lộ ra như vậy bất lực.

Giờ khắc này, cái này mười hai cái Hư Cảnh hạt giống luống cuống, dĩ vãng cao cao tại thượng, quan sát vũ trụ chúng sinh bọn hắn luống cuống.

Đi qua vô số năm, bọn hắn là thiên chi kiêu tử, là vũ trụ mạnh nhất thế hệ tuổi trẻ sinh linh, là bị toàn bộ sinh linh xem trọng có hi vọng đột Phá Hư Cảnh tồn tại.

Nhưng mà, hiện tại , chờ đợi bọn hắn kết cục, lại là Hư Cảnh trên đường một bộ xương khô!

Ai có thể không sợ, ai có thể cam tâm?

Bọn hắn là mang phẫn nộ chi nghĩ thầm muốn tới giải quyết Ngô Phẩm cùng Kim Vô Nhan hai cái này phía sau màn quấy rối người, chưa từng có nghĩ tới tự mình sẽ chết.

Giờ khắc này, ô uế thế giới giống như là một cái tận thế.

Trên mặt đất không có rút khỏi đi nửa hư cực cảnh cường giả, cơ hồ toàn quân bị diệt, những này tất cả đều là Hư Cảnh thủ hạ, là giả cảnh làm việc.

Nhưng là, hiện tại, cứ như vậy chìm vào ô uế bên trong.

Chỉ sợ Khương Dự cũng không nghĩ đến, tự mình một tát này, vậy mà đưa tới như thế lớn tiếng vọng, đơn giản chính là một cái tuyệt thế mối họa lớn.

...

Lúc này, ô uế thế giới bên ngoài.

Mười bảy cái Hư Cảnh ngồi tại chỗ ngồi của mình phía trên, đã không có vừa rồi an tường tư thái, đều là gắt gao nhìn chằm chằm ô uế thế giới bên trong đầu nguồn.

Ô uế thế giới bởi vì tồn tại ô uế, cho dù là bọn hắn cũng chỉ có thể đại khái cảm giác được ô uế động tĩnh, về phần những cái kia đi vào nửa hư cực cảnh liền quản không được nữa.

Từng cái tâm đều là khẩn trương lên.

Mặc dù, đầu nguồn y nguyên an ổn, nhưng là, như thế rung chuyển ô uế thế giới, trước kia vẫn là chưa từng có, bây giờ, toàn bộ ô uế thế giới, ngoại trừ kia đầu nguồn bên ngoài, cũng chưa có một chỗ là an ổn, tiếp tục như vậy nữa, khả năng kia đầu nguồn đều muốn chịu ảnh hưởng.

Mà đầu nguồn một khi chịu ảnh hưởng, chân chính ô uế bạo loạn bắt đầu, tất cả ô uế đem xông ra ô uế thế giới.

Đến lúc đó, bọn hắn những này Hư Cảnh, liền thật phiền toái.

Những này ô uế sinh ra, vốn chính là bởi vì bọn họ tồn tại.

Chính bọn hắn cũng không quá nguyện ý tiến vào ô uế thế giới, nhiễm phải vật kia, đương nhiên, sợ nhất vẫn là tự thân khí tức kích thích đồ vật bên trong.

...

Mười hai cái Hư Cảnh hạt giống bị ép đứng ở mặt trận thống nhất, mỗi cái sinh linh đều đang giãy dụa, liều mạng đối kháng, một lòng khẩn trương cơ hồ muốn ngưng đập.

Bạo loạn ô uế lần lượt hướng về bọn hắn cuốn tới, giống như là vuốt bên bờ một khối đá ngầm, đá ngầm mặc dù vững chắc, nhưng là, tại kia kinh khủng sóng biển phía dưới, nhưng lại là như vậy bất lực.

Từng cái Hư Cảnh hạt giống bắt đầu thổ huyết, thân thể bắt đầu da bị nẻ, khí tức bắt đầu suy yếu.

"Đáng chết Ngô Phẩm cùng Kim Vô Nhan!"

"Tốt nhất cầu nguyện các ngươi chết tại ô uế bạo loạn bên trong, chẳng thế, lần sau đem các ngươi chém thành muôn mảnh!" Thiếu niên lang gầm thét lên.

Hư Cảnh hạt giống nhóm đều là tức hổn hển, nhưng là, đứng trước cái này ô uế bạo loạn, lại thật rất bất lực.

Nếu như, cái này Hư Cảnh bạo loạn lại không an ổn xuống.

Bọn hắn muốn sống sót, liền thật chỉ có dựa vào vận khí!

...

Làm gây nên trận này ô uế bạo loạn kẻ cầm đầu Khương Dự, lúc này cũng là đầu lớn như cái đấu.

Ai biết một tát này xuống dưới, uy lực khoa trương như vậy!

Kia vì sao trước đó nhẹ nhàng sờ ngươi thời điểm, một điểm phản ứng đều không có, mẹ nó thiếu đánh sao?

Nhưng bất kể như thế nào, Khương Dự đều phải đứng trước lúc này phiền toái.

Hắn nhìn phía sau Ngô Phẩm cùng Kim Vô Nhan, làm không tốt, hôm nay hai người này liền muốn song song đem mộ trả, về phần chính Khương Dự có lẽ còn là không có vấn đề quá lớn.

Nhưng là, Ngô Phẩm cùng Kim Vô Nhan không còn, chính hắn cũng không dám rời đi ô uế thế giới a.

Cho nên, hai người này, còn không thể chết a!

Mặc dù, Ngô Phẩm cùng Kim Vô Nhan tại hết sức chống cự lại ô uế bạo loạn, nhưng là, đó cùng hạt cát trong sa mạc không hề khác gì nhau, chủ yếu vẫn là dựa vào Khương Dự năng lực đặc thù đối với ô uế khống chế.

Khương Dự cau mày, muốn chống cự khủng bố như vậy ô uế bạo loạn, cũng là cảm giác áp lực như núi, nếu như cái này ô uế bạo loạn thời gian quá dài, thật đúng là chưa chắc chịu đựng được.

Đây chính là tự thực ác quả a!

Tại ô uế bạo loạn bên trong, bất luận là Khương Dự đám sinh linh, vẫn là kia mười hai cái Hư Cảnh hạt giống sinh linh, đều như là sóng biển bên trong một con thuyền nhỏ, tại sóng biển không ngừng đập phía dưới, hướng về cái nào đó thần bí phương vị không ngừng tới gần.

Cái này kinh khủng ô uế bạo loạn bên trong, tựa hồ từ nơi sâu xa có một loại nào đó ý chí đang thao túng hết thảy.

Điểm này, cho dù là chính bọn hắn cũng không biết.

...

Không biết qua bao lâu.

"Xong, xong! Ta phải chết!" Ngô Phẩm phát ra từng tiếng kêu rên.

Giờ này khắc này, phía ngoài ô uế bạo loạn vẫn tại điên cuồng tiếp tục, nhưng là, Khương Dự vận khí của bọn hắn tựa hồ bạo rạp, vậy mà trong lúc không thể nghi ngờ xâm nhập một cái tương đối an ổn khu vực.

Đây là ô uế hạ một cái trống rỗng.

Bọn hắn rơi xuống đến nơi này.

"Kim Vô Nhan, ta có phải hay không thân đến miệng của ngươi, thối quá a!" Ngô Phẩm kém chút muốn nôn.

"Cút!" Kim Vô Nhan thanh âm từ đằng xa truyền đến.

Ngô Phẩm tròng mắt lập tức trừng lớn.