"Cố sư tỷ trên thân đến tột cùng xảy ra chuyện gì, vậy mà chỉ còn lại thần hồn rồi?" Khương Dự chau mày, trong lòng cả kinh nói.

Càng ngày càng nhiều linh khí, như cuồn cuộn Trường Hà, trào lên tiến vào màu xanh kính tròn ở trong.

Tấm gương thanh quang càng ngày càng sáng, linh tính bắt đầu khôi phục.

Khương Dự lại lấy ra vô số linh thạch, ngọn lửa màu trắng thiêu đốt, đem tinh túy có được linh khí chuyển vận đến tấm gương ở trong.

Phiến thiên địa này, linh khí giàu tập, mười phần bàng bạc, tạo thành linh khí biển cả, trong đó một cái vòng xoáy, là kia màu xanh tấm gương.

Quá trình này kéo dài một thời gian thật dài.

Màu xanh tấm gương không gian bên trong, yểu điệu thân ảnh màu xanh tựa hồ đạt được tẩm bổ, mông lung thân ảnh trở nên chân thực.

Kia lộ ra trên nửa khuôn mặt xinh đẹp trắng nõn trên mặt, tú mỹ mí mắt chấn động một cái, sau đó chầm chậm mở ra, một đôi óng ánh sáng long lanh con ngươi xuất hiện, hơi có một tia mê mang, trong nháy mắt tiêu tán.

Cố Dữ Y, tỉnh lại.

...

Mặt đất màu đen, nơi này là lòng đất sinh vật hậu phương, có rất nhiều lòng đất sinh vật tại du tẩu.

Đây là hoàn toàn bị lòng đất sinh vật chưởng khống địa vực.

Mang ra thanh kính bốn đầu lòng đất sinh vật bị Khương Dự đuổi về tới trong cái khe, đi theo tại đầu kia Thiên Cảnh lòng đất sinh vật bên cạnh.

Thiên Cảnh lòng đất sinh vật, hẳn là năng lực tiếp xúc đến rất nhiều liên quan tới lòng đất sinh vật bí mật, nếu như cái này bốn đầu lòng đất sinh vật có thể thu hoạch được tín nhiệm của nó, Khương Dự sẽ có cơ hội giải được loại này đến từ lòng đất không biết chỗ sinh vật nhiều bí mật hơn.

Đương nhiên, nếu là đầu kia Thiên Cảnh lòng đất sinh vật đang khôi phục về sau hay là không muốn tin tưởng cái này bốn đầu lòng đất sinh vật, như vậy Khương Dự cũng liền bất quá tổn thất bốn cái đại não máy mô phỏng mà thôi, coi như chưa hề không có chuyện này.

Thiên Cảnh lòng đất sinh vật sự tình có một kết thúc, có thể tạm thời mặc kệ.

Thanh kính bên trong, dư dả linh khí dưới, Cố Dữ Y thần hồn khôi phục, chỉ là không có nhục thân. Cái này hơn một tháng, thần hồn của nàng ẩn thân tại thanh kính, một mực tiêu hao tinh thần lực miễn cưỡng chèo chống, thậm chí bất đắc dĩ rơi vào trạng thái ngủ say.

Khương Dự nếu là lại trễ một đoạn thời gian tìm tới nàng, nói như vậy không chừng Cố Dữ Y thần hồn liền muốn tiêu tán.

"Đa tạ Khương sư đệ cứu giúp." Cố Dữ Y tỉnh lại, hướng Khương Dự gửi tới lời cảm ơn, cho dù là thần hồn, nhưng khó nén mỹ lệ dung mạo, phiêu nhiên khí chất.

Cố Dữ Y tinh thần lực huyễn hóa lụa mỏng xanh phía dưới, lộ ra khẽ cười ý.

Nhìn thấy Cố Dữ Y tỉnh lại, Khương Dự nhẹ nhàng thở ra, chỉ cần thần hồn không có vấn đề, như vậy về sau nhục thân vẫn là có cơ hội khôi phục.

Ngay sau đó, hắn lại liền vội vàng hỏi đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Cố Dữ Y nhẹ nhàng thở dài, sau đó mở miệng giảng thuật, lần này, đối nàng mà nói đúng là cửu tử nhất sinh.

Hơn một tháng trước, có chừng mấy chục con nửa bước Thiên Cảnh lòng đất sinh vật truy sát nàng cùng Thiên Chú Thành trưởng lão, tại dài dằng dặc đào vong về sau, trưởng lão cuối cùng vẫn linh khí hao hết, bị đông đảo lòng đất sinh vật nuốt.

Tại sau cùng dưới tuyệt cảnh, Cố Dữ Y chỉ có thể lựa chọn tự hủy nhục thân, đem một thân tinh khí thần giấu tại thanh kính bên trong, vận dụng luyện khí chi pháp, lấy khí linh phương thức, làm mình có thể còn sống sót.

Khương Dự nghe Cố Dữ Y giảng thuật Thần Thành bị phụng điên chi vương công phá sau tao ngộ, trong lòng kinh dị trong đó hung hiểm.

Chính hắn bất quá là mười hai đầu nửa bước Thiên Cảnh lòng đất sinh vật truy sát, liền đã chật vật không chịu nổi, trốn vào lòng đất sinh vật bụng mới may mắn mạng sống.

Mà Cố Dữ Y bọn hắn, là có mấy chục con a.

Ở loại tình huống này tình huống dưới, Cố Dữ Y còn có thể sống sót, thật là không dễ dàng.

Nhưng là, so sánh với những này, Khương Dự kinh ngạc hơn Cố Dữ Y bây giờ thần tình lạnh nhạt.

Giảng thuật dạng này hung hiểm kinh lịch, ngoại trừ tại trưởng lão chiến tử thời điểm lộ ra một điểm bi thương bên ngoài, còn lại thời khắc đều rất bình thản.

Tựa như, không giống đang giảng giải kinh nghiệm của mình. Dù là giảng đến tự hủy nhục thân, cũng chỉ là rải rác vài câu.

Khương Dự nhưng biết trong đó thống khổ, cứ việc chỉ có ngắn ngủi một cái chớp mắt, nhưng là, thảm liệt trình độ vượt xa lăng trì phân thây loại hình.

"Tình huống hiện tại thế nào?" Cố Dữ Y hướng Khương Dự hỏi, đối với mình sự tình không tiếp tục nhiều lời, hiện tại càng quan trọng hơn là hiểu rõ lập tức tình huống.

Khương Dự đại khái giảng một chút cái này hơn một tháng tình huống, nhất là không đến một ngày sau, sắp mở ra một trận thảm liệt chiến đấu.

Cố Dữ Y nghe vậy, chỉ là trong mắt quang mang có chút chớp động, không nói thêm gì nữa. Nàng hiện tại, đối với mấy cái này sự tình, không làm được cái gì trợ giúp.

Cứu trở về Cố Dữ Y, Khương Dự cũng coi như giải quyết một kiện tâm sự, trong lòng cũng tạm thời nới lỏng một chút.

Duy nhất khá là phiền toái chính là, Cố Dữ Y chỉ còn lại thần hồn, muốn khôi phục sẽ rất khó khăn, nhất là, Cố Dữ Y vẫn là lấy khí linh hình thức tồn tại.

Dưới tình huống bình thường, thần hồn là chỉ có Thiên Cảnh mới có thể ngưng tụ, mà Cố Dữ Y cái này, nên tính là Ngụy Thần hồn, chỉ là dựa vào thanh kính ngưng tụ tinh thần lực, đem mình biến thành một cái khí linh.

Cái này chuyển tình huống dưới, muốn khôi phục nhục thân thì càng khó khăn.

Đem mình luyện thành khí linh, đoán chừng cũng chỉ có Cố sư tỷ mới phải làm ra chuyện như vậy.

...

Cách một trận toàn diện đại chiến, đã không đến một ngày.

Tại chiến tranh mở ra trước, Khương Dự còn nhất định phải tìm tới Băng Du Lăng.

Trong cuộc chiến tranh này, mặc dù Băng Du Lăng thực lực tăng nhiều, lại có Băng Ly lạnh viêm, nhưng là, chiến tranh tồn tại quá nhiều ngoài ý muốn, Băng Du Lăng lại từ trước đến nay độc lai độc vãng.

Khương Dự vẫn là có ý định đi cùng nàng hội hợp.

Cố Dữ Y cũng không có lựa chọn về Thiên Chú Thành mạch chủ nơi đó, mà là trước đi theo Khương Dự.

Một phương diện, là lúc này mạch chủ môn cùng phụng điên chi Vương Đại chiến cũng không đoái hoài tới nàng, một phương diện khác, thời gian cũng không đủ.

Khương Dự muốn tìm Băng Du Lăng đều rất khẩn cấp, nếu là lại đem nàng đưa trở về, thì càng không có thời gian.

Mênh mông vô bờ hắc ám thổ địa trên đồi núi, một con mấy trăm mét lông đen lòng đất sinh vật chạy nhảy vọt.

Không đến một ngày thời gian, phải xuyên qua phiến chiến trường này, hành trình rất là gấp gáp.

Băng Du Lăng hành tung cũng có chút lơ lửng không cố định, khi thì sẽ xuất hiện tại vũ trụ vệ tinh pháo tầm mắt phía dưới, khi thì lại tại tầm mắt điểm mù.

Cái này khiến Khương Dự muốn tại thời gian phạm vi bên trong, tìm tới Băng Du Lăng thì càng khó khăn.

Khương Dự bất đắc dĩ, chỉ có thể chửi mắng kia phụng điên chi vương, tự thân tu vi lực trường khiến cho tín hiệu nhận nghiêm trọng quấy nhiễu, chẳng thế, bằng vào tích tích vòng tay liền có thể định vị Băng Du Lăng hành tung.

Thời gian trôi qua rất nhanh, bầu không khí ngưng trọng rảnh rỗi khí đều muốn hóa thành giọt nước.

Trung Vực bên này, tất cả mọi người là trận địa sẵn sàng đón quân địch, Thiên Cảnh nhóm đều là thần sắc nặng nề, không có một tia buông lỏng.

Quyết định trận chiến đấu này chân chính thắng lợi là bọn hắn.

Lòng đất sinh vật bên kia, phụng điên chi vương tại dị không gian bên trong, ngồi cao đỉnh núi, quan sát phía dưới Thiên Cảnh lòng đất sinh vật, cùng không gian bên ngoài tràng cảnh.

"Hơn một tháng, xuyên qua thông đạo bò lên tiêu hao bản nguyên, rốt cục khôi phục."

Phụng điên chi vương lạnh lùng, đối với hắn mà nói, hiện tại mới là chiến tranh chân chính mở ra, vừa vặn phương thế giới này tất cả cường giả đều tụ tập ở chỗ này, có thể đem bọn hắn giải quyết, chưởng khống phương thế giới này.

Về phần toà kia thần bí thành trì chủ nhân, hoàn toàn không cần lo lắng, bị giam cầm ở trên lối đi, nếu như hắn dám rời đi, như vậy thông đạo hạ mặt khác hai tôn vương sẽ còn bò lên.

Đã không có phương thế giới này nửa bước Hư Cảnh uy hiếp, lại không có đồng cấp lòng đất sinh vật cạnh tranh.

Mà lại, còn có thể thuận tiện thu hoạch một cái đồ chơi nhỏ, nói không chừng trở lại mình kia phương thế giới, có thể nhờ vào đó thu phục những cái kia đối thủ bộ hạ.

Tình huống như vậy, để phụng điên chi vương hết sức cao hứng.

Sau cùng thời gian, đến!

Phụng điên chi vương rất giữ uy tín, tại thời gian đến một khắc, vừa sải bước ra mình sáng tạo dị không gian.

Không gian vỡ vụn, đầy trời uy thế từ không trung giáng lâm, toàn bộ không gian đều nặng nề mấy chục lần, vô số khe hở lan tràn mà đi, màu đen khí tức quét sạch.

Lần này, phụng điên chi vương không phải đàm phán, mà là chiến đấu!