Chờ Khương Dự cùng Huyễn Âm Dương tìm tới Hư Thiếu Kình thời điểm, Hư Thiếu Kình đang cùng mấy đầu hư không kình giằng co.

"Hừ! Ta cường điệu một lần nữa, Thanh Thanh là muốn cùng ta tổ đội tiến vào mây khoa cây cung, các ngươi một cái hai cái đều đừng cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga."

Ngoại trừ cái này vài đầu hư không kình, ở một bên còn có rất nhiều thế lực khác chủng tộc, có là xem kịch, có tựa hồ là cùng vài đầu hư không kình cùng nhau.

Huyễn đảo phía trên, tụ tập trong vũ trụ rất nhiều thế lực cùng chủng tộc, lẫn nhau ở giữa kết bạn tình huống thường có phát sinh.

Vài đầu hư không kình chau mày, sắc mặt không phải rất dễ nhìn, cung Thanh Thanh thần sắc có chút ngưng trọng.

"Thanh Thanh đi theo người nào đi, kia là Thanh Thanh tự do, Hư Thiếu Kình, ngươi là đã bá đạo đến muốn tùy ý giam cầm Thanh Thanh tự do sao?" Trong đó một đầu khí thế phi phàm hư không kình ngữ khí trầm thấp nói.

Hư Thiếu Kình dây dưa đã để hắn có chút mất đi kiên nhẫn, nếu như không phải cân nhắc đến Hư Thiếu Kình thân phận, bọn hắn đã sớm bạo đánh Hư Thiếu Kình một trận.

Cái này dẫn đầu hư không kình cùng sau lưng vài đầu hư không kình cùng một chỗ nghiêm túc nhìn chằm chằm Hư Thiếu Kình, tản mát ra một cỗ vô hình lực áp bách, hiển nhiên là muốn dọa lùi Hư Thiếu Kình.

"Thanh Thanh cũng không phải ngươi có thể gọi!"

Hư Thiếu Kình thân thể xiết chặt, mặc dù là mấy cái "Đại hán" vây quét, nhưng là, tại mình thích kình trước mặt, tuyệt đối không thể nhận sợ, cố gắng bày ra một cái rất hung ánh mắt.

Hắn không thể thả đảm nhiệm cung Thanh Thanh cùng cái này vài đầu hư không kình cùng một chỗ, bọn gia hỏa này xem xét liền rất nguy hiểm, nhất là người cầm đầu này rõ ràng là đầu ác kình.

Hắn nhưng là thấy được đầu này ác kình cùng kình bầy một chút thế lực đối địch cũng đã có hợp tác, đây không phải ghen ghét đưa đến nói xấu, mà là lại có việc.

Hắn liếc một cái cung Thanh Thanh, cái sau thần sắc nhàn nhạt, tới gần mặt khác vài đầu hư không kình bơi lên.

"Ngươi đi nhanh đi. . ." Cung Thanh Thanh đối Hư Thiếu Kình khuyên nhủ đạo, khẽ cau mày, cũng không muốn đem Hư Thiếu Kình kéo vào chuyện này bên trong.

Đầu lĩnh kia hư không kình thần sắc cười một tiếng, vạn phần ghê tởm, còn lại hư không kình trong mắt cũng có được một chút chế giễu chi sắc.

Hư Thiếu Kình trong lòng có chút gấp, ý thức được tự mình tựa hồ khí thế không đủ, cùng cái này vài đầu già hư không kình so ra có chút quá non.

Nhưng là, hắn cũng không phải không có một điểm biện pháp nào.

Hư Thiếu Kình nhìn trước mắt mấy đầu cá voi, không ngừng nói với mình: Trước mắt là một cái bể cá, những này hư không kình bất quá là trong hồ cá chăn nuôi từng đầu tiểu cá voi, chỉ có thể ở uy nghiêm của mình phía dưới tham sống sợ chết.

Cái này bản thân lừa gạt pháp rất hữu hiệu, Hư Thiếu Kình khí thế lập tức liền đủ.

Hư Thiếu Kình cảm thấy, mỗi một đoạn kinh lịch đều là có ý nghĩa, có thể mang đến bản thân thuế biến.

Tựa như hiện tại, nếu như không phải lúc trước bị Khương Dự bắt được qua, tại trong hồ cá ngây người ba năm, hắn tuyệt đối không có cách nào tiến hành như thế hình tượng bắt chước.

Chính là bởi vì trải qua, cho nên mới rất được trải nghiệm.

Theo Khương Dự ba năm, hắn không có cái gì học được nhớ kỹ, hết lần này tới lần khác chính là nhớ kỹ Khương Dự quét về phía trong hồ cá ánh mắt của hắn.

Mà chính là Hư Thiếu Kình dạng này một ánh mắt, để vài đầu hư không kình không hiểu nổi giận, trong lòng nộ khí dâng lên.

Hư Thiếu Kình dạng này nhìn xuống, đùa bỡn đôi mắt, để bọn hắn cảm nhận được to lớn vũ nhục.

Cung Thanh Thanh trong lòng một lộp bộp, không nghĩ ra Hư Thiếu Kình làm sao lập tức biến thành bộ dáng này.

"Vị này chính là Hư Thiếu Kình? Không nghĩ tới hư kình đế nhi tử, tu vi không cao, giả vờ giả vịt ngược lại lợi hại." Một cái sinh linh đột nhiên theo vài đầu hư không kình hậu phương đi tới, đây là một cái chưởng khống quy tắc chi lực cường giả sinh linh, xem bộ dáng là cùng vài đầu hư không kình hợp thành đoàn đội.

"Chúng ta hư không kình nội bộ sự tình, đến phiên ngươi nói chuyện sao?" Hư Thiếu Kình tiếp tục hung xuống dưới.

Bất quá cái này sinh linh không phải một con cá, để hắn tưởng tượng lập tức phá công, khí thế lập tức lại thấp không ít.

Nghe vậy, kia sinh linh sầm mặt lại, trong đôi mắt hiện lên một tia nguy hiểm chi sắc. Hắn không phải hư không kình nhất tộc, cũng không dùng như vậy e ngại hư kình đế, có tự mình Hư Cảnh chỗ dựa.

"Hư Thiếu Kình, ngươi náo đủ chưa!" Cung Thanh Thanh gặp kia sinh linh ghi hận Hư Thiếu Kình, biết không thể lại tùy ý sự tình phát triển tiếp, chẳng thế gia hỏa này không biết còn muốn dẫn xuất bao nhiêu chuyện phiền toái.

"Thanh Thanh. . . Ta!" Bị như thế vừa hô,

Hư Thiếu Kình lập tức khí thế thấp hơn.

Khương Dự nhả rãnh con hàng này, sau này sẽ là cưới cung Thanh Thanh, cũng nhất định là cái thê quản nghiêm, bá lỗ tai.

"Ta có chính ta sự tình, không cần ngươi đến khoa tay múa chân." Cung Thanh Thanh nghiêm túc nói.

Kia một đầu chưởng khống quy tắc chi lực hư không kình lắc lắc cái đuôi, trên mặt lộ ra vẻ cười lạnh, đôi mắt lạnh dần: "Ngươi nếu lại gắt gao dây dưa Thanh Thanh không thả, dù là ngươi là kình đế nhi tử, ta cũng muốn để ngươi đẹp mặt!"

Huyễn Âm Dương không thể lại ngồi nhìn Hư Thiếu Kình bị như thế khi dễ, nói thế nào, bọn hắn cũng là thanh mai trúc mã, dù là Hư Thiếu Kình không thừa nhận.

Huyễn Âm Dương nhíu mày, thần sắc băng lãnh, một bước tiến lên: "Ngươi muốn làm sao đẹp mắt?" Trong lời nói, uy hiếp chi sắc rất rõ ràng.

"Chẳng ra sao cả. . ." Đầu này hư không kình rất thức thời trả lời một câu, nơi này dù sao cũng là huyễn đảo, Huyễn Âm Dương mặt mũi này vẫn là phải cho.

Cuối cùng, Huyễn Âm Dương đến, đoạn này tranh chấp không giải quyết được gì, vài đầu hư không kình cùng mấy cái khác sinh linh cùng rời đi, bọn hắn cũng không có thời gian bồi Hư Thiếu Kình ở chỗ này hồ nháo, chậm trễ chính sự, đương nhiên, mang đi còn có cung Thanh Thanh.

Cung Thanh Thanh thời điểm ra đi, ngay cả đầu cũng không quay một chút, để Hư Thiếu Kình rất là thương tâm, ngược lại là trước đó sinh linh kia quay đầu theo thứ tự nhìn Huyễn Âm Dương, Hư Thiếu Kình cùng Khương Dự một chút, để Khương Dự rất là bất đắc dĩ.

Cái này mẹ nó vừa tới huyễn đảo còn cái gì đều không có làm, liền bị một cái chưởng khống quy tắc chi lực cường giả theo dõi.

Bất quá, Khương Dự cũng không giả, hắn có khả năng.

Hư Thiếu Kình thụ đả kích, mà lại, đả kích cảm giác rất mãnh liệt, hắn cũng nghĩ không ra, cung Thanh Thanh vì cái gì nguyện ý cùng những cái kia ác kình cùng một chỗ, cũng không nguyện ý cùng hắn cùng một chỗ không du lịch hư không.

Trên đường đi, đều ủ rũ cúi đầu.

"Ta yêu đương, có phải hay không lại thất bại?" Hư Thiếu Kình trong đôi mắt, tràn đầy hoài nghi.

Cái ánh mắt này, Huyễn Âm Dương gặp qua, lúc trước nhìn thấy tự mình là nam thời điểm chính là cái này bộ dáng.

Huyễn Âm Dương yên tâm xuống tới, xem ra lúc trước tự mình biến nam chuyện này đối với Hư Thiếu Kình ảnh hưởng cũng không phải rất lớn, cũng liền tương đương với tình huống bình thường bị cự tuyệt mà thôi, thua thiệt tự mình còn áy náy lâu như vậy.

"Không có bắt đầu, nói gì thất bại?" Khương Dự cười ha ha nói.

Hư Thiếu Kình lập tức cảm thấy nội tâm bị mãnh liệt đâm mấy ngụm, chẳng lẽ liền không thể an ủi một chút ta sao?

"Các ngươi nói, ta nên làm cái gì?" Hư Thiếu Kình trong mắt gói lên nước mắt, nhìn mình duy hai lượng cái đáng tin cậy bằng hữu."Được rồi, hỏi các ngươi lượng cái không hiểu luyến niệm, hỏi cũng là hỏi không!"

Hư Thiếu Kình cảm thấy có chút mê mang, bên cạnh mình lượng cái, một cái là loài lưỡng tính, tự mình cùng tự mình kết hôn, một cái vẫn còn độc thân chó, cái rắm cũng không biết, chỉ có tự mình kinh lịch rất phong phú, có thể so với tình thánh cấp bậc. Làm sao, tình yêu con đường tràn ngập long đong.

Khương Dự khóe miệng quất thẳng tới súc: "Không có ý tứ, ta đã có thê tử, nữ nhi đều có thể đánh xì dầu."

Hư Thiếu Kình nhìn về phía Khương Dự ánh mắt tràn đầy không thể tin, hắn đi theo Khương Dự ba năm, thế nhưng là không nhìn thấy một cái nữ, nếu là tự mình cưới cung Thanh Thanh, không được mỗi ngày mang theo trên người, ban đêm tạo tiểu cá voi.

Khẳng định là giả!

"Có bản lĩnh dạy ta, để Thanh Thanh hồi tâm chuyển ý!" Hư Thiếu Kình hầm hừ nói.

"Ngươi quá ngu ngốc, không dạy được. . ."

. . .

Huyễn Âm Dương mang theo Khương Dự cùng Hư Thiếu Kình tại huyễn đảo bên trong ghé qua, trên đường đi đụng phải quá nhiều sinh linh, trong đó không thiếu cường đại hạng người, liền ngay cả chưởng khống quy tắc chi lực tuổi trẻ cường giả, liền đã vượt qua một trăm vị.

Đây chỉ là Khương Dự đụng phải, tăng thêm không có đụng phải, vậy đơn giản là khó mà cô nương.

Vũ trụ. . . Khủng bố như vậy sao?

Chưởng khống quy tắc chi lực cường giả lại còn nhiều như vậy, thực lực của mình có chút không đáng chú ý a!

Bất quá, để Khương Dự nhất là chú ý chính là: Tại những sinh linh này bên trong, lại có không ít là đi khoa học kỹ thuật phương diện con đường.

Vũ trụ như thế lớn, liền ngay cả La Hư đại lục đều từng có khoa học kỹ thuật nảy sinh, làm sao huống ức vạn sao trời?

Chân chính tiến vào vũ trụ, khoa học kỹ thuật, tựa hồ đã không phải là Khương Dự độc quyền.

"Khương Dự, ngươi có thể hiểu rõ, vũ trụ đến tột cùng có bao nhiêu vị Hư Cảnh, những này Hư Cảnh tình huống lại như thế nào?" Huyễn Âm Dương nói.

Huyễn Âm Dương vấn đề, Khương Dự cũng không biết, mặc dù hắn cũng hỏi qua Hư Thiếu Kình, nhưng là, như thế thường thức vấn đề, Hư Thiếu Kình đồng dạng không biết.

"Bình thường không có chưởng khống quy tắc chi lực, đều rất ít biết những vấn đề này."

"Đã biết vũ trụ, hết thảy xuất hiện qua hai mươi ba Hư Cảnh, trước mắt tại thế, có mười bảy cái. Cái này mười bảy cái bên trong, không có một cái nào là sử dụng khoa học kỹ thuật lực lượng."

"Nhưng là, tại cái này mười bảy cái trước đó, còn có một vị Hư Cảnh, Yakumo Tinh chủ, kiến tạo qua một cái rộng lớn khoa học kỹ thuật tinh vực, cơ hồ tương đương với ba cái Hư Cảnh lãnh địa, bất quá cuối cùng xảy ra vấn đề gì vẫn lạc, huyễn ở trên đảo xuất hiện những này sử dụng khoa học kỹ thuật lực lượng cường giả, phần lớn đều là trước kia khoa học kỹ thuật tinh vực để lại, cũng có chiếm được qua một chút truyền thừa tới."

Khương Dự vốn là nghĩ đến thông qua Huyễn Âm Dương tìm hiểu một chút vũ trụ đại thế, nhưng là, nhưng không có nghĩ đến vậy mà nghe được cái này một tin tức, kia một tia thần hồn chi lực cũng không khỏi đến rung chuyển.

Khương Dự trấn an hạ nội tâm xao động, mặt ngoài vẫn như cũ mặt không đổi sắc.

"Khương Dự, ngươi biết muốn làm sao mới có thể đột phá đến Hư Cảnh sao?" Huyễn Âm Dương hỏi.

"Làm sao?" Khương Dự hỏi lại, cái này tại La Hư đại lục một mực là một điều bí ẩn.

Có thể nói, lần này huyễn đảo chuyến đi, Khương Dự rất lớn trình độ cũng là vì hiểu rõ cao tầng vũ trụ một số bí mật.

"Ta trước đó nói qua vũ trụ hết thảy có hai mươi ba Hư Cảnh, nhưng là, đây không phải là đồng thời xuất hiện, cho đến trước mắt, vũ trụ đồng thời xuất hiện Hư Cảnh, nhiều nhất hai mươi cái! Tuyệt sẽ không nhiều."

"Yakumo Tinh chủ vẫn lạc, chỉ còn lại mười bảy cái, còn lại ba cái danh ngạch!"

"Đây chính là các ngươi nói công việc danh ngạch? Ba cái công việc danh ngạch?" Khương Dự nghi hoặc.

"Dĩ nhiên không phải, đây là ba cái Hư Cảnh chi vị."

Hư Cảnh chi vị, thật giống như trong thần thoại Thần vị, là có hạn, nếu như không có trống không vị trí, liền không cách nào thành tựu Hư Cảnh chi vị.

"Cái vũ trụ này, còn thừa lại ba cái Hư Cảnh chi vị, mà cái này ba cái Hư Cảnh chi vị tại quá khứ đều là tung tích không rõ!"

"Mà sống danh ngạch, chính là bị Hư Cảnh chi vị sơ bộ công nhận chín mươi chín cái danh ngạch, mà cái này chín mươi chín trong đó, cuối cùng chỉ có một cái thành tựu Hư Cảnh chi vị, còn lại chín mươi tám cái, thì là nửa hư cực cảnh!"

"Hư Cảnh chi vị quá khó tìm! Tại quá khứ mấy ngàn tỉ năm, đều chưa chắc có một cái trống không Hư Cảnh chi vị, vô số thiên kiêu cuối cùng đều bởi vì không có Hư Cảnh chi vị mà tuổi thọ khô kiệt mà chết."

"Chúng ta thế hệ này, vận khí một cách lạ kỳ tốt, một cái Hư Cảnh chi vị xuất hiện! Ý vị này thời đại này có một cái sinh linh có thể đột phá đến Hư Cảnh!"

Khương Dự trong lòng như kinh đào hải lãng, âm thầm tắc lưỡi.

Nhìn Huyễn Âm Dương cái dạng này, Hư Cảnh chi vị chỉ có một cái, cũng chỉ có thể để một cái sinh linh đột phá, đây đúng là quá khó khăn.

. . .

Yakumo Tinh chủ vẫn lạc, hắn Hư Cảnh chi vị biến mất, nhưng là, thời gian không dài, cũng là dễ dàng nhất tìm tới, căn cứ dấu vết để lại, huyễn đảo chi chủ tìm được năm đó Yakumo Tinh chủ một kiện khoa học kỹ thuật bảo vật: Mây khoa cây cung.

Huyễn đảo chi chủ tìm được cái này Hư Cảnh chi vị tung tích, tự nhiên là muốn cho huyễn trong đảo sinh linh độc hưởng, bất đắc dĩ tại mây khoa cây cung thời điểm, náo ra động tĩnh quá lớn.

Sau đó, toàn bộ vũ trụ đều biết.

Thế là, huyễn đảo chi chủ chỉ có thể mặt đen lấy đem cái này Hư Cảnh chi vị lấy ra cùng hưởng.

Bọn hắn những này đột phá Hư Cảnh, tự nhiên là không cần, phần lớn là lưu cái hậu bối, hậu bối thêm một cái Hư Cảnh, thế lực cân bằng đánh vỡ, bọn hắn đối với vũ trụ sẽ có càng lớn lực uy hiếp.

Lúc này mới có toàn bộ vũ trụ sinh linh tề tụ huyễn đảo chuyện này.

"Lần này, chính là vì tranh đoạt Hư Cảnh chi vị bên trong chín mươi chín cái danh ngạch?" Khương Dự khẽ nhíu mày.

"Không sai!" Huyễn Âm Dương nói.

"Ta hi vọng chúng ta ba cái có thể tổ một đoàn đội." Huyễn Âm Dương lại nói tiếp.

"Mây khoa cây cung là Yakumo Tinh chủ khoa học kỹ thuật bảo vật, Hư Cảnh chi vị ở bên trong, khẳng định có không ít địa phương phải dùng đến khoa học kỹ thuật lực lượng."

"Nếu như, ta nhớ không lầm, có chưởng khống quy tắc chi lực khoa học kỹ thuật lực lượng cường giả, vì cái gì không chọn bọn hắn."

Huyễn Âm Dương bất đắc dĩ cười cười: "Như thế sinh linh rất ít, sớm đã bị đoạt rỗng, mà lại, ngươi còn đã cứu ta cùng ít kình, càng là có thể dùng khoa học kỹ thuật lực lượng giấu diếm được nhiều như vậy chưởng khống quy tắc chi lực vạn tinh Thánh cung cường giả!"

Khương Dự khẽ nhíu mày, hắn có thể giấu diếm được nhiều như vậy chưởng khống quy tắc chi lực cường giả, kia hoàn toàn là bởi vì cấp chín khoa học kỹ thuật không gian đường hầm tồn tại.

"Được." Khương Dự nhẹ gật đầu.

Bất kể như thế nào, cái này mây khoa cây cung Khương Dự là nhất định phải đi, hiện tại cự tuyệt, ngay cả đi tư cách cũng không có.

Dù sao, cái này mây khoa cây cung đều là nắm giữ tại những này Hư Cảnh thế lực trong tay.

Còn những cái khác tình huống, chỉ có thể dùng những phương pháp khác đến xử lý.

Khương Dự cùng Huyễn Âm Dương bên này đang bàn luận mây khoa cây cung đại sự, mà Hư Thiếu Kình còn ở bên cạnh rầu rĩ không vui, miệng bên trong lẩm bẩm Thanh Thanh, Thanh Thanh, hôn hôn.

Liền cái dạng này, thật có thể đi vào mây khoa cây cung?

"Ngươi không nói cho ta làm sao để Thanh Thanh hồi tâm chuyển ý, ta không đi mây khoa cây cung!" Hư Thiếu Kình đối Khương Dự nổi giận nói.

Huyễn Âm Dương nhìn Khương Dự một chút, ra hiệu một chút, Khương Dự lập tức buồn cười: "Hư Thiếu Kình, lấy tình huống của ngươi, loại chuyện này xử lý vốn nên là rất đơn giản."

"Thật?" Hư Thiếu Kình vui mừng.

"Hai lựa chọn."

"Cái nào lượng cái?"

"Cái thứ nhất, cha ngươi không phải hư kình đế sao? Ngươi sợ bọn họ cái gì, toàn bộ vũ trụ mới mười bảy cái Hư Cảnh, cha ngươi liền ngươi một cái tiểu nhi tử, mặt khác lượng cái đều là đại nhi tử, ngươi ỷ vào cha ngươi thế, mấy cái kia cá voi muốn khi dễ ngươi, đánh lại là được!"

"Đem ngươi lão cha bộ hạ gọi tới, ai muốn tới gần cung Thanh Thanh, liền đánh người đó! Ai không phục đánh ai!"

"Ta nếu là ngươi, cung Thanh Thanh bên cạnh, ngoại trừ mẫu cá voi cùng ngươi, không có khả năng lại có khác cá voi!"

Huyễn Âm Dương còn tưởng rằng Khương Dự có chủ ý gì tốt, lập tức xấu hổ.

Hư Thiếu Kình đầu một mộng, hắn giống như chưa từng có nghĩ tới vấn đề này.

Tự mình là hư kình đế nhi tử, liền có thể ngưu bức như vậy?