Xanh nước biển tóc thiếu nữ ngồi tại trước bàn, xuất ra một cây bút, đôi mi thanh tú hơi nhíu, nhìn bản đồ trước mắt.

Lợi dụng những cái kia ngoại lai thế lực nhỏ, nàng bỏ đi đại bộ phận địa khu, nhưng còn lại mười hai cái khu vực, vẫn như cũ rất khó tìm.

Những này khu vực nhỏ nhất đều có phổ thông tiểu trấn lớn như vậy, ở lại nhân khẩu không biết bao nhiêu.

"Theo phụ thân lời nói, vị kia luyện khí đại sư thích uống rượu, nhất là quỳnh hoa nhưỡng, quỳnh hoa nhưỡng cất vào hầm đối hoàn cảnh yêu cầu tương đối cao, phù hợp cũng chỉ có, những địa phương này."

Xanh nước biển tóc thiếu nữ dùng bút tại trên bản vẽ nhanh chóng vòng họa, chỉ chốc lát sau, từng cái nhỏ hơn khu vực ra, phạm vi so trước đó thiếu đi gần một nửa.

"Trừ cái đó ra, vị kia luyện khí đại sư còn có một trương có thể thay đổi khuôn mặt mặt nạ da người, đến ba năm trước đây hắn ẩn cư về sau, vẫn mang theo, có thể phân biệt chỉ có trên cánh tay của hắn một cái màu đỏ ấn ký..." Xanh biển tóc thiếu nữ hàm răng khẽ cắn cán bút, lẩm bẩm nói.

"Chỉ có những tin tức này, nhưng bằng vào những này, muốn tìm được vị kia luyện khí đại sư, vẫn là rất khó khăn." Xanh nước biển tóc thiếu nữ thở dài.

"Bất kể như thế nào, ta cũng không thể từ bỏ!" Xanh nước biển tóc thiếu nữ ánh mắt dần dần lộ chấp nhất chi sắc.

Nàng thu hồi bản vẽ, dự định từ mai từng bước từng bước địa phương tìm, bất luận bao lâu, luôn có tìm tới một ngày.

Mượn nhờ hình chiếu, Khương Dự mảnh tai nghe trong đó tiếng nói chuyện, nhưng xanh nước biển tóc thiếu nữ rất cẩn thận, dù là trong nhà, thanh âm cũng rất nhỏ, gần như không thể nghe, chính là mượn nhờ khiêu vũ con kiến, hắn cũng chỉ là miễn cưỡng nghe được bộ phận từ ngữ.

"Thích uống rượu, cánh tay có ấn ký." Về phần dạng gì ấn ký hắn lại không có nghe rõ ràng.

Khương Dự nhíu mày, thích uống rượu người, cái này Thiên Chú Thành đầy đường, về phần cánh tay ấn ký, hữu tâm ẩn tàng phía dưới, người bên ngoài cũng rất khó phát hiện.

Khương Dự gãi đầu một cái, thật đúng là phiền phức a, khó trách gia hỏa này né nhiều năm như vậy đều không ai tìm tới.

Bất quá, cũng không phải không có biện pháp nào, mà lại xanh biển tóc thiếu nữ còn đã vì hắn bỏ đi một nửa.

Khương Dự cẩn thận phân tích một chút tình huống, nếu muốn ở nhiều người như vậy tìm kiếm hạ tránh ba năm, bình thường ẩn cư sợ là làm không được, đáng tin nhất biện pháp chính là dựa vào mặt nạ da người ngụy trang thành một cái đẳng cấp thấp luyện khí sư.

Đẳng cấp thấp, là vì không làm người khác chú ý, về phần luyện khí sư, Thiên Chú Thành nhiều nhất chính là luyện khí sư, mà lại, làm một cao cấp luyện khí sư, có luyện khí sư thói quen nghề nghiệp, ngụy trang thành khác ngược lại dễ dàng lòi đuôi.

Chỉ bằng vào những tin tức này còn không xa xa đủ, đoán chừng kia xanh nước biển tóc thiếu nữ cũng có thể nghĩ đến.

Nhưng là, hắn cũng có người khác không có ưu thế.

Đó chính là xuyên qua mang đến năng lực đặc thù, năng lực này thế nhưng là có thể cảm giác được vật chất cơ bản kết cấu.

Một cái cao cấp luyện khí sư, dù là lại thế nào ngụy trang, thậm chí tự hạ đẳng cấp, luyện chế cấp thấp đồ vật, có nhiều thứ là rất khó đổi, kiểu gì cũng sẽ tại vật chất rèn đúc cùng tinh luyện hạ lưu lại dấu vết để lại, những này vết tích tình huống bình thường rất khó phát hiện, nhưng ở năng lực của hắn dưới, không chỗ che thân.

Khương Dự suy nghĩ tỉ mỉ làm như thế nào vượt lên trước tìm tới cái này luyện khí đại sư, bái làm sư, đột nhiên, sắc mặt hắn bỗng nhiên ngẩn ngơ, ánh mắt trực câu câu đến nhìn chăm chú về phía khiêu vũ con kiến truyền lại tới hình ảnh.

Ngoài ý muốn, trong phòng, xanh biển tóc thiếu nữ như muốn tắm rửa, lại cởi áo ngoài, lộ ra tuyết trắng cánh tay, sau đó, từng kiện quần áo cởi, thân trên chỉ để lại quấn ngực một khối vải trắng.

Vải trắng cũng bị nàng từng vòng từng vòng gỡ xuống, sau đó, một lớn dính bông tuyết xuất hiện ở trong mắt Khương Dự, hai viên tuyết lớn cầu tại mở ra trói buộc một nháy mắt, cực lực nhảy nhót ra...

Bỗng nhiên hít vào một hơi, Khương Dự cảm giác một cỗ nhiệt khí bay thẳng đỉnh đầu.

Nhìn kỹ hai giây, Khương Dự không thôi hai mắt nhắm lại, nghiêm túc khuyên bảo mình không thể làm vô sỉ như vậy sự tình.

Các loại, thoát phía trên, có phải hay không Đi cởi mặt, Khương Dự đột nhiên nghĩ đến, trong lòng tại không hiểu nhảy lên.

Không được, không thể nhìn trộm, có câu nói rất hay, quân tử có việc nên làm, có việc không nên làm.

"A? Con mắt ta lúc nào mở ra?" Khương Dự kỳ quái, miệng bên trong lẩm bẩm ta không phải cố ý, ánh mắt lại thẳng nhìn về phía hình ảnh.

Vậy mà lúc này, xanh biển tóc thiếu nữ đã nằm tiến vào trong thùng gỗ, lấy màu đỏ khiêu vũ con kiến góc độ rất khó coi đến.

Sớm biết liền sớm một chút mở ra, Khương Dự lúc này có chút hối hận.

...

Ngày thứ hai, Khương Dự tiếp tục để màu đỏ khiêu vũ con kiến giấu ở kia xanh biển tóc thiếu nữ trên thân, mình thì đi những cái kia luyện khí phường xem xét đồ vật tình huống.

Nói là xem xét, kỳ thật cũng chỉ là một chữ, sờ.

Thế là, tại Thiên Chú Thành, hai ngày này liền xuất hiện một cái kỳ quái tình cảnh, một thiếu niên không ngừng từ cái này đến cái khác luyện khí phường ra ra vào vào, bên trong khí cụ một cái đều không buông tha, cũng nên sờ một lần, nhất là những luyện khí sư kia nhóm vừa rồi chế tạo tốt mang lên, càng là không buông tha.

Không lâu sau đó, một cái "Sờ khí cuồng nhân" chuyện lạ ngay tại phiến khu vực này truyền ra.

Mà mấy ngày nay, Khương Dự thu hoạch cũng tương đối khá, không phải nói hắn đem vị kia luyện khí đại sư ẩn cư phạm vi co lại đến nhiều nhỏ, mà là trong đầu lại nhiều rất nhiều bên trong vật chất kết cấu tạo thành, cái này không thể nghi ngờ để năng lực của hắn lại nới rộng rất nhiều, mà lại cái này cũng vốn là hắn đến Thiên Chú Thành một trong hai đại mục đích.

Khương Dự cảm thấy được hắn gần nhất có chút bỏ gốc lấy ngọn, không sai, Thiên Chú Thành là Đi nhập, chỗ dựa là muốn tìm, nhưng những này cũng không sánh nổi hắn tự thân năng lực bồi dưỡng quan trọng hơn.

Cần biết, phần này năng lực cùng trong đầu quang cầu đều là cùng hắn xuyên qua có liên quan, thậm chí chính là dẫn đến hắn xuyên qua thủ phạm, có thể đem hắn từ Địa Cầu đưa đến cái này la hư đại lục đồ vật, Khương Dự tin tưởng sẽ không đơn giản.

Nhưng để Khương Dự tương đối lo lắng một điểm là, cách lần trước mình tiến vào đất kỳ dị, lấy được khoa học kỹ thuật tin tức đã qua hơn một tháng, cho tới bây giờ, hắn cũng không có lại từng tiến vào cái chỗ kia.

Bất quá, tại mấy ngày sau cái nào đó ban đêm, Khương Dự cái này một phần lo lắng cuối cùng cũng bị tiêu trừ.

Vô biên vô tận hắc ám hư không, to lớn quang cầu đứng lặng, hoa mỹ lưu tinh quang mang, mỗi lần tiến vào, đều cho Khương Dự to lớn rung động.

Nhìn phía xa xuyên thẳng qua lưu tinh điểm sáng, hắn trong mắt mê ly, mang theo vẻ chờ mong, bây giờ hắn đã có phòng ngự khoa học kỹ thuật quang ảnh che đậy, truy tung khoa học kỹ thuật khiêu vũ con kiến, hiện tại thiếu nhất chính là một cái công kích hình khoa học kỹ thuật.

Khương Dự chà xát cũng không thể cảm giác được tay, hi vọng thượng thiên phù hộ, nhìn đúng một cái khá lớn lưu tinh điểm sáng, đầy cõi lòng mong đợi nghênh đón tiếp lấy.

Sáng sớm ngày thứ hai, lần này thượng thiên tựa hồ cảm nhận được Khương Dự cầu nguyện, tặng cho hắn số lượng không nhiều hảo vận.

Tên: Siêu lạp tử thúc

Loại hình: Hạt công kích

Cấp bậc: Cấp hai khoa học kỹ thuật

Người phát minh: El (bốn mươi hai tuổi)

Hiệu quả: Phổ thông hạt công kích tiến hóa hình, tại Văn Minh lúc đầu, là một loại tương đương cường lực công kích hình đơn thể vũ khí.

Phương pháp luyện chế: ...

Cảm thụ được trong đầu tin tức, Khương Dự trên mặt vui mừng không ngừng tuôn ra, công kích hình khoa học kỹ thuật, hắn lại thật toại nguyện thu được.

Bây giờ, Khương Dự mới cảm giác cơ sở của mình trang bị chân chính viên mãn, trước kia đều chỉ có thể bị đánh, hiện tại rốt cục có thể trả tay.