Thứ tám mạch, không mạch chủ, liền không chỗ dựa.

Thiên Chú Thành hết thảy quy củ, đều cần có chứng cứ, chỉ có có chứng cứ, quy củ mới có thể vì ngươi sở dụng, nhưng ở cái này la hư đại lục, có quá nhiều chuyện vật là sẽ không cho ngươi lưu lại loại vật này.

Lúc này, không có chỗ dựa, không ai chỗ dựa, nhận lại nhiều không công bằng, ăn lại nhiều nước đắng cũng chỉ có thể nuốt vào bụng.

Từ Châu nghĩ nghĩ, cảm thấy xác thực không cần thiết vì một cái phàm cảnh lãng phí thời gian nào, có thể trực tiếp nơi đó giải quyết.

Trước đó đầy đủ trưởng lão chủ quan, còn đưa ra một viên chìm Hư Đan, liền đã rất không đáng.

Cuối cùng, hắn phái ra hai cái mạch hệ bên trong dịch cảnh đệ tử, mang lên một loại đặc thù hình pháp đồ vật, âm thầm đi thu thập hết Khương Dự.

...

Thành công từ Tiểu Tượng Tôn kia rút lui, Khương Dự trở lại chỗ mình ở, lúc này phạt mao tẩy tủy một điểm cuối cùng "Mùi thối trứng" cũng đã biến mất hầu như không còn.

"Cái này tiểu Bạch tượng, cũng không biết nhà ai nuôi, mặc kệ quản tốt! May mà ta cơ trí, tùy cơ ứng biến, mới trùng hoạch tự do, không phải, muốn bị một con tiểu động vật vây khốn, ngày sau truyền đi, quá bị hư hỏng ta oai hùng hình tượng."

Khương Dự nói thầm, tọa hạ lại bắt đầu tu luyện.

Trải qua chìm Hư Đan đối nhục thân tẩy lễ về sau, hắn tư chất rốt cục thoát khỏi trước kia cực kỳ hỏng bét tình cảnh, linh khí thu nạp ở giữa, tan vào nhục thân, hiệu quả là trước kia gấp bội.

Một màn này, để Khương Dự cao hứng không thôi.

Trước kia, hắn rất là tư chất làm hại, mỗi ngày nhìn xem vô số linh khí tiến vào thân thể, cũng chỉ có một chút xíu có thể thành công hòa tan vào thân thể, còn lại đều phải tràn ra đi, không phải lại sẽ xuất hiện loại kia đột phá cực kỳ thống khổ sự tình.

Loại cảm giác này, liền giống với núi vàng núi bạc đều ở trước mắt, mỗi một khối đều có thể dùng mắt thấy đến, dùng xúc cảm chạm đến, nhưng cuối cùng phát hiện, mình có thể sử dụng chỉ có xám hạt lớn như vậy một điểm, còn lại đều là huyễn tưởng.

Đừng đề cập nhiều thống khổ!

Nhưng bây giờ, có thể sử dụng mặc dù vẫn như cũ không nhiều, nhưng dầu gì cũng có móng tay xác lớn như vậy.

"Phàm cảnh năm tầng."

Củng cố một chút tu vi, trong lòng hài lòng không thôi, mà tinh thần tu luyện, lại muốn không được bao lâu cũng hẳn là Đi đột phá. Khoa học kỹ thuật chi tâm, mơ hồ cảm ứng gian, lại có hơn mười ngày lại có thể lần nữa tiến vào.

Những này, chính là Khương Dự trước mắt trọng yếu nhất mấy món sự tình.

Đi vào Nhiệm Vụ đại điện, thẩm tra thích hợp nhiệm vụ tới đón lấy.

Đây là mới một tháng, Khương Dự lại phải hoàn thành ba cái cơ sở nhiệm vụ, hắn cũng không muốn lần nữa tiến kia hỏa luyện vực, bị nghiền ép sức lao động.

Trải qua đoạn thời gian gần nhất, hắn đối Nhiệm Vụ đại điện nhiệm vụ cũng có đầy đủ hiểu rõ, trong đó thích hợp hắn chỉ có vật liệu rèn luyện loại này, về phần cái khác, không có dịch cảnh tu vi căn bản là thiên phương dạ đàm.

Tiếp ba cái rèn luyện kim loại nhiệm vụ, không chỉ có tinh thiết, còn có một loại khác bí đồng.

Hai loại vật liệu đều tương đối bình thường, Khương Dự xử lý cũng tương đối dễ dàng, chỉ là số lượng yêu cầu quá lớn, tốn thời gian phí sức, cho nên ít có người xác nhận.

Nhưng đối Khương Dự mà nói, những này, đều không phải là vấn đề.

Xác nhận nhiệm vụ về sau, Khương Dự lại tiến về Thiên Chú Thành bên trong, trừ Nhiệm Vụ đại điện bên ngoài, lại một chỗ náo nhiệt nhất chỗ, luyện khí quảng trường!

Luyện khí quảng trường, là Thiên Chú Thành chiếm diện tích quảng đại nhất một chỗ công trình.

Nơi này bị chia đều vì hơn mười tiểu nhân khu vực, mỗi một cái khu vực trung ương đều có một tòa cao một thước bình đài, mỗi ngày cố định một cái thời gian điểm, đều sẽ có cảnh tiền bối đến đây giảng giải luyện khí tâm đắc, mà các đệ tử thì tụ lại ở chung quanh, hấp thu luyện khí tri thức.

Đây đều là trước đó non mặt thư sinh tại tích tích vòng tay bên trong bảo hắn biết.

Làm Thiên Chú Thành đệ tử, mỗi ngày cơ hồ đều sẽ tới một chuyến nơi này.

Luyện khí, là một cái cần tiền bối dẫn dắt chức nghiệp, cắm đầu nghiên cứu là rất khó có tiến bộ.

Khương Dự đầy cõi lòng mong đợi lại tới đây, hắn đối cái này cái Thế Giới Thần kỳ con đường luyện khí cũng rất là tò mò, muốn nhìn một chút, cùng công nghệ cao Văn Minh ở giữa đến tột cùng khác nhau ở chỗ nào.

Luyện khí quảng trường, lúc này ngoài ý liệu náo nhiệt.

Một cái nhỏ bình đài bốn phía, vây quanh một vòng lại một vòng người, nhân số cơ hồ gần vạn, nhao nhao chen chúc, dò xét cái đầu nhìn về phía trung tâm, nghe bên trong tiền bối giảng thuật luyện khí tâm đắc.

So sánh dưới, bốn phía cái khác nhỏ bình đài chung quanh lại là chỉ có hai ba người.

Khương Dự nghi hoặc, bắt lấy một người, hỏi:

"Vị sư huynh này, cái này nhỏ bình đài bên cạnh tại sao lại có như thế nhiều người?"

"Đương nhiên, vị này giảng giải tiền bối thế nhưng là chúng ta Thiên Chú Thành bốn mươi chín vị trưởng lão bên trong Nguyệt trưởng lão, người còn có thể thiếu đi!"

Bị bắt lại người đều chưa kịp quay người nhìn Khương Dự một chút, vội vội vàng vàng giải thích một câu, liền phóng tới chen chúc đám người.

"Nguyệt trưởng lão? Có vẻ giống như ở nơi nào nghe nói qua?" Khương Dự sờ lên cái cằm, nghi hoặc nói một mình.

"Đúng rồi, không phải ta tìm thật lâu cái kia bắt đầu ẩn cư trưởng lão sao?"

Khương Dự nhớ tới, tò mò trong lòng tâm nặng hơn.

Hắn cũng thử vào bên trong chen vào, nhưng lấy hắn phàm cảnh tu vi lại thế nào khả năng chen lấn qua những người kia.

Cuối cùng, hắn chỉ có thể nhếch miệng, trong lòng bất mãn lui sang một bên.

"Chen cái gì chen, ngươi một người ngộ tính như thế kém người nghe hiểu được Nguyệt trưởng lão giảng giải sao?" Một tiếng cực kỳ bất thiện thanh âm vang lên.

Ngay sau đó, một người đại mập mạp bị thôi táng, ngã xuống trên mặt đất.

"Ta, ta chỉ là muốn thỉnh giáo Nguyệt trưởng lão một vấn đề." Một cái chất phác thanh âm ủy khuất vang lên.

Khương Dự nghe có chút quen tai, nhìn lại, mới phát hiện cái kia đại mập mạp là đầu dưa hấu béo thằng ngốc.

Béo thằng ngốc tại bị đẩy ra về sau, lại thử muốn hướng bên trong chen, nhưng không một liệt bên ngoài, đều bị người cản trở, thậm chí có ít người thái độ ác liệt trực tiếp một cước đem hắn đá ra.

Dần dần, trên người hắn xuất hiện không ít dấu chân.

Nhưng béo thằng ngốc vẫn là cắn răng, cúi đầu đứng lên, lại muốn tiếp tục hướng bên trong chen.

"Ngọa tào, những người này cũng quá đáng!" Khương Dự nhướng mày, trong lòng có chút phẫn nộ, chen liền chen đi, đá người khô cái gì?

Hắn đi lên ngăn cản đầu dưa hấu béo thằng ngốc, giữ chặt cánh tay của hắn muốn mang hắn rời đi, nhưng đầu dưa hấu béo thằng ngốc khí lực cực lớn, lại phản kéo lấy Khương Dự hướng bên trong chen.

Nhất thời không có chú ý, lại cứ như vậy đi theo béo thằng ngốc lâm vào đám người.

"Ngọa tào, ai đá ta!" Khương Dự đột nhiên cảm thấy cái mông chịu một cước, một trận đau nhức.

Hắn đây là, bị tai bay vạ gió!

Còn không có kịp phản ứng, lại là mấy cước rơi ở trên người hắn, để hắn bộ xương đều muốn tản.

Mà đầu dưa hấu béo thằng ngốc ôm đầu gắt gao xông về phía trước.

Khương Dự là khóc không ra nước mắt, ngươi ngốc cũng đừng kéo lấy ta à!

Trong lòng than thở gian, hắn lại bị động chịu mấy cước, muốn chen đi ra, nhưng người chung quanh rõ ràng tại nhằm vào cái này béo thằng ngốc, đặt chân không lưu tình , liên đới lấy hắn cũng bị nhốt ở bên trong.

"Cút mẹ mày đi!" Khương Dự giận, thật coi hắn là đống cát.

Hắn ôm đầu, cuốn thành một đoàn, ngồi xổm trên mặt đất, tránh thoát ánh mắt của mọi người, áo tàng hình bị hắn xuất ra, phê đến trên thân, biến mất thân hình.

Chung quanh chen chúc, hắn khai thác cái tư thế này, sẽ chỉ bị động chịu càng nhiều chân!

Nhưng hắn lúc này không cố được nhiều như vậy, lớn chừng một ngón tay châm sắt bị hắn xuất ra, nắm ở trong tay.

"Để các ngươi đá ta cái mông, ta Thiên Niên Sát thần châm đâm không chết các ngươi!"

Trong lòng của hắn hung ác, ngồi xổm thân thể, cầm lấy châm sắt, đối chung quanh một cái mới động cước người, nhắm ngay cái mông, một châm chính là cắm xuống đi!

"A!" Một tiếng cực kỳ đè nén kêu đau.