Bán đại não máy mô phỏng, dạng này tin tức đem Nguyệt trưởng lão cho kinh đến.

Nguy hiểm như vậy đồ vật, thực sự không nên rơi vào trong tay người khác.

Đặc biệt là một khi bị người đem phương pháp luyện chế nghiên cứu ra được, hậu quả kia là thiết tưởng không chịu nổi!

Tại dạng này kinh dị tin tức dưới, Nguyệt trưởng lão liền ngay cả Khương Dự muốn hắn đi ra mặt mua bán đuôi cáo cũng không có chú ý.

"Đương nhiên, không bán, làm sao kiếm tiền?" Khương Dự khoát tay áo, lộ ra là như thế đương nhiên có đạo lý!

Nhìn xem Khương Dự bộ kia toàn không quan tâm hậu quả bộ dáng, Nguyệt trưởng lão là một trận khó thở, hắn đều không nhớ rõ mình là bao lâu chưa từng xuất hiện tâm tình như vậy ba động.

Tiểu tử này là chui tiền con mắt bên trong đi!

"Không được, thứ này ngươi có thể mình dùng, Thiên Chú Thành có thể đem phiền phức đè xuống, nhưng là, tuyệt không thể lưu lạc đến trong tay người khác!" Nguyệt trưởng lão nhắc nhở.

Mình dùng? !

Khương Dự đương nhiên không muốn vẻn vẹn dạng này.

Mình dùng liền mang ý nghĩa muốn mình đi bắt nửa bước Thiên Cảnh lòng đất sinh vật, hiện tại một ngày chỉ có thể làm ba cái đại não máy mô phỏng ngược lại vấn đề không lớn.

Nhưng là , chờ về sau tinh thần tu vi lại đột phá, chế tác số lượng liền xa xa không chỉ cái này!

Khương Dự nào có nhiều thời gian như vậy cùng tinh lực đi bắt nửa bước Thiên Cảnh lòng đất sinh vật.

Dựa vào mình, sinh vật quân đoàn không biết lúc nào mới có thể có được khá lớn quy mô.

Mà bán cho người khác, có thể thu lấy được một số lớn linh thạch dùng làm mua sắm đại lượng chế tác khoa học kỹ thuật vật liệu không nói, còn có thể để người khác miễn phí giúp hắn chiêu nạp sinh vật quân đoàn thành viên.

Dù sao, dù là đại não máy mô phỏng bán đi, nhưng chân chính quyền khống chế cũng trong tay Khương Dự, người khác có bất quá là nhị đẳng quyền hạn!

Đương nhiên, điểm này, những cái kia người mua là tuyệt sẽ không biết đến!

Trừ cái đó ra, bị đại não máy mô phỏng khống chế lòng đất sinh vật, còn có thể sung làm tương ứng thế lực nội ứng!

Dạng này một công ba việc sự tình, Khương Dự cũng không muốn không làm.

"Ta có thể luyện chế lại một lần một chút, để vật này chỉ đối địa ngọn nguồn sinh vật có tác dụng!" Khương Dự suy tư một phen, nói như vậy.

Chỉ đối địa ngọn nguồn sinh vật có tác dụng? Nguyệt trưởng lão trong lòng tốt hơn chút nào, nhưng là, vẫn cảm thấy Khương Dự đem vật như vậy cứ như vậy bán đi không phải chuyện tốt.

"Hừ, đừng trách ta không có nhắc nhở qua ngươi, ngươi đồ vật khẳng định sẽ bị rất nhiều lợi hại luyện khí sư nghiên cứu, nhất là cùng Thiên Chú Thành không sai biệt lắm Ngô gia!" Nguyệt trưởng lão hừ lạnh một tiếng nói, vẫn là muốn bỏ đi Khương Dự ý nghĩ.

"Cắt ~" nghe vậy, Khương Dự lập tức khinh thường!

"Lần kia phi hành khí ngươi nghiên cứu lâu như vậy có kết quả sao? Lần này đồ vật trình độ phức tạp là cái kia vạn lần không chỉ!"

Nguyệt trưởng lão lập tức mặt mo đỏ ửng!

Nhớ tới hai năm trước, tại Thiên Chú Thành thuận tay theo Khương Dự nơi này giao dịch tới một cái vũ trụ phi thuyền, lúc ấy chỉ là có chút hứng thú, vốn nghĩ một cái Dịch Cảnh cũng chưa tới tiểu gia hỏa luyện chế đồ vật, không cần mấy ngày liền sẽ bị nghiên cứu triệt để.

Kết quả, mở ra dụng cụ trong nháy mắt, nhìn xem kia dày đặc tê tê đồ vật, hắn đến bây giờ cũng còn đầu choáng váng!

Luyện khí cấu tạo, phức tạp như vậy sao?

Nguyệt trưởng lão cảm giác quan niệm của mình nhận lấy tàn phá!

Truyền thống luyện khí, kết cấu phương diện đều so sánh đơn giản, ngược lại là luyện chế ra như thế kết cấu cực kỳ khó khăn, tinh tế độ cao, cần cực kỳ cường đại luyện khí năng lực.

Mà khoa học kỹ thuật, lại vừa vặn tương phản, tại luyện chế trên kết cấu so truyền thống luyện khí đơn giản một chút, nhưng là từng cái bộ kiện tổ hợp kết cấu lại là cực kỳ phức tạp, độ chính xác càng là cao đến kinh khủng!

Khoa học kỹ thuật cũng cần luyện chế năng lực, chỉ là so truyền thống luyện khí thấp một cái cấp độ, mà lại cái này luyện chế năng lực có thể thông qua máy móc tăng lên thực hiện.

Nhưng là, khoa học kỹ thuật càng cần hơn một vật, là khổng lồ tri thức hệ thống!

Mà những này, đều là Nguyệt trưởng lão không có.

Cho nên, Nguyệt trưởng lão là nhìn xem những vật kia choáng váng!

Khoa học kỹ thuật cùng truyền thống luyện khí, là hoàn toàn không giống hai thứ!

Tại truyền thống luyện khí phương diện rất lợi hại Nguyệt trưởng lão, tại khoa học kỹ thuật phương diện, chỉ là một cái thất bại tân thủ.

Nguyệt trưởng lão nhớ tới đã từng không ngừng nghiên cứu, cũng chỉ là cho ra một chút không đau không ngứa đồ vật, mà vật này, vậy mà so sao còn muốn phức tạp vạn lần trở lên!

Vừa nghĩ đến đây, hắn cũng không còn lo lắng cái này đại não máy mô phỏng sẽ bị người khác nghiên cứu triệt để!

"Phiền phức Nguyệt trưởng lão làm tiểu tử ra mặt, bán cái này đại não máy mô phỏng!" Khương Dự gặp Nguyệt trưởng lão sắc mặt thư giãn xuống tới, vội vàng cười hắc hắc đến.

"Ừm ~" Nguyệt trưởng lão vô ý thức liền muốn gật đầu!

Lập tức, đột nhiên giật mình!

"Chờ một chút, ai nói muốn cho ngươi ra mặt, ngươi coi lão phu là ngu ngốc sao? !" Nguyệt trưởng lão lập tức phản bác, trên mặt không khỏi có một ít mồ hôi lạnh.

Nguy hiểm thật, kém chút liền bị tiểu tử này cho bao lấy, thứ này muốn bán đi, còn không biết muốn gây nên bao lớn oanh động, tất cả thế lực đều sẽ bị kinh động!

Nguyệt trưởng lão cũng không có cảm thấy mình có năng lực đi ứng đối như thế lớn chiến trận!

Nói không chừng, ngày nào còn tại bờ sông câu cá, liền bị cái nào thế lực lớn người bắt đi!

"Chẳng lẽ ngươi đường một cái đường đỉnh cấp luyện khí đại sư đều không giải quyết được việc nhỏ như vậy?" Khương Dự nghi ngờ nói.

"Hỗn tiểu tử, ngươi ít kích ta!" Nguyệt trưởng lão sắc mặt tối sầm.

"Hừ! Chuyện này lão phu ta phân lượng còn chưa đủ, muốn tìm người cho ngươi chỗ dựa, chí ít cũng phải một cái mạch chủ mới được!"

Khương Dự cười hắc hắc nhìn xem Nguyệt trưởng lão, một bộ yên tĩnh chờ lấy hắn nói tiếp dáng vẻ!

Gặp đây, Nguyệt trưởng lão làm sao không biết Khương Dự đánh cho ý định quỷ quái gì, chính là muốn cho hắn hỗ trợ liên hệ một cái mạch chủ.

"Coi như ta không may, mạch chủ ta sẽ cho ngươi liên hệ." Nguyệt trưởng lão tức giận nói.

Đối với trước mắt tiểu tử, một mặt gian trá bộ dáng, hắn là cực kỳ khó chịu.

"Kia đa tạ Nguyệt trưởng lão!" Khương Dự cười ha ha đến, trong lòng cũng nhẹ nhàng thở ra.

Tình huống hiện tại, đại đa số đỉnh tiêm chiến lực đều bị kéo ở, Thiên Chú Thành mạch chủ cũng là rất khó liên hệ cùng mời được.

Không nghĩ tới Nguyệt trưởng lão vậy mà thật sự có thể liên hệ đến một cái mạch chủ.

Cứ như vậy, bán đại não máy mô phỏng quá trình sẽ thông thuận được nhiều, có mạch chủ mặt mũi, không có người nào sẽ động ý đồ xấu.

Khương Dự lại là không biết, cho dù là Nguyệt trưởng lão tại cái này quan khẩu cũng không dám tuỳ tiện liên hệ mạch chủ môn, để tránh chậm trễ đại sự!

Chỉ là, đại não máy mô phỏng đại biểu ý nghĩa khó có thể tưởng tượng! Hắn trải qua lặp đi lặp lại suy nghĩ, mới quyết định phá lệ quấy rầy mạch chủ.

Chính là Khương Dự không cho hắn hỗ trợ, hắn cũng sẽ sẽ chủ động liên hệ mạch chủ nói rõ chuyện này.

Tại Khương Dự suy tư thời điểm, Nguyệt trưởng lão đã lấy ra cái nào đó đồ vật, hướng trong đó thâu nhập một sợi đặc thù linh khí, trong miệng thì thào, lời nói kia liền truyền thâu ra ngoài.

"Chờ một hồi, hai Mạch Mạch Chủ liền đến." Nguyệt trưởng lão nói.

Lúc này Nguyệt trưởng lão nhìn Khương Dự ánh mắt, hiển nhiên giống nhìn một cái ôn thần, ước gì hai Mạch Mạch Chủ nhanh chóng đem con hàng này cho xách đi, lưu hắn một cái an tâm thanh tịnh.

Gặp đây, Khương Dự trong lòng im lặng, cần thiết hay không? Một cái đại não máy mô phỏng liền dọa thành cái dạng này! Còn Thiên Chú Thành trưởng lão đâu!

Khương Dự lời này còn tốt không nói ra, chẳng thế, Nguyệt trưởng lão chuẩn đến hướng hắn bão nổi!

Nguyệt trưởng lão một hồi lại là không dài, chỉ gặp trong phòng, một cái không gian thông đạo đột nhiên hình thành, phảng phất là một cái lỗ đen.

Một cái phong tình mỹ mạo tuổi trẻ phụ nữ từ đó đi ra!

Một đầu đen nhánh búi tóc, cắm không biết tên tài liệu cây trâm, một thân phổ thông y phục, lại làm cho hiển thị rõ khí chất phong thái.

Một đôi mắt, không có tuế nguyệt tang thương, ngược lại tích lũy lấy nhân sinh lịch duyệt, phản xạ một loại độc đáo trí tuệ.

Cái này tuổi trẻ phụ nữ chính là hai Mạch Mạch Chủ, tuổi thọ đã đem gần hai vạn Thiên Cảnh cường giả, đồng dạng cũng là Thiên cấp luyện khí sư.

Đồng thời, nàng vẫn là Thiên Chú Thành thành chủ thê tử, Khương Dự nhị sư di.

Lần nữa nhìn thấy Thiên Cảnh không gian năng lực, Khương Dự là một trận hâm mộ, không biết lúc nào, khoa học kỹ thuật mới có thể xuất hiện một cái đầy đủ thành thục không gian khoa học kỹ thuật!

Hai Mạch Mạch Chủ đi vào trong phòng, đem ánh mắt nhìn về phía Khương Dự.

Khương Dự thân thể chấn động, vội vàng biến hóa sắc mặt, biến thành nở nụ cười, lập tức liền hóa thân bé ngoan dáng vẻ, "Nhị sư di!"

Rõ ràng trước đó chỉ thấy qua một lần hai Mạch Mạch Chủ, một tiếng này nhị sư di lại gọi đến quen thuộc như vậy, phảng phất đã diễn luyện quá ngàn trăm lượt đồng dạng.

Vừa rồi kia cỗ gian trá sức lực hoàn toàn không thấy!

Nguyệt trưởng lão gặp đây, kém chút không có phun ra một ngụm máu.

Hai Mạch Mạch Chủ, đối Khương Dự nhẹ gật đầu, làm đáp lại, nàng lộ ra ý cười, lộ ra mười phần xinh đẹp.

Trên thực tế, tại gần đây hai vạn năm tuế nguyệt bên trong, gọi nàng như vậy không ít người, dù sao, thời gian quá dài, dù là sư đệ của nàng các sư muội mỗi ngàn năm thu một cái đệ tử, bảo nàng nhị sư di cũng có gần trăm cái!

Nhưng là, Khương Dự nhưng lại có khác với đi qua những sư điệt kia, là Bát sư đệ qua nhiều năm như vậy duy nhất một cái đệ tử, liền lộ ra nhất là trân quý.

Nguyên bản, nàng còn lo lắng Khương Dự tại Thần Thành ở trong dữ nhiều lành ít, hiện tại còn sống, cũng có thể cho Bát sư đệ một cái công đạo!

Hai Mạch Mạch Chủ trong lòng cũng biết hiếu kì, có thể làm cho Bát sư đệ hai vạn năm không thu đệ tử lại phá lệ tiểu gia hỏa sẽ có chỗ đặc thù gì.

Đương nhiên, nếu để cho hai Mạch Mạch Chủ biết, nàng chỗ hiếu kì chỗ đặc thù, kỳ thật chính là vô sỉ thêm nói lời vô lại, sắc mặt không biết nhiều đặc sắc.

Nguyệt trưởng lão hướng hai Mạch Mạch Chủ vấn an, đi một cái lễ, liền đợi đến hai Mạch Mạch Chủ đem Khương Dự xách đi, còn lại liền không liên quan việc của mình Nhi!

Có hai Mạch Mạch Chủ tại, tiểu tử này sẽ chỉ so với mình an toàn hơn!

"Không dư thừa thời gian hàn huyên, Khương sư điệt, đem ngươi luyện chế đồ vật cho ta xem một chút đi." Đang nói đến chính sự thời điểm, hai Mạch Mạch Chủ cũng là nghiêm túc lên, một điểm nghiêm túc.

Khương Dự nghe vậy, đem đại não máy mô phỏng đưa cho hai Mạch Mạch Chủ, đồng thời còn có sư phụ mình luyện chế cái kia tu di nhẫn.

Hai Mạch Mạch Chủ đôi mi thanh tú nhíu chặt, trong mắt lóe lên một chút vẻ kinh ngạc.

"Riêng này chút còn chưa đủ, cần phải đi bắt một cái sống nửa bước Thiên Cảnh lòng đất sinh vật tới thử một chút!"

Hai Mạch Mạch Chủ cầm đại não máy mô phỏng, lách mình biến mất tại Khương Dự cùng Nguyệt trưởng lão trước mắt, đại khái hơn mười hơi thở về sau, lại lần nữa trở về.

Chỉ là, lúc này trong tay nàng, lại nắm lấy một cái không gian hình cầu, bên trong, một đầu mini lòng đất sinh vật ngay tại gào thét.

Cái này, rõ ràng là một đầu nửa bước Thiên Cảnh lòng đất sinh vật!

Khương Dự chấn kinh!

Tại vừa rồi thời gian ngắn ngủi, hai Mạch Mạch Chủ liền theo bên trong chiến trường tìm được một đầu nửa bước Thiên Cảnh lòng đất sinh vật, cũng đem nó bắt lấy, khóa tại một mảnh tiểu không gian bên trong.

Khương Dự líu lưỡi, đây chính là Thiên Cảnh thực lực, đơn giản quá biến thái!

Cho dù là nửa bước Thiên Cảnh, cùng Thiên Cảnh so sánh cũng có được chênh lệch thật lớn, căn bản không ở cùng một cấp bậc, chuyển tay tựa như một cái đồ chơi đồng dạng bị khốn trụ.

Đại não máy mô phỏng tại hai Mạch Mạch Chủ khống chế dưới, tiến vào không gian hình cầu bên trong lòng đất sinh vật trong đầu, từng cây tin tức quản thúc khóa lại tại đại não trung tâm thần kinh lên!

Nửa bước Thiên Cảnh lòng đất sinh vật bị khống chế lại, không còn gào thét, mà là một bộ ngơ ngác bộ dáng.

Hai Mạch Mạch Chủ sắc mặt càng ngày càng kinh ngạc, đối với đại não máy mô phỏng tác dụng quá trình mười phần giật mình, cái này cùng nàng hiểu biết thuật luyện khí hoàn toàn khác biệt!

Hai Mạch Mạch Chủ dù sao tuổi thọ lâu đời, rất nhanh liền bình phục lại tâm tình.

Cái này đại não máy mô phỏng đối với hiện tại chiến trường mà nói, có tác dụng rất lớn!

Đừng nhìn nàng vừa rồi thời gian ngắn ngủi liền bắt trở lại một con nửa bước Thiên Cảnh lòng đất sinh vật, nhưng trên thực tế, làm Thiên Cảnh, nàng không cách nào quá nhiều xuất thủ, nếu không sẽ bị đối diện Thiên Cảnh lòng đất sinh vật phát hiện.

Hiện tại, song phương kiềm chế lẫn nhau, hình thành cân bằng, một khi đánh vỡ, chính là đỉnh tiêm chiến lực gió tanh mưa máu.

Cho nên, Thiên Cảnh trở xuống chiến đấu, chủ yếu vẫn là chỉ có thể do trời cảnh trở xuống đến giải quyết.

Mà cái này đại não máy mô phỏng, đối bọn hắn mà nói, không khác đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi!

"Lần này, không uổng công." Hai Mạch Mạch Chủ, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười.

"Ta sẽ ra mặt giúp ngươi bán những này đại não máy mô phỏng, ngươi chỉ cần đem luyện chế tốt đại não máy mô phỏng cho ta là được rồi." Hai Mạch Mạch Chủ nói với Khương Dự.

Trong nội tâm nàng không khỏi cảm thán, Bát sư đệ thu nhận đệ tử quả nhiên có chỗ độc đáo, luyện khí tư duy không giống với thường nhân.

Đối với đại não máy mô phỏng, chính là nàng đều một lát nhìn không thấu, về phần cái khác luyện khí sư, đoán chừng cũng rất không có khả năng.

Kể từ đó, có thể hay không bị người nghiên cứu ra được, cũng không cần quá lo lắng!

Hai Mạch Mạch Chủ đáp ứng, để Khương Dự trong lòng vạn phần cao hứng.

Cái này trọng yếu một bước bước ra!

Có Thiên cấp luyện khí sư làm tấm mộc, mà đại não máy mô phỏng lại là nghịch thiên như vậy đồ vật, trên cơ bản không ai biết liên tưởng đến trên người hắn.

Làm sao huống, trước mắt hắn, nhưng vẫn là một người chết, không có mấy người biết hắn còn sống.

"Đa tạ nhị sư di." Khương Dự lễ phép nói.

Sau đó sự tình, lại làm cho Nguyệt trưởng lão vô cùng thất vọng, bởi vì Khương Dự không chỉ có không có bị hai Mạch Mạch Chủ xách đi, ngược lại muốn lưu tại hắn nơi này.

Về phần nguyên nhân, hai Mạch Mạch Chủ vị trí, đều là Thiên Cảnh tập trung địa phương, Khương Dự ở nơi đó rất dễ dàng bại lộ.

Cho nên, lưu tại Nguyệt trưởng lão nơi này luyện chế đại não máy mô phỏng, hiển nhiên an toàn hơn!

Hai Mạch Mạch Chủ mang theo đầu kia bị khống chế nửa bước Thiên Cảnh lòng đất sinh vật rời đi, cái này đem là nàng cùng thế lực khác giao dịch vốn liếng.

"Lão phu hôm nay đi ra ngoài thật sự là không xem hoàng lịch!" Nguyệt trưởng lão một trận lắc đầu thở dài.

Hắn là một cái ngại phiền phức người, mỗi ngày muốn vì từng cái thế lực người luyện khí liền đã đủ phiền toái, hiện tại, lại thêm một cái siêu cấp đại phiền toái đem lưu tại hắn nơi này.

Đại não máy mô phỏng sự tình hai Mạch Mạch Chủ đã quản, cũng không có hắn chuyện gì.

Mấu chốt là, tiểu tử này, còn rất biết gây chuyện!

Nguyệt trưởng lão chỉ hi vọng trong khoảng thời gian này, Khương Dự có thể yên tĩnh điểm!

Cái này bên ngoài nhiều như vậy thế lực lớn đệ tử, không muốn Khương Dự vừa xung động lại làm thịt mấy cái, đến lúc đó mới phiền phức cực độ.

"Nguyệt trưởng lão, ngươi hôm nay không phải không nhìn hoàng lịch, mà là căn bản liền... Không có đi ra ngoài!" Khương Dự đối Nguyệt trưởng lão cười nói.

Nghe vậy, Nguyệt trưởng lão sắc mặt tối đen, thật là muốn đem Khương Dự tiểu tử này tìm phòng tối giam lại, một ngày chỉ cấp ba trận cơm, để hắn tập trung tinh lực luyện khí!

Nhưng là, cân nhắc đến kia năm con nửa bước Thiên Cảnh lòng đất sinh vật, mình giống như đánh không lại!

Nguyệt trưởng lão chỉ có thể coi như thôi.