"Sư phó, ăn cơm, đây chính là đệ tử phát minh mới phương pháp ăn, duy nhất cái này một nhà, khác chỗ ngồi muốn ăn đều không có." Khương Dự liền tranh thủ trung niên hán tử mời đến bên cạnh bàn, mình tại một bên khác ngồi xuống, bắt đầu làm mẫu lên phương pháp ăn tới.

Thịt bò, thịt heo, thịt cá, thịt chim, tôm thịt... Có thể nói trên bầu trời bay, trên mặt đất chạy, trong nước du lịch, Khương Dự mỗi dạng một đĩa, hết thảy hạ tiến trong nồi.

Chỉ chốc lát sau, trong nồi hương vị cay liền càng thêm nồng đậm, phiêu đãng mà ra, chảy qua chóp mũi, trung niên hán tử trên mặt lộ ra sắc mặt khác thường, lại hiếm thấy cảm giác mình vị giác bị cong lên.

"Sư phó, có thể ăn." Khương Dự cười đùa kẹp lên từng khối thịt đưa tới trung niên hán tử trong chén.

Trung niên hán tử không có lề mề, uống một hớp rượu, nắm lên đũa, kẹp mấy khối thịt, tiến dần lên miệng bên trong, nhai nhai, sau đó lại uống một ngụm rượu nuốt vào trong bụng.

"Không tệ!" Trung niên hán tử từ tốn nói, trên mặt nhìn không ra biểu lộ.

Khương Dự sững sờ, sau đó trong lòng kích động không thôi, đây là hắn lần thứ nhất theo sư phụ trong miệng nghe được "Không tệ" cái này lời bình, cái này bỗng nhiên nồi lẩu đáng giá!

"Vậy sư phó ngài ăn nhiều một chút." Khương Dự nói, ân cần đất là trung niên đũa kẹp thịt, đơn giản so với đợi lão bà còn lão bà, đại gia còn lớn hơn gia.

Cơm nước no nê, trung niên hán tử lại cầm rượu lên bình đi trước cửa ghế dài.

Khương Dự không có thu thập đồ trên bàn, mà là nhân cơ hội này, vội vàng chạy đến trung niên hán tử trước người nói ra: "Sư phó, đệ tử cũng nhập môn lâu như vậy, ngài nhìn có phải hay không truyền đệ tử một bản linh lực tu luyện công pháp."

Trung niên hán tử nhìn sang Khương Dự, "Ngươi muốn tu luyện linh lực?"

"Đương nhiên, sư phó... Cái này la hư đại lục ai không đều muốn tu luyện linh lực a." Khương Dự xoa xoa đôi bàn tay nói, trong lòng có chút thấp thỏm.

"Vậy ngươi lại đi bái người sư phụ đi, ta không có linh lực tu luyện công pháp." Trung niên nhân nói mà không có biểu cảm gì xong, liền lại tiến vào mình uống rượu thế giới, mặc kệ Khương Dự.

Khương Dự một mặt mộng bức đứng ở nguyên địa, trong lòng của hắn nhàn nhạt ưu thương, cũng không biết là làm sao trở lại trong phòng, đem đồ trên bàn thu thập sạch sẽ.

Hắn bỗng nhiên cắn răng, quyết định ban đêm lại thêm đem liệu, tự thân lên trận, nướng nướng, cũng không tin chinh phục không được kia minh ngoan bất linh sư phó.

Bỏ ra nửa canh giờ tu luyện xong rèn thần pháp, liền bắt đầu làm "Chính sự" .

Vỉ nướng rất nhanh bị dựng lên, Khương Dự còn tìm tới cùng loại than đá đốt vật.

Bận rộn đến trưa, nên chuẩn bị đồ vật đều chuẩn bị xong, ở giữa nằm tại trên ghế dài trung niên hán tử trong mắt ngẫu nhiên thổi qua một tia hiếu kì thần sắc để Khương Dự có chút ít đắc ý.

Đến ban đêm, một nắm lớn một nắm lớn thịt xiên bị đã nướng chín, đưa đến nhà mình sư phó trước mặt, mùi thơm xông vào mũi, để cho người ta trong miệng nước bọt không ngừng, trung niên hán tử cũng không khách khí, nắm lên liền ăn, đồng thời uống rượu.

"Cái này so buổi trưa tốt, về sau liền ăn cái này, mỗi ngày hai ngàn xuyên." Trung niên hán tử vẫn như cũ bình thản nói, hoàn toàn nhìn không ra nội tâm hỉ nộ.

Khương Dự nghe xong, trong lòng cao hứng còn không có, liền lại lập tức bước xuống dưới.

Hai ngàn xuyên? Vậy còn không nắm tay đều nướng đoạn mất!

"Sư phó, mỗi ngày hai ngàn xâu thịt nướng như thế lớn lượng công việc, ngài có phải không trước truyền đệ tử một bản lợi hại linh lực phương pháp tu luyện?" Khương Dự vội vàng mong đợi nói.

"Đệ tử tu luyện tốt, thịt nướng cũng càng lợi hại không phải?"

"..."

Khương Dự không ngừng kể rõ các loại hắn tu luyện linh lực sau mang tới chỗ tốt, nhưng trung niên hán tử chỉ là buồn bực uống rượu, đối Khương Dự hoàn toàn không để ý.

Khương Dự bất đắc dĩ chi cực, không có biện pháp nào, cuối cùng miệng nhịn không được hếch lên, phàn nàn nói: Sư phó a, ta cũng không phải ngoại nhân, làm gì già cao như vậy lạnh!

Tự biết lại là vô vọng, Khương Dự chỉ có thể ủ rũ cúi đầu trở lại trong phòng, lặp lại giữa trưa thu dọn đồ đạc công việc.

Mà lại về sau mỗi ngày còn muốn hai ngàn xuyên xâu nướng, thật sự là mua dây buộc mình a!

Mặc dù hắn cũng có thể lựa chọn không nướng, nhưng vạn nhất đây là sư phó đang khảo nghiệm hắn đâu? Mà lại bởi vì cái này liền gây sư phó không cao hứng, ngày sau không phải lại không có thu hoạch được công pháp cao cấp cơ hội.

Tốt, không phải liền là hai ngàn xuyên xâu nướng sao? ! Ta nướng! Khương Dự hạ quyết tâm.

Nhưng là, tại ba ngày sau đó, hắn liền vô cùng hối hận lúc này quyết định.

Hai ngàn xuyên, từ nguyên liệu nấu ăn chuẩn bị, chế tác, nướng chín, mỗi ngày đều phải tốn ba bốn canh giờ, cũng chính là sáu tám giờ, ba ngày này, hắn là mệt mỏi không muốn không muốn, nhưng lại không đổi đến sư phó một điểm sắc mặt tốt, vẫn như cũ bình thản.

Không được, dạng này thời gian không phải biện pháp, nhất định phải nghĩ cái nhất lao vĩnh dật phương pháp. Khương Dự minh tư khổ tưởng.

Một tuần lễ sau, tại luyện khí trong phường phòng, một cái kỳ quái máy móc xuất hiện tại trên đất trống. Cái này máy móc chia làm hai bộ phận lớn, một bộ phận phụ trách cắt thịt xuyên thịt, một bộ phận khác phụ trách đồ nướng, định thời gian bôi mỡ, bôi quả ớt hương liệu chờ.

Nói tóm lại, đây là một cái khí giới tự động hoá thịt nướng máy móc, về sau, Khương Dự cũng chỉ cần đem thịt tươi bỏ vào, mấy phút sau chờ lấy que thịt nướng ra là được rồi, không cần tiếp tục mệt gần chết tự thân lên trận.

Vì làm ra thứ này, Khương Dự không biết chịu chết nhiều ít tế bào não, lại đem trước kia Địa Cầu học máy móc tri thức cùng khiêu vũ con kiến một chút cơ động nguyên lý kết hợp lại, lại thêm mình một chút ý nghĩ, cuối cùng mới thành công.

Kể từ đó, hắn cũng miễn cưỡng tính nửa cái siêu nhà phát minh. Khương Dự không khỏi có chút dương dương đắc ý.

"Crắc" tiếng vang, là Khương Dự trước đó bỏ vào nguyên liệu nấu ăn, đã nướng xong.

Mấy chục xâu thịt nướng đồng thời từ giá nướng bên trên vận chuyển xuống tới, Khương Dự cầm lấy một chuỗi thử dưới, mùi vị không tệ, nhưng khẳng định không có cách nào cùng mình nướng so.

Tài nấu nướng của ta là không cách nào mô phỏng! Nho nhỏ tự luyến một thanh, đem xâu nướng bưng đi cho sư phó.

"Sư phó, về sau ngài muốn ăn thịt nướng, liền đi bên kia máy móc ấn vào liền tốt, một hồi liền nướng ra tới." Khương Dự hướng trung niên hán tử chỉ chỉ máy móc cái nút địa phương.

Trung niên hán tử nhìn sang, đối với gần nhất Khương Dự cổ quái hành vi hắn cũng không cảm thấy kinh ngạc, hắn đứng dậy một tay đem phòng trong toàn bộ máy móc giơ lên, bỏ vào hắn luyện khí phường cổng ghế dài một bên.

Cứ như vậy, hắn chỉ cần nằm tại trên ghế, nhấc nhấc tay, liền có thể tuỳ tiện ăn vào đồ nướng.

Khương Dự trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem một màn này, mới ý thức tới sư phụ mình cũng là một cái có trạch nam tiềm chất người a.

Tốt a, trên thực tế, nhà mình sư phó chính là cái trạch nam, hoạt động địa điểm từ trước đến nay chỉ có ghế dài cùng trong lúc này phòng tấm phẳng giường.

Hơi nhả rãnh, trở lại trong phòng, thịt nướng công việc là giải quyết, nhưng mỹ thực chinh phục kế hoạch cũng tiếc nuối tuyên cáo triệt để thất bại.

Cũng may, còn có lớn mềm giường!

Vừa nghĩ đến đây, Khương Dự bất đắc dĩ khổ cực tâm tình mới trở nên rất nhiều.

Hắn bịch một tiếng đổ vào trong nhà mình mềm nhũn trên giường, đừng đề cập nhiều dễ chịu, trong lòng cũng trầm tĩnh lại.

Cuối cùng kết thúc ngủ tấm phẳng giường gian khổ thời gian.

Tại chế tác thịt nướng máy móc nhàn rỗi sau khi, hắn đem máy giặt chế tác gác lại tại một bên, trước tạo ra được cái này lớn mềm giường, cũng là hôm nay vừa mới hoàn thành.

"Cuối cùng không có để cho mình thất vọng, không cần tiếp tục ủy khuất ta cái này tiểu thân bản."