"Trinh hư, chết rồi..."

Một mảnh u ám đại địa phía trên, từng cây kình thiên lập trụ không nhìn thấy cuối cùng, ngàn mét cao gạch đá một khối lại một khối, đắp lên ra một tòa khó có thể tưởng tượng cao lớn cung điện.

Cách thật xa một chút nhìn sang, tầm mắt khuếch trương đến cực hạn nhất, đều chỉ có thể nhìn thấy cung điện không đủ một phần vạn khu vực.

Nó quá lớn.

Sừng sững ở thế giới tít ngoài rìa.

Tại tòa cung điện này trên cùng một tòa trong chủ điện, từng cái cao gần vạn mét lòng đất sinh vật, thần sắc không đồng nhất, chậm rãi đi vào chủ điện, cùng chủ điện đại môn so ra, những này lòng đất sinh vật lúc này vậy mà có vẻ hơi nhỏ bé, tựa như là từng cái tiểu hài nhi đi vào đại nhân gia môn.

Tiến chủ điện, bọn chúng liền nghe đến một tiếng không vui thở dài.

Trinh hư, là được phân phối một cái sương mù bình, tiến về "Đồ sát này đồ" tiêu diệt những cái kia quạ thần lòng đất sinh vật.

"Trinh hư chết không trọng yếu, nhưng là, sương mù bình chúng ta tổng cộng chỉ có bảy cái, cũng là chúng ta có thể đối phó quạ thần thủ đoạn duy nhất! Tổn thất một cái sương mù bình, đều đem nghiêm trọng kéo dài chúng ta chinh phục đồ sát này đồ tiến về La Hư thời gian."

Một đám lòng đất sinh vật đều là thẳng nhíu mày, tin tức như vậy là bọn chúng rất không vui gặp.

Lòng đất sinh vật vốn là bạo ngược, thiếu khuyết kiên nhẫn, đối với La Hư đại lục có thật sâu khát vọng, mỗi một khắc đều hi vọng có thể tiến vào La Hư đại lục phá hư, nuôi nhốt, hưởng thụ...

"Quạ thần là đối mặt lão đối đầu hiện tại có thể thao túng thủ đoạn duy nhất, cũng là ngăn cản tại trước mặt chúng ta cuối cùng một bức tường."

"Cái kia sương mù bình đoán chừng đã đến cái kia lão đối đầu trong tay, cầm là không cầm về được, sau này hành động muốn càng thêm cẩn thận, cắt không thể lại tổn thất sương mù bình."

Một đám lòng đất sinh vật nghe vậy, đều là nhẹ gật đầu.

"Vị kia, còn không có tin tức sao?"

"Tạm thời không có."

"Ai..." Một tiếng có có chút thất vọng tiếng thở dài vang lên.

"Ngô Vương, vị kia tại đồ sát này đồ biến mất trên vạn năm, năm đó tự mình có người trông thấy nó bị một nhân loại bắt đi, hiện tại, khả năng đã..." Một đạo muốn nói lại thôi thanh âm vang lên.

Cái thanh âm kia vang lên lần nữa, mang theo một tia khinh thường cùng tức giận.

"Ngươi không hiểu, bộ tộc kia huyết mạch viễn siêu ngươi tưởng tượng, còn thiện hiểu lòng người, là tuyệt đối sẽ không để cho mình rơi vào trong nguy cục."

"Bản vương có dự cảm, có lẽ, lần này có thể công phá đồ sát này đồ, vị kia xuất hiện, chính là một cái rất lớn thời cơ! Chí ít, nếu như có thể xác minh quạ thần khởi nguyên địa, chúng ta cũng không cần dùng sương mù bình loại này chậm rãi phương thức đến tiêu diệt quạ thần!" Lần này trong thanh âm, mang tới một tia bất đắc dĩ.

Đối với cái kia ngoan cố lão đối đầu, lòng đất sinh vật muốn chiến thắng còn cần một cái cơ hội tốt.

Từng cái lòng đất sinh vật, theo cái này cao lớn trong cung điện đi ra, từng bước một đạp trên ngàn mét cầu thang, giống như tòng thần đàn phía trên đi xuống.

Tại cái này cao lớn cung điện phía trước, có một cái vực sâu khổng lồ động quật, sâu không thấy đáy, nơi này chính là lòng đất nhóm sinh vật nói tới đồ sát này đồ, là bọn chúng chạy về phía khát vọng "Đồ sát" con đường.

Trinh hư chết, sương mù bình tổn thất, nhường đất ngọn nguồn nhóm sinh vật nhất định phải khai thác một chút hành động.

...

"Các ngươi luôn đi theo ta sao?" Khương Dự có chút không sợ người khác làm phiền đối sau lưng một đám Bạch Nha nói.

Bạch Nha số lượng rất nhiều, không chỉ trước đó mấy cái, mà là đã tụ tập rất lớn một mảnh, bên trong không có một con Hắc Nha.

Khương Dự đoạt lại trên đường đi đụng phải lòng đất sinh vật thi thể, Bạch Nha không có ăn uống gì biến không được nữa, mà Hắc Nha nhóm cũng bài tiết hoàn tất, biến trở về Bạch Nha.

Đối với cái này đoạt mình đồ ăn hỗn đản, Bạch Nha nhóm cũng không muốn như thế liền nhận thua, gia hỏa này trên đường đi không biết thu bao nhiêu đồ ăn, hơi phân ra đến một điểm, đều có thể để bọn chúng ăn no nê.

Khương Dự không biết, Bạch Nha kỳ thật rất đói, thật rất đói.

Bọn chúng cần ăn!

Chỉ có ăn mới có thể làm dịu một chút đến từ trong bụng khó chịu.

Mà tên ghê tởm này, rõ ràng không cần những thi thể này, hết lần này tới lần khác còn muốn đoạt bọn chúng.

Hại người không lợi mình!

Khương Dự cứ như vậy bị Bạch Nha nhóm đánh lên dạng này nhãn hiệu.

"Mang theo như thế một đám Bạch Nha vào Nam ra Bắc, thật đúng là có chút xúi quẩy!" Khương Dự bất đắc dĩ cảm thán.

Về phần cho những này Bạch Nha nhóm đồ ăn?

Bạch Nha nhóm biến thành Hắc Nha, trông thấy hắn lại phải một mực đuổi theo, mà lại là rất có tính công kích, hiện tại Bạch Nha chí ít sẽ không công kích hắn a, có thể ít điểm phiền phức vẫn là trước ít điểm phiền phức đi.

Mấy đạo vết nứt không gian đột nhiên lại tại cách đó không xa mở ra.

Bạch Nha nhóm nhãn tình sáng lên, lại có đồ ăn đến rồi!

Nhưng là, chỉ gặp Khương Dự tay khẽ vẫy, Bạch Nha nhóm cũng còn không thấy những cái kia lòng đất sinh vật dáng vẻ, ngay tại một trận không gian vòng xoáy bên trong biến mất.

Bạch Nha nhóm lúc này ánh mắt già u oán.

Chí ít, để chúng ta qua xem qua nghiện a!

"Các ngươi nếu là lại đi theo ta, vậy coi như không ăn!" Khương Dự nói.

Những này Bạch Nha nhóm cũng không biết vì cái gì, chính mình cũng không cho bọn chúng, đến nơi khác đi còn có thể ăn vào đồ ăn, hết lần này tới lần khác đi theo mình chịu đói.

Khương Dự lách mình tiến vào một cái vết nứt không gian, thế là, một mảng lớn Bạch Nha cũng đi theo hắn đi.

Chính là muốn đi theo ngươi!

Chính là muốn đi theo ngươi!

Bạch Nha nhóm tiếng lòng rất thống nhất.

Thế là, Khương Dự thật giống như một đám Bạch Nha các đầu lĩnh, đi tới chỗ nào, Bạch Nha đều là theo sau lưng gào thét mà qua, một đầy trời đều là, mảng lớn một mảng lớn, tôn lên Khương Dự bức cách mười phần.

...

Thông đạo dưới lòng đất bị tách ra không gian đều không khác mấy một cái bộ dáng, dưới đất là đen nhánh Hắc Nha bài xuất đất đá, chôn giấu lấy vô số to lớn bạch cốt, bên cạnh còn có Bạch Nha nhóm nghỉ lại rừng cây nhỏ.

Mà lúc này đây, mảnh không gian này Bạch Nha nhóm đang gặp lấy tai họa thật lớn.

Một đầu cao chừng vạn mét lòng đất sinh vật, trong tay bưng lấy một cái bình nhỏ, đen nhánh sương mù từ bên trong bay ra, giương nanh múa vuốt.

Từng cái Bạch Nha đều hứng chịu tới công kích, làm sao cũng trốn không thoát.

Tại từng tiếng gào thét bên trong, những này Bạch Nha sinh mệnh đi hướng điểm cuối cùng.

"Không có quạ thần, cũng chưa có kéo dài không ngừng thần thổ, đồ sát này đồ sớm muộn cũng sẽ tổn hại, chúng ta cũng đem đạp vào đầu này thông suốt đại đạo!" Cái này cao lớn lòng đất sinh vật nhìn xem từng cái quạ thần chết đi, miệng bên trong lộ ra vui sướng ý cười, một tia sát ý tràn ngập ra.

Cảnh tượng như vậy, không đơn thuần là phát sinh ở cái này một chỗ chi địa.

Lòng đất sinh vật có sáu con sương mù bình, đều là dùng để thanh trừ quạ thần.

Quạ thần chỗ tiểu không gian có rất nhiều, khá là phiền toái chính là cần từng cái đi xử lý.

Có trước đó một cái sương mù bình tổn thất, lòng đất nhóm sinh vật đã cẩn thận rất nhiều, chưởng quản sương mù bình toàn bộ đều là Thiên Cảnh đỉnh phong, càng sẽ không xâm nhập đầu này đồ sát này đồ, mà là dọc theo biên giới từng cái tiểu không gian đi xử lý, dần dần đi từng bước xâm chiếm.

Phương pháp này mặc dù hiệu suất có chút chậm, nhưng thắng ở an toàn bền bỉ.

Một chỗ tiểu không gian bên trong, một đám Bạch Nha run lẩy bẩy.

Đầy trời màu đen sương mù, giống như là ma quỷ đồng dạng giương nanh múa vuốt, nhìn mười phần kinh khủng.

Cao gần vạn mét lòng đất sinh vật đứng vững vàng, sương mù bị nó phóng xuất ra.

Một mảnh băng sương, theo hư không bên trong bạo phát đi ra, tại xám trắng thế giới bên trong, là như thế bắt mắt, từng cây màu trắng tinh thể không ngừng lan tràn ra.

Trong nháy mắt, liền thay thế trước đó khói đen, trở thành mảnh này tiểu không gian nhân vật chính, đem mảnh này tiểu không gian tô điểm thành trong suốt màu trắng.

Ngay tại lúc đó, kinh khủng sương trắng, đem đánh úp về phía những Bạch Nha kia khói đen tất cả đều tách ra, Bạch Nha nhóm rốt cục thu hoạch được tự do, vội vàng bay nhảy lấy bay khỏi, có bao xa bay bao xa.

Lúc này, đào mệnh quan trọng a!

"Ai? !" Cái này cao chừng vạn mét lòng đất sinh vật nổi giận.

Lại có người dám ra tay cản trở nó!

Đây là không dung tha thứ!

Bên trên bầu trời, đáp lại lòng đất sinh vật chính là mấy vạn cây cực kỳ rét lạnh băng trùy, mà tại cái này băng trùy phía trên, còn quấn quanh lấy một đoàn nhỏ xích hồng sắc hỏa diễm.

Đỏ liệt cùng rét lạnh cùng tồn tại, nhưng lại không có chút nào ảnh hưởng lẫn nhau.

Toa! Toa! Toa!

Xuyên thẳng qua thanh âm bạo hưởng, hướng về cao lớn lòng đất sinh vật bắn tới, thoáng qua ở giữa, liền đâm vào nó kia đen nhánh huyết nhục bên trong, băng hàn chi lực xâm lấn tới lòng đất sinh vật thể nội, mà đỏ liệt hỏa diễm, bao khỏa nó bên ngoài thân.

Bên trong lạnh bên ngoài nóng!

Nóng lạnh xen lẫn xâm nhập phía dưới, cái này lòng đất sinh vật phát ra một tiếng nổi giận kêu đau.

Một đôi to lớn con ngươi nhìn về phía cách đó không xa kia một đạo thanh lãnh thân ảnh, tràn đầy sát ý cùng tức giận.

"Muốn chết!"

Theo quát to một tiếng, lòng đất sinh vật trên thân, một trận nồng đậm hắc quang bao khỏa nó, quỷ bí chi lực phun trào ra, năng lượng màu đen cháy hừng hực, từng chút từng chút thiêu tẫn trong thân thể băng hàn chi lực.

Hắn cắn răng, gắt gao chống đỡ thân thể cảm giác đau đớn, năng lượng màu đen đem ngọn lửa nóng bỏng bao vây lại, theo trong thân thể thoát ly mà ra.

Tại giải quyết rơi những này về sau, lòng đất sinh vật thần sắc dữ tợn vô cùng, một cái giận vọt, hướng về cách đó không xa đạo thân ảnh kia nhảy tới, thân thể cao lớn, đem toàn bộ tiểu không gian không khí đều kéo theo, thổi đến cành khô bạch cốt rung động.

Đối với cái này cho nó tạo thành tổn thương vật nhỏ, lòng đất sinh vật trong lòng đã làm tốt muốn làm sao giết chết nàng quyết định!

Toàn thân áo trắng, theo gió nhẹ nhàng mà múa, tại cùng Khương Dự sau khi tách ra, Băng Du Lăng cũng một mực tìm kiếm lấy vết nứt không gian, kinh lịch cái này đến cái khác tiểu không gian.

Băng Du Lăng trải qua Thái Bắc Cổ Thành thứ nhất thí luyện cùng thứ hai thí luyện, một số phương diện so với Khương Dự quen hơn, rất nhanh liền đi tới chiến trường này phía trước nhất.

Mà Băng Du Lăng, lúc này cũng gặp phải trong đời của nàng cái thứ nhất Thiên Cảnh đỉnh phong địch nhân.

Băng Du Lăng thần sắc lạnh lùng, bảy đám Bát Hoang thần hỏa theo trong cơ thể nàng nổi lên, mỗi một đoàn đều tản ra để cho người ta sợ hãi lực lượng, bảy đám hỏa diễm cấu thành một cái vòng tròn, trong mơ hồ, có một loại nào đó liên hệ thần bí.

Gần vạn mét lòng đất sinh vật, hướng về Băng Du Lăng cuồng bạo đánh tới.

Tại cái này không người chú ý tiểu không gian bên trong, một trận khoáng thế đại chiến cứ như vậy mở ra.

...

Khương Dự rất bất đắc dĩ.

Hắn không biết, mình là có cái gì lực hấp dẫn.

Vì cái gì những này Bạch Nha đều như thế thích đi theo hắn!

Ban đầu, chỉ có mấy chục con.

Sau đó, là mấy trăm con, mấy ngàn con...

Hiện tại, thụy tâm thống kê một chút.

"Báo cáo chủ nhân, hết thảy mười vạn tám ngàn chỉ!"

Khương Dự nghe cái số này, đều có chút hoa mắt, tám vạn con Bạch Nha sau lưng ngươi, một mực "Cạc cạc cạc" phải gọi không ngừng.

May mắn được Khương Dự là có thể mang tính lựa chọn che đậy thanh âm, chẳng thế, cái kia cảm giác không biết sẽ thêm kinh khủng.

Nhưng mà, ra ngoài hiếu kì, Khương Dự vẫn là phạm tiện định nghe một chút.

Cạc cạc cạc...

Lập tức, toàn bộ thế giới đều sắp bị thanh âm này cho thống trị.

Liền xem như nửa hư lòng đất sinh vật đến tiến đánh, đoán chừng cũng phải bị những này Bạch Nha cho "Dát" chết.

Khương Dự hít sâu một hơi, vội vàng che đậy lại những âm thanh này.

Khương Dự cảm thấy rất không đúng, thật rất không đúng.

Những này Bạch Nha không có đạo lý một mực đi theo hắn a!

Ban đầu, Khương Dự tưởng rằng bọn chúng ghi hận mình đoạt thức ăn của bọn họ, nhưng là, tại Bạch Nha tụ tập đến một ngàn con thời điểm, Khương Dự thực sự chịu không được đã ném ra qua lòng đất sinh vật thi thể.

Những này Bạch Nha đang ăn xong sau, biến thành Hắc Nha, truy Khương Dự là đuổi đến càng khởi kình, làm cho cũng càng có lực, càng tiêu hồn, quả nhiên, ăn no rồi chính là không giống.

Nhưng là, đi theo Khương Dự điểm này lại là một điểm không thay đổi.

Trắng ra muốn cùng!

Biến thành đen cũng muốn cùng!

"Uy! Các ngươi cũng không phải là muốn coi ta là trường kỳ cơm phiếu a? Ta thoạt nhìn là như vậy oan đại đầu người sao?" Khương Dự trừng tròng mắt đối với mấy cái này Bạch Nha nhóm nói.

Cạc cạc cạc...

Bạch Nha nhóm dạng này kêu.

Chẳng biết tại sao, Khương Dự luôn cảm giác sau lưng những này Bạch Nha là một cái đại phiền toái, giống như là tiếp một cái khoai lang bỏng tay đồng dạng.

Nhưng là a, những vật này giết lại giết bất tử, người ta muốn đi theo ngươi cũng không có cách nào.

Mà lại, có thể để cho lòng đất sinh vật đều động tâm tư, sợ là cái gì mấu chốt sự vật, Khương Dự không biết còn chưa tính, nếu biết, khẳng định không thể lại sát hại những này Bạch Nha.

"Trước kia, đi tới chỗ nào đều là khiêm tốn nhất, hiện tại, phô trương náo như thế lớn, quá không nên nên!" Khương Dự lộ ra một ít khổ sở cười.

Thế là, cứ như vậy, Khương Dự mang theo cái này một đại chúng Bạch Nha, đi vào kế tiếp vết nứt không gian bên trong, một đoàn Bạch Nha cũng đi theo hắn biến mất.

"Không biết, sẽ có hay không có người cho ta lấy cái ngoại hiệu, gọi Bạch Nha sứ giả?"

...

Tại tới gần biên giới một mảnh tiểu không gian bên trong, một người mặc hắc bào thanh niên nam tử đứng tại một cây trắng ngần trên đám xương trắng nhìn ra xa tứ phương, một đôi mắt nghiêm túc phía dưới, ẩn giấu đi một tia ngả ngớn cùng vẻ u sầu.

"Ai nha nha, cái này Phong Đô lão tổ đầy trời qua hải chi thuật thật đúng là lợi hại, liền kiện nửa hư Thái Bắc Cổ Thành chi chủ đều bị tạm thời chậm đầy ở!"

Thanh âm này rất quen thuộc, tự nhiên là Phong Đô dưới mặt đất lòng đất sinh vật loại người vương.

Bất quá, những này cũng đều trong lòng đất loại người vương trong dự liệu, dù sao, nếu như không phải như vậy, như vậy, năm đó Phong Đô Trần lại là làm sao lặng lẽ mang về La Hư đại lục đây này?

Lòng đất loại người vương hít hà không khí, trên mặt một tia thuộc cảm giác thư thích chảy xuôi mà qua.

"Vẫn là loại này quen thuộc mùi! Mặc dù, so ra kém La Hư đại lục dễ ngửi!" Lòng đất loại người vương liếm liếm đầu lưỡi.

Lòng đất loại người vương nhíu nhíu mày lông mày.

"Lão gia hỏa thật đúng là lợi hại, ngắn ngủi vạn năm liền đem nơi này kiến tạo thành cái dạng này, muốn lặng yên không một tiếng động tiến vào quê quán, sợ là có chút khó khăn a!"

Bây giờ tình huống, đã cùng nó bị bắt đi thời điểm có khác biệt quá nhiều, rất khó lén lút, tại Thái Bắc Cổ Thành chi chủ dưới mí mắt chạy đi.

"Bất quá, dạng này mới có khiêu chiến a!" Lòng đất loại người vương hưng phấn kêu hai tiếng lòng đất loại người vương biến mất tại cái này cự đại mà ngọn nguồn sinh vật hài cốt bên trên.

Hắn phải làm chút gì!

Tốt nhất là có thể làm ra một điểm nghiêng trời lệch đất sự kiện lớn ra, chẳng thế thật cảm giác có lỗi với mình sinh mệnh a!