Tại Khương Dự truy sát Tần gia lão tổ, lầm công Phong Đô nhà, lại cùng Phong Đô lão tổ một trận chiến thời điểm, tại hư không nơi xa, một mực có một đôi mắt nhìn xem một màn này.

Thái Bắc Cổ Thành chi chủ, Trung Vực người mạnh nhất, gần như có thể nhìn thấy Trung Vực bất kỳ chỗ nào.

Một thân cổ xưa áo bào, mái đầu bạc trắng, nếp nhăn trên mặt so với lần trước càng sâu hơn, một đôi mắt đục không chịu nổi, phảng phất một cái sắp qua đời lão nhân.

Kinh khủng nhất là, Thái Bắc Cổ Thành chi chủ nửa người dưới tất cả đều chìm đến Thái Bắc Cổ Thành bên trong, cùng tòa cổ thành này hợp lại cùng nhau, chỉ có phần eo trở lên lộ ra mặt đất.

Đây là hắn trả ra đại giới.

Thái Bắc Cổ Thành trấn áp phía dưới lòng đất thông đạo, mười phần vững chắc, so với trước kia bất kỳ một cái nào thời khắc đều muốn vững chắc , bất kỳ cái gì lòng đất sinh vật đều không thể đối Thái Bắc Cổ Thành tạo thành một tơ một hào dao động.

Chỉ là, đây hết thảy càng giống là một loại hồi quang phản chiếu.

Thái Bắc Cổ Thành chi chủ thân ảnh tại trong cổ thành này, lộ ra như thế cô tịch, cái này trấn áp lòng đất trên lối đi trăm vạn năm lão nhân, một mực làm La Hư đại lục cống hiến ra một phần của mình lực lão nhân, cặp kia đục ngầu con mắt chỉ là nhìn xem hư không bên trong từng màn.

Hắn nhìn xem Phong Đô lão tổ theo Phong Đô nhà đi ra, nhìn xem Phong Đô lão tổ tự đắc ý đầy đất cùng thanh niên kia một trận chiến, đồng dạng, cũng nhìn xem Phong Đô lão tổ bị ẩu đả, chậm rãi đi hướng bại cục.

Thái Bắc Cổ Thành chi chủ đục ngầu trong ánh mắt, có một chút ngốc trệ.

"Thật sự là một cái có nguyên tắc, lại thiên phú phi phàm hài tử a!" Thái Bắc Cổ Thành chi chủ con mắt đột nhiên theo một mực nhìn lấy Phong Đô lão tổ trên thân chuyển qua Khương Dự trên thân, trong miệng vỡ nát nói.

"Lòng đất này cần người đến trấn áp, chỉ là đáng tiếc, nếu là lúc trước lắc Nhi hắn cũng có ngươi mấy phần tâm cảnh, hắn cũng không trở thành rơi xuống loại tình trạng này." Thái Bắc Cổ Thành chi chủ thở dài.

Có rất ít người biết lắc Nhi hai chữ đối với hắn ý nghĩa, cũng có rất ít người biết Thái Bắc Cổ Thành chi chủ sớm tại trước đây thật lâu vẫn tại bồi dưỡng lấy một cái Thái Bắc Cổ Thành người thừa kế, lấy ứng đối mình tuổi thọ gần cục diện.

Chỉ là, về sau thất bại.

Cái kia tương lai đem kế thừa Thái Bắc Cổ Thành, tiếp tục trấn áp lòng đất sinh vật người làm một kiện để Thái Bắc Cổ Thành chi chủ rất thất vọng sự tình.

Sau đó, hai người như vậy mỗi người đi một ngả.

Mà người kia, chính là Thái Bắc Cổ Thành chi chủ con độc nhất...

Phong Đô lắc!

Đúng vậy, Thái Bắc Cổ Thành chi chủ, có một cái không có lưu truyền xuống dòng họ: Phong Đô.

...

Phong Đô lão tổ, thân hình khôi ngô mà cao lớn, khuôn mặt rất có một loại uy nghiêm cảm giác, đi tới chỗ nào đều có thể để cho người ta im lặng không dám nói lời nào.

Chỉ là không hài hòa chính là, hắn lúc này đang từng ngụm phun máu tươi.

Phong Đô lão tổ làm Thiên Cảnh đỉnh phong bên trong người nổi bật, tu vi rất mạnh, lại có cực mạnh sức khôi phục, thụ nặng hơn nữa tổn thương, đều có thể thông qua linh khí cấp tốc khôi phục, rất mau trở lại đến trạng thái tốt nhất.

Cái này vốn nên nên một loại thường nhân khó có thể tưởng tượng kinh khủng năng lực.

Nhưng mà, phóng tới cảnh tượng như vậy bên trong, liền có một ít thê thảm.

Tại Khương Dự liên tiếp thế công phía dưới, không ngừng khôi phục Phong Đô lão tổ cũng liền không ngừng thổ huyết, thân thể vừa mới khôi phục lại bị đánh vỡ, phá vỡ sau khôi phục nhanh chóng, sau đó lại bị đánh vỡ.

Cái này phảng phất tạo thành một cái tuần hoàn, thẳng đến Phong Đô lão tổ không tiếp tục kiên trì được.

Phong Đô lão tổ ngoại trừ thân thể tại thổ huyết, trong lòng lúc này cũng biệt khuất muốn thổ huyết, một trái tim đã kéo căng tới cực điểm, giống như là một tòa tại bị điên cuồng kiềm chế lại mãi mãi cũng không bạo phát ra được núi lửa.

Hắn một thân lấy làm tự hào tu vi, tại Khương Dự trước mặt không có một chút tác dụng, duy nhất có thể làm cũng chỉ có bị động phòng thủ, mà bị động phòng thủ cũng bất quá là mãn tính tử vong thôi.

Nhưng là, ngoại trừ mãn tính tử vong, hắn còn có con đường, tựa hồ cũng chỉ có lập tức tử vong.

"Gia hỏa này đến tột cùng là từ đâu chui ra ngoài, thực lực làm sao có thể mạnh như vậy, ngày đó cảnh nhị trọng tu vi chính là gạt người!" Phong Đô lão tổ cắn răng nói.

Cái này nguy cấp thời khắc, hắn nhớ tới cái kia trong trí nhớ bị mình không ngừng vứt bỏ căm hận lão gia hỏa, cái kia hại cuộc đời của mình, đoạn mất mình con đường tu luyện ngu xuẩn tự tư lão già.

"Chẳng lẽ, ngươi là lão gia hỏa kia chỗ bồi dưỡng Thái Bắc Cổ Thành người thừa kế?" Phong Đô lão tổ đối Khương Dự chất vấn.

Khương Dự con mắt khẽ nhúc nhích, liền đem Phong Đô lão tổ quên hết đi, giơ màu xanh thẳm tinh tế chi thành, rất trơn tru đập tới.

Phong Đô lão tổ lại liên tiếp bị thương...

"A... Ngươi nhất định là! Chẳng thế, ngươi không có khả năng có thực lực kia thắng qua ta? ! Lão già kia, năm đó còn nói hắn không có tàng tư, kết quả, lại dạy dỗ một người tới thu thập ta!" Phong Đô lão tổ hét lớn, cực kì không cam tâm.

Lúc này, nội tâm của hắn phảng phất là nhận lấy lớn lao lừa gạt.

Nhưng là, trên thực tế, đây càng là hắn một loại mình không bằng người lấy cớ thôi.

Nhưng mà, hết lần này tới lần khác người nào đó còn không biết phát cái gì thần kinh thừa nhận.

"Đúng vậy, ta chính là trong miệng ngươi tên kia dạy dỗ, đặc biệt nhằm vào ngươi, đem ngươi không có học được đều học được, chính là mạnh hơn ngươi một đoạn, chính là vì áp chế ngươi, lấy ngươi làm lá xanh..."

"Ngươi chính là bị ghét bỏ, bị lưu lại một tay..." Khương Dự đập đi chép miệng, một bên nện người một bên thuận miệng nói bậy, thuận tiện nhìn xem cái này Phong Đô lão tổ có cái gì chuyện ẩn ở bên trong

"Nhưng là, ngươi lại có thể thế nào?" Cuối cùng, Khương Dự vẫn không quên phách lối hỏi một chút.

Nghe vậy, Phong Đô lão tổ thần sắc cứng ngắc, trong đầu oanh một vang, trong lúc nhất thời, trên mặt nổi lên điên cuồng vẻ dữ tợn.

Nói thật, nếu như Khương Dự không thừa nhận, Phong Đô lão tổ còn có thể một mực lừa gạt mình, nhưng là, tương đương thừa nhận về sau, Phong Đô lão tổ ngược lại không tiếp thụ được mình là một trương "Lá xanh".

Phải biết, hắn một mực là một cái cực độ tự ngạo người, vẫn cho rằng lão già kia thiếu hắn, cũng tìm không được nữa nhân tuyển thích hợp, hắn là độc nhất vô nhị.

Nhưng là, Khương Dự, không thể nghi ngờ đem hắn điểm này sau cùng lòng tự trọng đều cho chà đạp, đánh vào vực sâu.

Phong Đô lão tổ ngực chập trùng, một đôi mắt dần dần sung huyết, Khương Dự, vậy mà ẩn ẩn có loại để hắn lâm vào chấp niệm tâm ma bên trong.

Nhưng là, nhiều khi, tâm ma cũng sẽ không tăng cường người thực lực, ngược lại sẽ để cho người ta lộ ra sơ hở.

Mà Khương Dự gặp đây, bắt lấy cơ hội, tinh tế chi thành mấy cái xuống dưới, liền đem Phong Đô lão tổ thân thể đánh cho chia năm xẻ bảy, từ trường áp chế linh khí vận hành, ngăn cản Phong Đô lão tổ tiến một bước khôi phục.

Giờ khắc này, chiến đấu có thể nói đến hồi cuối, Khương Dự lực chú ý cũng cơ bản đều bị Phong Đô lão tổ hấp dẫn.

...

Phong Đô nhà phế tích bên trong, Khương Dự không có làm sao đi đối phó Phong Đô nhà những cái kia nhỏ yếu lại không trêu vào hắn người, nhưng là, tại chiến đấu trong dư âm, không may bị liên luỵ Phong Đô nhà người hay là không ít.

Tại một chút rải rác thi thể bên trong, có một cỗ thi thể, có chút nhúc nhích một chút.

Cỗ thi thể này rất tuổi già, Phong Đô nhà phần lớn người cũng không nhận ra, chỉ là một cái trà trộn vào Phong Đô nhà phế tích khác loại, mà hắn chính là Tần gia lão tổ.

Tần gia lão tổ rất cẩn thận, không để ý chút nào mình Thiên Cảnh đỉnh phong mặt mũi, thân thể của hắn hoàn toàn tĩnh mịch, nhìn không ra bất luận cái gì sinh cơ, cái này khiến hắn tính bí mật vô cùng tốt, có rất lớn cơ hội có thể đào tẩu.

Tần gia lão tổ tại chạy trốn quá trình bên trong vừa vặn đi ngang qua Phong Đô nhà, lại vừa lúc ở nơi này bị đánh giết, trùng hợp như vậy nói ra đều không tin.

Hắn chính là cố ý, đa mưu túc trí.

Tần gia làm ẩn thế đại tộc bên ngoài mạnh nhất nhất tộc, Phong Đô nhà ẩn tàng lại sâu cũng không thể để cái trước một điểm tri giác không có, chỉ là trước kia sống chung hòa bình, liền không đi chế tạo một ít mâu thuẫn.

Nhưng là, lần này, Tần gia lão tổ tự cảm thấy mình rất khó mạng sống, thế là nghĩ đến họa thủy đông dẫn.

Chỉ cần tên sát tinh này lực chú ý bị Phong Đô nhà cho dẫn đi, như vậy, hắn mới có cơ hội đào tẩu.

Dù sao, đối với tên sát tinh này mà nói, hắn Tần gia lão tổ cũng chỉ là Thiên Cảnh đỉnh phong bên trong một viên mà thôi, không có cái gì ý nghĩa đặc thù, làm gì một mực chú ý không thả?

Tại thành công họa thủy đông dẫn về sau, Tần gia lão tổ liền ẩn núp xuống tới.

Nhưng mà, kết quả, vượt xa khỏi dự liệu của hắn, hoặc là, xa xa so với hắn nghĩ thuận lợi

Nếu là đặt ở trước kia, biết Phong Đô lão tổ thực lực mạnh như vậy, Tần gia lão tổ nhất định không vui kiêng kị, thậm chí sẽ nghĩ biện pháp nhằm vào Phong Đô nhà.

Nhưng là, hiện tại, kia là càng mạnh càng tốt, không phải mạnh, hắn Tần gia lão tổ còn muốn tức giận đâu!

Chẳng thế, hắn chạy thế nào đường?

Không thể không nói, Tần gia lão tổ tại ngay lúc đó dưới tình huống đó, còn có thể nghĩ ra biện pháp như vậy cũng là không dễ dàng, mà lại, hắn cũng thành công gài bẫy Phong Đô nhà cái này đi qua "Lão bằng hữu", thành mình sinh cơ một khối bàn đạp.

Giờ này khắc này, Tần gia lão tổ tồn tại cảm, có thể nói là không.

...

Phong Đô lão tổ mặc dù nhục thân đã vỡ vụn, nhưng là, thần hồn cường đại mà hắn vẫn như cũ tinh thần phấn khởi, đang nỗ lực phấn khởi phản kích.

Khương Dự thuận miệng nói đùa, đánh bậy đánh bạ, kích thích hắn, đã dẫn phát đi qua không tốt hồi ức.

Hắn thấy, mình nhất định phải đánh bại Khương Dự, mới có thể chứng minh mình nội tâm những cái kia kiêu ngạo cùng ý nghĩ, lúc này, hắn đã triệt để có chút quên cái kia còn bị trấn áp dưới đất con kia lòng đất loại người Vương tộc tồn tại.

Phong Đô lão tổ, ở trong mật thất yên lặng trên vạn năm người, lúc này đã có chút cuồng loạn.

Hắn bắn ra sinh mệnh mình tất cả lực lượng, kéo ra phân tán tại nơi khác linh lực, lại hấp thu Phong Đô gia tộc trụ sở tất cả ẩn tàng lực lượng, hắn muốn liều chết một trận chiến.

Nhưng là, đối mặt dạng này Phong Đô lão tổ, Khương Dự là không có chút nào động dung.

Chỉ là cười lạnh một tiếng: "Vẫn là không có nện trung thực?"

Khương Dự giơ lên màu xanh thẳm tinh tế chi thành, hướng về Phong Đô lão tổ mà đi, cái này một đập, đoán chừng có thể trực tiếp đem Phong Đô lão tổ nện thành một cái tàn phế, ngay cả thần hồn đều sẽ bị tinh tế chi thành quỷ dị từ trường chi lực cho làm hao mòn thành một người bình thường linh hồn.

Một kích này, Khương Dự rất tùy ý, mà Phong Đô lão tổ toàn vẹn không biết rõ tình hình.

...

Khương Dự lông mày thật sâu nhíu lại, như lâm đại địch.

Phong Đô lão tổ, nguyên bản đã có chút điên cuồng mất tính, lúc này, lại bị một cỗ lực lượng cho bao khỏa trói buộc lại.

Trọng yếu nhất chính là, mình ném ra đi tinh tế chi thành, lại bị người cho một cái tay chặn.

Một thân chỉnh tề quần áo, tuyết trắng tóc rất chỉnh tề bày ở đằng sau, khuôn mặt mặc dù già nua, nhưng cũng lộ ra tinh thần sáng láng, cường giả kia phong phạm một điểm không có chịu ảnh hưởng.

"Thái Bắc Cổ Thành chi chủ!" Khương Dự con mắt bỗng nhiên trừng lớn, nói ra cái này sáu cái không thể tưởng tượng nổi chữ.

Tại quá khứ, Thái Bắc Cổ Thành chi chủ ngoại trừ trấn áp lòng đất thông đạo, xưa nay không đi nhúng tay ngoại giới bất kỳ cái gì sự vật, tại Trung Vực đã tương đương với ẩn hình.

Trung Vực rất nhiều đỉnh tiêm thế lực đều kính trọng Thái Bắc Cổ Thành chi chủ, ngoại trừ có Thái Bắc Cổ Thành chi chủ trấn áp lòng đất sinh vật công lao bên ngoài, còn có chính là làm nửa hư vô thượng cường giả, không có tổ kiến bất luận cái gì thế lực của mình, chưa đối Trung Vực đỉnh tiêm thế lực tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì.

Dù sao, muốn lấy Thái Bắc Cổ Thành chi chủ thân phận, làm được điểm này quá dễ dàng.

Nhưng là, hôm nay Thái Bắc Cổ Thành chi chủ lại là rất khó được xuất hiện, tại nghe đồn rất không hợp, mặc dù tới không phải thật sự thân, chỉ là một cái năng lượng thể.

Nhưng đến cùng đã tới, mà lại trói buộc lại Phong Đô lão tổ, chặn Khương Dự một kích.

Dạng này xử lý nhìn như rất công bằng, nhưng trên thực tế có thể nói là cứu được Phong Đô lão tổ một mạng đều không đủ.

Khương Dự rất cẩn thận cẩn thận, tinh tế chi thành hộ thuẫn đã sớm từng tầng từng tầng chồng ở trên người hắn, mặc dù Thái Bắc Cổ Thành chi chủ là một cái phân rõ trái phải rõ ràng người, nhưng là, cái này cũng không đại biểu cho liền đối Khương Dự không có uy hiếp.

Nhất là lúc này, Thái Bắc Cổ Thành chi chủ chỗ đứng, rõ ràng là cách Phong Đô lão tổ thêm gần, có lúc, điểm này khoảng cách liền đại biểu lập trường phân chia.

"Yên tâm, ta sẽ không làm bất luận cái gì làm khó dễ ngươi sự tình..." Thái Bắc Cổ Thành chi chủ nhìn về phía Khương Dự, lộ ra một cái nụ cười hiền lành.

Phong Đô lão tổ thấy cảnh này, trong mắt phẫn nộ chi hỏa càng thêm nghiêm trọng.

"Ta muốn giết hắn, ngươi cũng sẽ không làm khó ta?" Khương Dự chỉ chỉ Phong Đô lão tổ, nhíu mày hỏi.

"Ngăn cản, cũng không tính khó xử đi..." Thái Bắc Cổ Thành chi chủ hồi đáp.

Khương Dự chăm chú nhìn một chút Thái Bắc Cổ Thành chi chủ, mặc dù đây chỉ là một đạo năng lượng thể, nhưng là, nửa hư cường đại, tại mười năm trước kia một trận Bắc Cảnh chi Vương cùng phụng điên chi vương trong trận chiến ấy đã thể hiện phát huy vô cùng tinh tế, loại này tồn tại, cho dù là một đạo năng lượng thể, phát huy ra thực lực cũng tuyệt đối là hủy thiên diệt địa.

Nói cách khác, nếu như Thái Bắc Cổ Thành chi chủ thật muốn bảo trụ Phong Đô lão tổ, Khương Dự không có một chút cơ hội.

Nhưng là, Khương Dự trong lòng không có cho phép chính là một trận không cam tâm.

Phải biết, hắn nhưng là bị phá rời đi La Hư đại lục mười năm, tiến về xa vời vũ trụ, đã từng một lần sinh tử chưa biết, cái này Phong Đô lão tổ không thoát được bảy thành trở lên quan hệ.

Hôm nay, công phá Phong Đô nhà, cứ như vậy để Phong Đô lão tổ nhặt được một cái mạng, trong lòng là làm sao đều cao hứng không nổi.

"Có thể cho lão hủ một cái chút tình mọn..." Thái Bắc Cổ Thành chi chủ lúc này nói.

"Vì sao ngài khăng khăng muốn cứu gia hỏa này, cứu một cái tại đất ngọn nguồn sinh vật xâm lấn bên trong không hề làm gì người?" Khương Dự cũng không muốn từ bỏ lấy đi Phong Đô lão tổ tính mệnh cơ hội.

Thái Bắc Cổ Thành chi chủ không có suy nghĩ nhiều, bắt đầu hồi đáp: "Bởi vì, Thiên Cảnh đỉnh phong là đối phó lòng đất sinh vật trọng yếu chiến lực, tổn thất một cái đều là tổn thất thật lớn, coi như lần trước lòng đất sinh vật xâm lấn bên trong, hắn cái gì cũng không làm, nhưng là, không có nghĩa là lần sau cũng cái gì không làm, La Hư đại lục vốn là có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục..."

Thái Bắc Cổ Thành chi chủ đột nhiên trầm tư xuống tới, do dự một hồi, lại chậm rãi mở miệng nói:

"Bởi vì, hắn là con của ta..."