Hơn một năm trước, làm Hắc Phong này vương theo Ám Hư Vương tộc chi địa lúc trở lại, liền đem lực chú ý đặt ở cái này lúc trước nhân loại kia rơi xuống nửa viên hắc cầu bên trên.

Cái này nửa viên hắc cầu tại mới vừa đến tay thời khắc, cho dù là nó cũng nhìn không ra cái như thế về sau, trong lòng càng coi trọng.

Ai ngờ không có qua mấy ngày, cái này nửa viên hắc cầu liền vung phát ra màu xanh thẳm quang mang, toàn bộ phảng phất sống lại, sau đó, có một thanh âm cùng Hắc Phong này vương bắt đầu trò chuyện.

Đây là cái này nửa viên hắc cầu khí linh?

Hắc Phong này vương suy đoán nói.

Sau đó, Hắc Phong này vương liền dần dần phát hiện nửa viên hắc cầu chỗ bất phàm.

Tại một năm trước trận đại chiến kia bên trong, Hắc Phong này vương quân đội hao tổn bảy tám phần, hơn phân nửa độc bị lưu tại La Hư đại lục trong thông đạo, hiện nay, nó gần như sắp tương đương với một cái quang can tư lệnh.

Mà cái này nửa viên hắc cầu, lại là có thể giúp nó chế tạo liên tục không ngừng sắt thép quân đội.

Dạng này một chi quân đội, lại so với lên nó trước kia quân đội còn muốn càng thêm cường đại.

Ban đầu, Hắc Phong này vương là không tin.

Nhưng là, khi nó đem một vài hắc cầu bên trong thanh âm nói vật liệu đưa vào hắc cầu bên trong về sau, thời gian rất ngắn, từng cái thành phẩm liền bày tại trước mặt của nó.

Đối với Hắc Phong này vương mà nói, không có cái gì có thể so sánh liên tục không ngừng quân đội càng có thể hấp dẫn nó.

Ý vị này nó có thể bằng vào những này quân đội, tại Ám Hư đại lục đã thu phục bốn tòa trong đại lục, không ngừng vơ vét các loại "Tài phú" . Mang ý nghĩa nó có thể tùy ý cùng khác nửa hư cường giả khai chiến mà không sợ quân đội hao tổn, cũng theo khác nửa hư cường giả nơi đó thắng được một chút đặc thù "Tài phú" .

Hắc Phong này vương bởi vì bị Ám Hư Vương tộc trừng phạt, tổn thất đại lượng tuổi thọ.

Mà những này "Tài phú", là có thể một lần nữa từng chút từng chút đem nó tuổi thọ cho đổi lại.

Làm đem mọi chuyện đều làm rõ về sau, Hắc Phong này vương nội tâm có thể nói kinh hỉ vô cùng, nguyên bản dưới cái nhìn của nó cái này nửa viên hắc cầu chỉ là nó tại gặp tổn thất to lớn về sau một điểm an ủi thành quả thôi, lại không nghĩ rằng, nhân loại kia vậy mà đưa cho mình một kiện như thế nặng nề "Đại lễ" .

"Đã đưa, như vậy, từ nay về sau, món bảo vật này liền về ta Hắc Phong này vương!"

Hắc Phong này vương nhìn một chút lấy nửa viên tinh tế chi thành, lộ ra hài lòng ý cười.

Hắc Phong này vương cũng không lo lắng tinh tế chi thành bên trong cái kia khí linh sẽ chọc cho ra cái gì yêu thiêu thân, phải biết, nó thế nhưng là một cái nửa hư chi cảnh sinh linh mạnh mẽ.

Ngay cả một cái Thiên Cảnh đỉnh phong nhân loại tiểu tử đều có thể chưởng khống kiện bảo bối này, không có đạo lý nó không được!

Điểm này tự tin, Hắc Phong này vương vẫn phải có.

Từ đó về sau một năm rưỡi, Hắc Phong này vương liền triệt để tại Ám Hư đại lục ẩn nấp xuống tới, không ngừng đem mình những năm này thu thập vật liệu đưa vào tinh tế chi thành ở trong.

Có một cái nửa hư cường giả vật liệu chèo chống, tại ngắn ngủi một năm rưỡi bên trong, tinh tế chi thành liền giúp Hắc Phong này vương làm ra đại lượng quân đội, cơ hồ đã khôi phục Hắc Phong này vương đã từng quân đội số lượng.

Mắt thấy quân đội số lượng từng ngày gia tăng, Hắc Phong này vương vui vô cùng.

Mà tinh tế chi thành yêu cầu vật liệu cũng càng ngày càng nhiều, Hắc Phong này vương mặc dù có chỗ hoài nghi, nhưng là, nó quá tự tin, tự tin đến nếu như tinh tế chi thành thật dám chọc ra cái gì yêu thiêu thân, như vậy, nó không ngại để cái này khí linh thử một chút sợ hãi tư vị.

Mà trên thực tế, tinh tế chi thành ngoại trừ muốn vật liệu hơi nhiều, có chút vẫn là cực kỳ trân quý vật liệu bên ngoài, còn lại sự việc dư thừa nó cũng một kiện không có làm.

Chỉ là, tinh tế chi thành nội bộ.

Một mực tại tiến hành thăng cấp công việc, theo cấp bảy khoa học kỹ thuật thăng cấp cấp tám khoa học kỹ thuật một mực chậm chạp tiến hành, tiến độ không ngừng tăng lên.

Bất luận kẻ nào cũng không biết địa phương, một mực tại tiến hành đọc đầu.

Có một cái nửa hư cường giả bảo khố làm hậu thuẫn, thụy tâm không ngừng cắt xén trong đó trọng yếu vật liệu, dùng cho tinh tế chi thành theo cấp bảy khoa học kỹ thuật đến cấp tám khoa học kỹ thuật sau cùng thăng cấp.

"Ừm, cái này Vương tộc, vậy mà lại muốn triệu tập quân đội đi tiến đánh Thiên Lĩnh Vực!" Hắc Phong này vương thu được tin tức mới nhất, con mắt không khỏi lạnh lạnh.

Nó trong nội tâm nghĩ lưu động, đang cân nhắc chuyện này.

Trước mắt, quân đội của nó mới vừa vặn khôi phục lại, tham dự vào dạng này chiến tranh bên trong cũng không chiếm được quá nhiều chỗ tốt, vô duyên vô cớ lãng phí binh lực.

"Liền nói ta vừa rồi cùng La Hư đại chiến, quân đội đã tử thương hơn phân nửa, liền đem còn lại những quân đội kia tất cả đều phái đi ra, chỉ để lại mình sắt thép quân đoàn, dạng này, thuận tiện cũng có thể ẩn tàng một chút bí mật của mình, giữ lại thực lực!"

"Như vậy, Ám Hư Vương tộc cùng còn lại nửa hư cường giả cũng sẽ không hoài nghi, dù sao, nếu như không có đạt được kiện bảo bối này, lúc này mình cũng đúng là gần như quang can tư lệnh!"

Nghĩ tới đây, Hắc Phong này Vương Tiếu cười, cảm thấy chủ ý này vạn phần không tệ, thành công đem mình theo lần này chiến tranh bên trong đi ra ngoài.

Chỉ là, ngẫm lại mình sắt thép quân đoàn, lại muốn núp ở nơi này bị long đong, lại có chút tiếc nuối , chờ thời cơ thỏa đáng, sắt thép quân đoàn số lượng lại lật cái mấy lần, liền kéo ra ngoài tiến hành một trận đại chiến, làm cho cả Ám Hư tất cả xem một chút ta Hắc Phong uy phong!

"Về phần lần này, không có gì tốt chỗ sự tình, trước hết tặng cho các ngươi , chờ ta sắt thép quân đoàn hiện thế ngày đó, để toàn bộ sinh linh đều chấn kinh!"

"Còn có nhân loại kia, nói không chừng còn nắm giữ lấy kiện bảo bối này bí mật gì, để sắt thép quân đoàn tại toàn bộ Ám Hư đại lục tìm kiếm một chút, nhất định muốn đem hắn tìm ra!"

"Đến lúc đó, để hắn nhìn xem kiện bảo bối này tại trong tay mình phát huy tác dụng, đi theo trong tay hắn, kia là cách biệt một trời!" Hắc Phong này Vương Lộ ra một tia nhe răng cười.

Mà một bên tinh tế chi thành, thụy tâm còn đang không ngừng mà chỉ huy chế tạo quân đoàn, từng cái kim loại quái vật theo tinh tế chi thành đi ra.

Chỉ là, cái này quân đoàn, đến tột cùng là chế tạo cho ai, chỉ sợ cũng chỉ có chính nó trong lòng rõ ràng.

...

Ám Hư đại lục, Vương tộc nội địa.

Một mảnh u ám địa cung bên trong, một thân ảnh từ đó chậm rãi đi ra, tại đen nhánh dưới ánh mặt trời, toàn thân nó đen nhánh, chỉ có một đôi mắt lóe ra hồng quang, kia phân loạn tóc ở giữa, ẩn ẩn có đột xuất tai nhọn.

Nếu như Khương Dự ở chỗ này, nhất định sẽ nhận ra, đây là một cái "Lòng đất loại người Vương tộc người" !

Mà lại, không phải Thiên Cảnh đỉnh phong chi cảnh, mà là nửa hư chi cảnh.

"Thiên Lĩnh Vực, tại Ám Hư đại lục ở bên trên có một chỗ như vậy, luôn luôn để cho ta cảm thấy buồn nôn, đáng tiếc, kia Linh Hư vương cũng xác thực bất phàm, muốn đánh bại bọn hắn, thật đúng là không phải chuyện một sớm một chiều!"

Cái này lòng đất loại người Vương tộc người, là Khương Dự lúc trước chém giết cái kia Nhị huynh, danh hào làm "Ly" .

Ly nhẹ nhàng vỗ vỗ tay, tại địa cung này cách đó không xa, một mảnh khe núi phía dưới, một cái to lớn che khuất bầu trời thân ảnh đứng lên, bắn ra ra một mảnh to lớn bóng ma.

Đen nhánh tráng kiện cơ bắp, to dài bén nhọn sừng trâu, có tứ chi, lại là đứng thẳng mà đi.

"Ly đại nhân!"

Đây là Ám Hư Vương tộc người hầu, tại Ám Hư Vương tộc cần thời điểm, tùy bọn hắn xuất hành, không cần thời điểm, thì là Ám Hư Vương tộc vùng cung điện dưới lòng đất thủ vệ người.

Làm một nửa hư chi cảnh, lại đối cái này Ám Hư Vương tộc cúi đầu xưng thần, nếu để ngoại nhân biết, tất nhiên lại là một trận náo động lớn.

"Tốt, phụ thân bế quan, Đại huynh cũng có mình sự tình, lần này, còn cần ta đi một chuyến!" Ly thân hình khẽ động, liền xuất hiện ở người hầu trên đầu, hai tay cõng, rời đi địa cung vị trí.

Lần này chiến tranh, nó là chủ đạo người.

Mà quân đội nơi phát ra, nó cũng đã trước đó thông tri còn lại các khu nửa hư cường giả, hẳn là vẫn như cũ triệu tập đủ.

"Đúng rồi! Còn có năm đó phụ thân lưu lại chỉ lệnh, cần đuổi một nhóm La Hư người đến Thiên Lĩnh Vực đi!"

"Đáng tiếc! Hiện tại La Hư đại lục cùng Ám Hư đại lục cùng cơ bản ngăn cách, mặt khác bốn cái lối đi tạm thời đi không phải thông, chẳng thế, thời cơ chín muồi, nếu để cho La Hư đại lục cùng Linh Hư đại lục đối đầu, kia nói không chừng liền có cơ hội đem Thiên Lĩnh Vực cho nuốt vào đến rồi!"

Ly lãnh đạm tiếng nói chuyện ở trong thiên địa truyền ra, chỉ là nhưng không có bất kỳ một cái nào sinh linh nghe thấy.

...

Chiến tranh tiến đến rất nhanh.

Đối với Thiên Lĩnh Vực mà nói, những này đã là bình thường như ăn cơm.

Nhưng là, dạng này chuyện thường ngày, lại là có nồng đậm đè nén.

Ám Hư sinh linh điển hình hung hãn không sợ chết, cho dù là biết rõ con đường phía trước một con đường chết, cũng muốn mắt lộ ra hung ý xông lên, đây là một đám khuyết thiếu lý trí gia hỏa.

Mà đối mặt sinh linh như vậy, Thiên Lĩnh Vực đừng nói những cái kia phổ thông sinh linh, cho dù là tam đại lục cường thịnh nhất ba cái kia trong chủng tộc bộ phận sinh linh, trong lòng đều sẽ phạm sợ.

Cuộc chiến tranh này.

Mặc kệ thắng lợi hoặc thất bại.

Đều nhất định sẽ có đại lượng Thiên Lĩnh Vực sinh linh chết đi.

Tại ở trong đó...

Khả năng có ngươi!

Khả năng cũng có ta!

Chiến tranh chính là như thế, mỗi cái còn sống trở về sinh linh, đều là chuẩn bị kỹ càng để đón nhận cái chết, mà những cái kia không có còn sống trở về, cố nhiên cũng chuẩn bị kỹ càng để đón nhận cái chết, chỉ là không phải trùng hợp thực hiện mà thôi.

Chiến tranh tàn khốc, cũng nên có người hi sinh, chẳng thế, gọi thế nào chiến tranh?

Khương Dự theo trong nơi ở ra, cảm nhận được trong không khí, bình thường xa xa không có một cỗ nghiêm túc cảm giác, hắn cất bước, trước kia, ở chung quanh sinh linh bên trong, hắn cái này thạch quỷ tài là lạnh lùng nhất nghiêm túc một cái, nhưng là, bây giờ, thoải mái nhất ngược lại cũng thành hắn.

Trước kia, tổng không quen nhìn Khương Dự một bộ lạnh lùng giống các sinh linh, lúc này nhìn thấy Khương Dự, vậy mà ngược lại càng không quen nhìn.

Cảm thấy gia hỏa này quá mức dễ dàng.

Đối với Khương Dự mà nói, chiến tranh thành bại kỳ thật cũng không làm sao nhốt chuyện của hắn, cũng ảnh hưởng chút nào không được hắn, hắn là một cái đứng đấy nói chuyện không đau eo người.

Không thể không nói, Ám Hư đại lục kế hoạch là rất thành công.

Chí ít, đối với Khương Dự tính tình như vậy, hoặc là nói theo trên Địa Cầu dưỡng thành giá trị quan người mà nói, là rất thành công.

Dù là biết rõ là một cái âm mưu, cũng sẽ biết không thoát khỏi được, đây xưng là dương mưu thích hợp hơn.

Thiên Lĩnh Vực cùng La Hư ở giữa, một cỗ khó mà hóa giải mâu thuẫn đã tại quá khứ trăm vạn năm gian sinh ra, kia đến vạn ức La Hư người ngã xuống Thiên Lĩnh Vực phía trước hắc thổ địa bên trên, thi cốt đem nó đều nhào thành phí công.

Cố nhiên đây là Ám Hư đại lục âm mưu, nhưng là, có một số việc phát sinh chính là phát sinh, kia đến vạn ức sinh linh sinh mệnh, cũng không phải là một cái "Hiểu lầm" liền có thể nhẹ nhõm bỏ qua đi.

Cứ việc ở cái thế giới này, sinh mệnh rất giá rẻ, nhưng là , bất kỳ cái gì giá rẻ sinh linh, làm ngồi lên một cái vạn ức về sau, kia đều chính là một cái khó có thể tưởng tượng nặng nề.

Đừng nói là người, liền xem như một ngàn tỷ con chuột chết chất thành một đống, tràng diện kia cũng là cực kỳ doạ người!

Làm sao huống, Khương Dự người "xuyên việt" này, lúc này cũng là mang theo "La Hư người" thân phận.

Đối với Thiên Lĩnh Vực đông đảo sinh linh mà nói, đây là một trận thủ vệ này chiến, là trọng yếu nhất sự tình, mà đối với Khương Dự mà nói, càng nhiều vẫn là thứ mười trận thí luyện!

Chỉ cần thông qua trận này thí luyện, như vậy, liền có thể tiến về Linh Hư bảo khố cầm tới lỗ trắng, hoàn thành Hóa Hư khí sau cùng chế tác, khi đó, cũng là rời đi Thiên Lĩnh Vực thời khắc.

Khương Dự sẽ không ác ý nguyền rủa Thiên Lĩnh Vực thủ vệ thất bại, nhưng là, cùng cũng dạng làm không được cùng Thiên Lĩnh Vực nâng chén khánh tốt.

Chẳng trách Khương Dự đối Thiên Lĩnh Vực lạnh lùng, dù sao, lúc này lập trường, hoặc là đối chết đi vạn ức La Hư người lạnh lùng, hoặc là đối Thiên Lĩnh Vực lạnh lùng, lựa chọn một chút, hiển nhiên là cái sau.

Đương nhiên, so sánh với những này, kẻ cầm đầu, Ám Hư sinh linh, hiển nhiên cũng là không thể coi nhẹ!

Sắp đến chiến tranh, đã là hoàn thành thứ mười hạng thí luyện, cũng là muốn phát tiết một chút Khương Dự con đi vào Ám Hư đại lục về sau, trong lòng bất bình chi khí.

"Là thạch quỷ đại nhân!"

Khương Dự cất bước, đi hướng Linh Hư nhất tộc trụ sở, đường xá bên trong, rất nhiều tam đại lục bên ngoài sinh linh nhìn thấy Khương Dự đều là phát ra vui sướng kinh hô, chẳng biết tại sao, bởi vì chiến tranh đến cảm giác đè nén cũng nới lỏng rất nhiều.

Tam đại lục bên ngoài sinh linh, cũng có đại lượng là cần tham chiến, mà đối tại Thiên Lĩnh Vực thân phận địa vị không cao bọn hắn tới nói, không có một cái nào cường giả bảo hộ, tại dạng này chiến tranh bên trong, kia thật là nói chết thì chết.

Mặc dù đều là đang bán mạng.

Nhưng là, tam đại lục sinh linh tỉ lệ sống sót rõ ràng xa xa cao hơn tam đại lục bên ngoài sinh linh, cùng so sánh, cái sau tựa như là pháo hôi đồng dạng tồn tại.

Mà ở thời điểm này, bọn hắn thấy được Khương Dự, trong lúc không thể nghi ngờ tâm dâng lên một cỗ hi vọng.

Phải biết, thạch quỷ đại nhân thế nhưng là Thiên Lĩnh Vực chín hạng thứ nhất, thỏa thỏa tiếp cận nhất nửa hư chi cảnh đỉnh cấp cường giả, mà có dạng này một cường giả, trong chiến tranh chỉ cần hơi chiếu cố một chút bọn hắn, kia đều có thể khiến cho đại lượng sinh linh sống sót.

Nói cách khác, bọn hắn tỉ lệ sống sót lại so với trước kia còn cao hơn một chút.

Đây đối với một mực bọn hắn mà nói, không thể nghi ngờ là một cái phấn chấn tề!

"Đến lúc đó, ngươi trên chiến trường thời điểm, tốt nhất là đi theo điểm thạch quỷ đại nhân, tận lực không muốn rơi xuống, nguy hiểm như vậy tính cũng sẽ biết nhỏ rất nhiều!"

Tam đại lục bên ngoài sinh linh bên trong, một cái thê tử đối với trượng phu lo lắng dặn dò, có thể gả cho một cái quân đội người, tại không có chiến tranh thời điểm, là may mắn nhất, nhưng là, lúc này, liền hoàn toàn phản tới, tựa như là tất cả điều xấu tập trung đến cùng một chỗ bộc phát đồng dạng.

"Ừm! Không có vấn đề!" Trượng phu giống thê tử nhếch miệng cười nói, đem nó kéo.

Chuyện như vậy, tại Thiên Lĩnh Vực có rất rất nhiều, đối với cầu sống sinh linh mà nói, hết thảy đều là gian nan khốn khổ.

Khương Dự đi vào Linh Hư nhất tộc trụ sở, lúc này, cao tầng cơ bản đều đã đến đông đủ, mà lần này hội nghị người chủ trì chính là thiên linh vương.

Đứng tại Thiên Lĩnh Vực góc độ nhìn, thiên linh vương xem như thạch quỷ Bá Nhạc, trước tiên đem nó khai quật cũng đưa vào Linh Hư nhất tộc, thiên linh vương hướng Khương Dự nhẹ gật đầu, Khương Dự hơi đáp lại sau đó nhập tọa.

Bên cạnh, tự nhiên là mộng a kha, cái này không cần nghĩ đều biết, Linh Hư nhất tộc chính là an bài như vậy.

"Lần này chiến tranh, quy mô sẽ rất lớn, nhưng là, cũng may Ám Hư vương sẽ không tham gia lần này chiến tranh, nhưng là, người lãnh đạo cũng là Ám Hư đại lục trừ Ám Hư vương bên ngoài mạnh nhất tồn tại!"