Tại thứ sáu núi, bảo vật lại là tiếp theo, nơi này càng lấy nguy hiểm lấy xưng, mỗi một cái khu vực đều ẩn giấu đi các loại nguy cơ, liền ngay cả bình thường tại mọi người xem ra tương đương bình thường tán loạn khu vực, hiện tại cũng xuất hiện cường đại huyễn cảnh.

Tại Cửu Huyền Sơn mở ra trong mấy tháng này, lần lượt có hơn ba mươi tên thiên kiêu tiến vào, cơ hồ đều bị thương, thậm chí còn chết đi mấy người, phải biết, có thể xông đến người nơi này, cơ hồ đều là người nổi bật, nhưng cũng khó có thể tại thứ sáu núi sinh tồn, đủ thấy nơi đây hung hiểm.

"Ngươi linh khí tu vi là yếu thế, nếu như muốn tăng lên cảnh giới, có thể đi mộc khu vực." Băng Du Lăng đề nghị.

Khương Dự cũng không có vội vã làm quyết định, mặc dù hắn linh khí tu vi là không ra hồn, nhưng đối với hắn mà nói, càng quan trọng hơn là tinh thần tu luyện.

"Cái hướng kia là cái gì khu vực?" Khương Dự đột nhiên hỏi, ngón tay chỉ chỉ một cái phương hướng.

Băng Du Lăng thuận Khương Dự ngón tay địa phương nhìn lại, nói, "Nơi đó là lôi khu vực!"

"Lôi khu vực..." Khương Dự nhẹ giọng nỉ non, trong đầu của hắn, bởi vì chống cự huyễn cảnh mà hư nhược kim sắc Lôi Long, lúc này ngay tại đối cái hướng kia than nhẹ.

"Ta dự định đi lôi khu vực nhìn xem."

Nghe vậy, một mực có chút rầu rĩ không vui Ngọc Nghê lập tức nhãn tình sáng lên, trên mặt đừng đề cập cao hứng bao nhiêu, liền cùng nhặt được bao lớn bảo bối đồng dạng.

"Quá tốt rồi! Chúng ta muốn về tuyết khu vực, còn tưởng rằng lại muốn cùng ngươi cái này tiểu tặc một đường!"

Nhìn xem Ngọc Nghê kia đưa ôn thần dáng vẻ, Khương Dự sắc mặt bỗng nhiên hắc, thật muốn cho nàng một trán.

Bất quá, từ câu nói này, hắn cũng nghe ra Băng Du Lăng các nàng tại tuyết tới khu vực còn có mình sự tình, lần này là buông xuống mình sự tình đặc dị tới cứu hắn, trong lòng không khỏi có chút áy náy.

"Hắc hắc, Ngọc Nghê, ngươi chỉ sợ muốn cao hứng hụt, đi lôi tới khu vực ta cũng không vội, trước đó, còn cần bốn phía dạo chơi, tâm tình không tốt đi xem một chút cảnh tuyết cũng không tệ." Khương Dự đối Ngọc Nghê nhếch miệng, không lưu tình chút nào đả kích nói.

Băng Du Lăng mới vừa vào thứ sáu núi, ngay tại tuyết tới khu vực, thời gian dài như vậy đi qua, vẫn còn không có giải quyết sự tình, nghĩ đến là phiền phức không nhỏ, Khương Dự là muốn đi giúp các nàng một tay.

Nếu là trước đó, Khương Dự đương nhiên không có tư cách nói lời này, nhưng bây giờ, theo hắn thực lực tăng cường, tu vi mặc dù thấp, nhưng thực lực tại Địa Cảnh nhất trọng bên trong, cũng coi như có một chỗ cắm dùi.

Băng Du Lăng lắc đầu, cự tuyệt. Nàng có một viên Linh Lung tâm, tự nhiên nhìn ra Khương Dự suy nghĩ, chỉ là, Khương Dự một chút liền chỉ hướng lôi tới khu vực, có mình sự tình, nàng cũng không muốn trì hoãn hắn.

Mà lại, nàng bình thường cũng đã quen dựa vào mình, trừ phi tất yếu, không biết phiền phức người khác.

Ngọc Nghê gặp đây, là sướng đến phát rồ rồi, mình biểu tỷ rốt cục đứng tại phía bên mình, cự tuyệt cái này tiểu tặc! Từ nay về sau, cái này tiểu tặc rốt cuộc đừng nghĩ tới gần nàng du lăng tỷ.

"Thật không cần hỗ trợ?" Khương Dự nghĩ nghĩ nói. Phiền toái Băng Du Lăng một chuyến, hắn thật không có ý tốt, lúc này cũng chỉ là nghĩ trái lại giúp một chút.

Băng Du Lăng nhẹ nhàng gật đầu.

Cuối cùng, Khương Dự cùng Băng Du Lăng các nàng phân biệt, Khương Dự đi lôi tới khu vực, Băng Du Lăng các nàng đi tuyết tới khu vực, cả hai khoảng cách cũng không phải là quá xa.

"Được rồi, chờ lôi tới khu vực sự tình giải quyết, lại đi giúp các nàng đi." Khương Dự lắc đầu, nói.

Kim sắc Lôi Long cùng tinh thần lực của hắn cùng một nhịp thở, hiện tại lại đối giống nhau thuộc tính lôi tới khu vực sinh ra phản ứng, Khương Dự trong lòng chờ mong, lôi tới khu vực, có thể hay không tăng trưởng tinh thần lực của hắn tu vi?

Đối với la hư đại lộ phổ thông tu võ người mà nói, linh khí cùng tinh thần tu luyện đều tương đối quan trọng, nhưng trong tiềm thức vẫn là càng trọng thị linh khí tu luyện một chút, dù sao đây là có thể trực tiếp nhất tăng cường sức chiến đấu.

Nhưng mà, đến Khương Dự nơi này, lại vừa vặn tương phản. Tinh thần tu luyện muốn so linh khí tu luyện quan trọng hơn, hắn hiện tại, chế tác khoa học kỹ thuật đều đã lâm vào ngắn ngủi bình cảnh, cấp ba khoa học kỹ thuật càng ngày càng nhẹ nhàng, cấp bốn khoa học kỹ thuật lại khá khó khăn, một mực không thể có chỗ đột phá, tám bước thần đồ đến bây giờ cũng còn không hoàn chỉnh làm được.

Khương Dự cấp tốc bay hướng lôi tới khu vực.

La hư đại lục, Trung Vực tới bắc, Bắc Cảnh!

Bắc Cảnh là la hư đại lục hoang vu nhất chi địa, cũng là hỗn loạn nhất chi địa, thời tiết không có quy luật chút nào, các loại khí hậu đều có thể tại ngắn ngủi một phút bên trong, liền diễn luyện mấy lần, nếu là phổ thông khí hậu thì cũng thôi đi, nhưng càng nhiều sự tình cường đại tu võ người đều võ nói chung ngự.

Ở chỗ này, tu võ người thường thường cùng địa phương khác người bình thường không khác, thiên nhiên lực lượng đồng dạng để bọn hắn kinh dị, không cẩn thận liền sẽ một mệnh ô hô. Cho nên tại một đoạn thời gian rất dài, nơi này đều không có nhân loại ở lại, thậm chí ngay cả những sinh linh khác đều cùng với thưa thớt.

Thẳng đến nơi này, xuất hiện Bắc Cảnh chi chủ!

Toàn bộ Bắc Cảnh duy nhất chủ nhân.

Có được tuyệt đối quyền nói chuyện.

Tất cả tồn tại đều phụng làm chủ.

Tại Bắc Cảnh một chỗ tối tăm không mặt trời chi địa, có một tòa đại tế đàn, sáu mặt đều điêu khắc rất sống động đồ án, kia là lục đại chủng tộc, máu tươi chảy đầm đìa, bạch cốt trắng ngần tới cảnh.

Tại cái này đại tế đàn phía trên, có một bộ mông lung đồ án, nhìn không rõ ràng, phía trên thì ngồi ngay thẳng một thân ảnh, giống như cao nhất quân vương, quan sát chúng sinh, người này, chính là Bắc Cảnh chi chủ.

Tại cái này yên lặng không biết bao nhiêu năm địa phương, tấm kia giấu ở hư vô khuôn mặt, một đôi mắt, chảy qua một tia mê mang cảm xúc, ký ức quay lại đến mười vạn năm trước, một ít đã quên lãng tình cảnh, vào giờ phút này, chẳng biết tại sao hiện lên ra.

Chân mày hơi nhíu lại, trong mắt lộ ra vẻ thất vọng, chế giễu, tâm tình như vậy rất nhẹ, chỉ là xuất hiện ngắn ngủi một cái chớp mắt, liền bị nhàn nhạt chỗ tới, phảng phất đã quên lãng.

Mà liền tại cái này tia cảm xúc xuất hiện sát na, tế đàn kia sáu mặt, vô hạn khủng hoảng chi tình ra đời, đúng vậy, bọn hắn cảm nhận được cái kia chí cao tồn tại cảm xúc, dù là một tia, đối bọn hắn mà nói, cũng khó có thể tiếp nhận.

Toàn bộ Bắc Cảnh, ở trong nháy mắt này, đều phong vân biến sắc, lại lập tức khôi phục, vô số sinh linh run lẩy bẩy.

Đây là toàn bộ Bắc Cảnh nhiều như vậy vạn năm qua, Bắc Cảnh chi chủ, duy nhất dị dạng.

Nam cảnh, Cửu Huyền Sơn, thứ sáu núi, lôi tới khu vực.

Đây là một mảnh trời u ám chi địa, nồng đậm mây đen, cách mặt đất không đủ ngàn mét, phía dưới là từng mảnh từng mảnh cháy đen thổ địa, thổ địa bên trên sinh trưởng rất nhiều vô diệp không hoa chi thụ, cây này liền cùng Thiết thụ, chỉ có đen nhánh thân cành, những này, đều là Lôi Mộc.

Thổ địa, Lôi Mộc, mây đen, đây chính là lôi tới khu vực duy nhất ba loại vật hữu hình.

Vô hình chi vật, cũng là duy nhất, chính là trải rộng thiên địa lôi điện.

Những này lôi điện, từ mây đen bên trong mà sinh, rầm rầm rơi xuống, có đập nện tại thổ địa phía trên, chảy vào địa tầng, lại bị Lôi Mộc hấp thu, có trực tiếp đập nện tại Lôi Mộc phía trên, lôi điện tụ tập, cùng liền nhau Lôi Mộc bên trên lôi điện kêu gọi lẫn nhau, sinh ra cảm ứng tác dụng, phát sinh va chạm, kịch liệt điện hỏa hoa nổ tung.

Cái này khiến cho, phiến khu vực này, tràn đầy tất cả đều là lôi điện lưu thoán.

Khương Dự rơi vào lôi tới khu vực biên giới, nhìn xem cảnh tượng này, mồ hôi lạnh ứa ra.

Nguyên lai thứ sáu núi, thật nguy hiểm như vậy a!