Diệt ngầm tháp là vượt quan chế, có lẽ là Linh Hư người đối chín mươi bảy cái số này tình hữu độc chung, cái này diệt ngầm tháp số tầng không phải thành thói quen một trăm, cũng không phải chín mươi chín.

Mộng Khấu Lạc, A Du Loan cùng Hoàn Tự đến, lập tức liền hấp dẫn đại lượng chú ý, ai cũng hi vọng có thể từ trên người bọn họ học được một vài thứ, cái này không chỉ có trợ ở xông diệt ngầm tháp, cũng tương tự có thể tại Ám Hư sinh linh phát động chiến tranh thời điểm nhiều một phần cách đối phó.

Sở dĩ nói như vậy, đó là bởi vì diệt ngầm tháp mỗi một tầng đều là đã từng cùng Ám Hư sinh linh phát sinh qua chiến tranh một một mảnh mô phỏng ảnh thu nhỏ, vượt quan diệt ngầm tháp cũng là tại tích lũy cùng Ám Hư sinh linh kinh nghiệm tác chiến.

Tiến vào diệt ngầm tháp tầng thứ nhất, một cỗ cảm giác đè nén lập tức đập vào mặt, trong thân thể linh lực vận hành trở nên cực kỳ nặng nề, so với trước đó càng thêm chậm chạp.

Diệt ngầm tháp chân thực mô phỏng Ám Hư đại lục hoàn cảnh, đây là tới từ ở Ám Hư đại lục Ám Hư năng lượng đối bọn hắn áp chế!

Đây đối với không phải Ám Hư đại lục sinh linh mà nói, vốn là rất lớn bất lợi.

Nhưng là, đối với thường xuyên xông diệt ngầm tháp đông đảo sinh linh mà nói, bọn hắn đã thành thói quen, thậm chí cực kì cá biệt có thể đem ảnh hưởng xuống đến thấp nhất.

Chín mươi bảy tầng, đối ứng chín mươi bảy cuộc chiến tranh...

Cho đến trước mắt, cho dù là Mộng Khấu Lạc nhiều năm như vậy vượt quan cũng dừng bước tại thứ bảy mươi bảy tầng, trong lịch sử tầng cao nhất số cũng bất quá mới tám mươi ba tầng, mà thứ tám mươi ba tầng về sau chiến tranh thế giới, còn không có sinh linh được chứng kiến, có thể thấy được cái này diệt ngầm tháp đến tột cùng có khó khăn dường nào.

Đối với rất nhiều sinh linh mà nói, đằng sau quả thực là ác mộng độ khó!

...

Theo Mộng Khấu Lạc đám người tiến vào, cái này diệt ngầm ngoài tháp mặt lập tức liền trở nên trống không rất nhiều, rất nhiều sinh linh đều là hướng về diệt ngầm tháp nối đuôi nhau mà vào.

Long chiến không phải chờ không phải tam đại lục sinh linh nguyên bản cũng muốn trước tiên đi xem một chút ba vị vượt quan, nhưng là, lấy tu vi của bọn hắn khẳng định là chen bất quá tam đại lục những cái kia tương đối sinh linh càng mạnh mẽ hơn.

Cái này không thể nghi ngờ để bọn hắn nội tâm trở nên mười phần thấp mị, chỉ có thể ở phía sau cùng đi theo chậm rãi đi vào, thỉnh thoảng còn muốn cùng phía sau tam đại lục sinh linh nhường một chút đường.

Mà so sánh với những này, Khương Dự cùng tử hồn lửa liền có vẻ hơi khác loại, một lớn một nhỏ hai tên gia hỏa quy củ ngồi tại diệt ngầm tháp bên cạnh, liền cùng một tòa liên thể pho tượng giống như.

Tử hồn lửa mở to hai mắt thật to, nháy nháy, cẩn thận nhìn thấy những này cướp tiến vào diệt ngầm tháp các sinh linh.

"Huhu hức!"

Tử hồn lửa ngón tay khuấy động lấy đắp lên trên người áo bào, há to mồm đối Khương Dự hô, nó lại tại hỏi vấn đề.

"Có lẽ vậy." Khương Dự hồi đáp.

"Huhu hức!"

"Cái này không biết."

Tử hồn lửa nhíu mình tiểu lông mày, có ảo não nói ra:

"Huhu hức!"

Khương Dự cẩn thận suy tư một chút, đối tử hồn lửa lắc đầu, tử hồn lửa khuôn mặt nhỏ lập tức lộ ra không phục chi sắc, cảm giác kia, thật giống là muốn lột lên tiểu tay áo làm một vố lớn.

Long chiến không phải nguyên bản theo tiến vào diệt ngầm tháp, lại không biết sao, vô ý ở giữa phát hiện ngồi tại tháp bên cạnh Khương Dự cùng tử hồn lửa, trong lòng toát ra một tia nghi hoặc.

Hai người này đến diệt ngầm tháp cũng không xông tháp, lại không nhìn Mộng Khấu Lạc nhóm cường giả xông tháp kinh lịch, đến tột cùng là muốn làm gì?

Cùng là không phải tam đại lục sinh linh, long chiến không phải cảm giác cái này ngồi tại tháp bên cạnh gia hỏa ẩn ẩn cùng bọn hắn có chút không giống.

Mà lại, cái này "Huhu hức!" Lại là cái gì ngôn ngữ?

Một cái phát âm là thế nào nghe ra khác biệt ý tứ tới?

Trên đời này có như thế quái chủng tộc?

"Huhu hức!"

Mà tại long chiến không phải nhìn qua thời điểm, tử hồn lửa phát giác, cho rằng gia hỏa này có chuyện ẩn ở bên trong, lập tức đem mắt nhỏ trợn mắt nhìn sang.

Mơ tưởng nhìn ra lai lịch của chúng ta, ta gõ hung!

Long chiến không phải trán có ba cái dấu hỏi, tiểu gia hỏa này là tại hướng hắn nũng nịu sao?

Cảm giác có điểm giống!

Bất quá, gia hỏa này, chẳng lẽ liền thật không đối Mộng Khấu Lạc bọn người là thế nào xông diệt ngầm tháp không có chút nào cảm thấy hứng thú? Như thế lạnh nhạt?

Long chiến không phải đem ánh mắt nhìn về phía Khương Dự.

Mà lúc này đây, trước mặt tam đại lục sinh linh đều đi vào không sai biệt lắm, đến phiên long chiến không phải bọn hắn, long chiến không phải bỏ xuống trong đầu liên quan tới Khương Dự cùng tử hồn lửa suy nghĩ, vội vàng cất bước tiến vào diệt ngầm trong tháp.

So sánh với đôi này kỳ quái tổ hợp, hiển nhiên là đã tiến vào Mộng Khấu Lạc bọn người quan trọng hơn.

Có lẽ, đem Mộng Khấu Lạc bọn người xem như đối thủ cạnh tranh rất không biết lượng sức, nhưng là, hắn vẫn là hi vọng có một ngày có thể cùng bọn hắn đứng tại cùng một cái cấp độ.

Mặc dù sinh ở nhỏ yếu chủng tộc, nhưng là, long chiến không phải có một viên bức thiết mạnh lên trái tim.

Theo Mộng Khấu Lạc bọn người phá quan chiến đấu tình cảnh bên trong, khẳng định có thể thu hoạch một chút tăng lên thực lực mình cảm ngộ.

"Huhu hức!"

Gia hỏa này bị gõ hung ta dọa đi!

Tử hồn lửa chống nạnh, giơ lên tiểu xuống đi, cười ha hả hướng Khương Dự khoe khoang nói.

"Ngươi lợi hại!" Khương nhếch miệng cười nói.

...

Diệt ngầm tháp tầng thứ nhất, long chiến không phải vừa tiến đến, liền phát giác tầng thứ nhất chiến tranh đã hoàn toàn khởi động.

Tầng thứ nhất chiến tranh tràng diện đơn giản nhất, trên cơ bản đều có thể qua, long chiến không phải chiến tích là xông đến qua tầng thứ mười ba.

Bất quá, diệt ngầm tháp mỗi một tầng đều là hạn chế tu vi, nếu là tu vi cao, vẻn vẹn dựa vào tu vi nghiền ép lên đi, vậy cũng không có cái gì lịch luyện hiệu quả.

Cho nên, cho dù là tầng thứ nhất, cũng không thể phớt lờ, lật thuyền trong mương sự tình không phải là không có phát sinh qua.

Bất quá, đây đối với Mộng Khấu Lạc bọn người tới nói, đoán chừng đều không cần nhìn thẳng vào đi!

Ngóng nhìn hắc ám đại địa, trên đường chân trời, bắt đầu xuất hiện từng cái Ám Hư sinh linh, kia là từng cái hắc ám viên hầu, mỗi một cái đều như người đứng thẳng hành tẩu, toàn thân đều tản ra năng lượng ba động khủng bố, trọng yếu nhất chính là số lượng, dày đặc Ma Ma một mảng lớn, nhìn xem đều để da đầu run lên.

Đây là phụng điên này vương phía dưới phụ thuộc!

Bất quá, từ khi vài thập niên trước lên, chẳng biết tại sao, liền rốt cuộc không nhìn thấy tương tự Ám Hư sinh linh.

Muốn tiêu diệt nhiều như vậy Ám Hư sinh linh hiển nhiên là không thể nào! Liền xem như ở chỗ này toàn bộ sinh linh giết tầm vài ngày vài đêm đều làm không được.

Đang áp chế tu vi tình huống dưới, giao cho Mộng Khấu Lạc ba vị cũng gần như không có khả năng.

Muốn thông quan tầng thứ nhất này, chỉ cần theo cái này Ám Hư sinh linh trong đại quân xông ngang đi qua, xông phá cả chi quân đội, đến đối diện liền có thể đến tầng thứ hai.

Nhìn như rất đơn giản!

Nhưng là, xông ngang phá một chi quân đội, trọng yếu là tốc độ?

Đương nhiên là chiến lực!

Là muốn tại thời gian ngắn nhất đem trước mặt Ám Hư sinh linh đều giết sạch, một đường lao ra, xông ra một đầu huyết tinh con đường.

Tại chiến trường bên trong, chuyện như vậy là thường xuyên có phát sinh.

Tầng thứ nhất này, đối với long chiến không phải mà nói, không tính là khó khăn, nhưng cũng tuyệt đối không cùng nhẹ nhàng thoải mái dựng bên cạnh.

Mà đây đối với Mộng Khấu Lạc bọn người tới nói, liền thật lại cực kỳ đơn giản, mặc dù là ngang nhau tu vi, nhưng bọn hắn chiến lực có thể xa bay long chiến không phải có thể so sánh.

Ba người dậm chân mà đi, tốc độ cũng không nhanh, xâm nhập Ám Hư sinh linh trong quân đội, đưa tay chính là chém giết, một bên tiến lên một bên giết, bọn hắn tiến lên bao lâu, liền có thể giết bao nhiêu Ám Hư sinh linh.

Một màn này, không thể nghi ngờ là để tất cả quan chiến sinh linh đều là mười phần rung động.

Phải biết, bọn hắn đều là muốn mau chóng theo Ám Hư sinh linh trong đại quân lao ra, càng nhanh càng tốt, có thể Mộng Khấu Lạc bọn người, là hoàn toàn tương phản, Ám Hư sinh linh đến bao nhiêu, giết bao nhiêu.

Quả nhiên là bá khí vô song!

"Huhu hức!" Đúng lúc này, long chiến không phải bên người lại là vang lên âm thanh quen thuộc kia.

Tử hồn lửa nhìn xem nhiều như vậy Ám Hư sinh linh, tiểu gia hỏa con mắt lập tức liền đỏ lên, bắt đầu hô to gọi nhỏ, kém chút đi vào giết cái long trời lở đất.

Nó cùng rất nhiều La Hư người cùng một chỗ, trải qua một đoạn dài dằng dặc bị Ám Hư sinh Linh nô phục dịch thời gian, đây mới thực sự là hắc ám không có hi vọng.

Mà lại, nhìn thấy cái kia Linh Hư người đại phát thần uy, không ngừng chém giết Ám Hư sinh linh, nó trong lòng thì càng không dễ chịu, những này lấy Ám Hư sinh linh là địch Linh Hư người, năm đó cũng dạng này đồ sát La Hư người a!

"Huhu hức!" Lần này, nó là đang khóc.

Khương Dự lôi kéo tiểu gia hỏa, chẳng thế, nó liền muốn một mồi lửa đem tầng thứ nhất này cho toàn đốt đi.

Đương nhiên, tiểu gia hỏa hiện tại lực lượng cũng bị áp chế, tự nhiên là làm không được.

Chính vì vậy, tiểu gia hỏa trong lòng còn khí a, nôn một đám lửa ra không đốt hai lần liền xong rồi!

Nó là muốn hung hăng giáo huấn một chút Ám Hư sinh linh cùng cái kia Linh Hư người.

Long chiến không phải kinh ngạc, thấy được ôm con kia "Huhu hức" kêu tiểu gia hỏa Khương Dự.

Cuối cùng vẫn là tiến đến rồi?

Nhớ tới trước đó Khương Dự phong khinh vân đạm.

Xem ra là ta suy nghĩ nhiều, hắn cũng đối Mộng Khấu Lạc đám người phá cục chiến đấu cảm thấy hứng thú.

Khi tiến vào đến diệt ngầm tháp về sau, Khương Dự quét một vòng, chung quanh đều là dày đặc tê tê sinh linh, mà ở vào chiến tranh bên trong ba người phảng phất như là hí bên trong nhân vật chính, trong chiến tranh như xuất nhập chỗ không người, nhẹ nhõm thu gặt lấy Ám Hư sinh linh sinh mệnh.

"Đây chính là tầng thứ nhất?"

"Hết thảy chín mươi bảy tầng đều là đã từng cùng Ám Hư sinh linh đại chiến cục diện?" Khương Dự có chút lẩm bẩm nói.

Có những này kỷ thực chiến tranh tràng diện, cái này diệt ngầm tháp, cũng vẫn có thể xem là đầy đủ giải Ám Hư sinh linh một cái trọng yếu đường tắt a!

Khương Dự con mắt lấp lóe, dự định hảo hảo xông vào một lần cái này diệt ngầm tháp.

Dù sao, phải đến Linh Hư bảo khố, cái này diệt ngầm tháp cũng là phải qua đường.

...

Mộng Khấu Lạc bọn người dọc theo con đường này, cuối cùng là hướng các sinh linh phô bày chiến lực của mình kinh khủng, long chiến không phải theo một tầng đến tầng mười ba, chính mắt thấy đã từng mình tân tân khổ khổ mới thông quan chiến tranh tràng diện, đến ba người trong tay, lại giống như là uống nước đồng dạng đơn giản.

Ba người vẻn vẹn là dựa vào lấy đồng cấp chiến lực, một đường nghiền ép lên đi, tầng mười ba chiến tranh cục diện đối với bọn hắn mà nói không có bất kỳ cái gì độ khó.

Dù là trong lòng sớm có đoán trước, khi thật sự nhìn thấy một màn này thời điểm, long chiến không phải trong lòng vẫn là mười phần thất lạc, dù sao, những này cửa ải, đã từng là hắn dùng hết hết thảy mới miễn cưỡng thông qua.

Tầng mười ba về sau, long chiến không phải là không có cách nào lại đi theo tận mắt quan sát chiến tranh cục diện, chỉ có thể thối lui đến diệt ngầm trong tháp đặc thù quan chiến khu, nhưng là, chuyện này chỉ có thể nhìn cái đại khái, nào có tự mình kinh lịch như vậy cẩn thận. Chỉ là so với không có cường.

Phía trước tầng mười ba, Mộng Khấu Lạc bọn người không có chút nào quan tâm, đối với hôm nay bọn hắn, những này cấp độ chiến tranh cục diện đã không đủ để thành mảy may uy hiếp.

Điểm khó khăn chân chính tại năm mươi tầng về sau!

Tam đại lục các sinh linh cũng đi theo Mộng Khấu Lạc bọn người một đường hướng lên, thẳng đến xông tháp vọt tới cực hạn của mình mới thôi.

Chỉ có khi thấy Mộng Khấu Lạc đám ba người xông tháp thời điểm, bọn hắn mới có thể ý thức được trong đó có bao nhiêu chênh lệch, đặc biệt là mình nhọc lòng mới miễn cưỡng thông qua địa phương, đến trong tay người ta liền cùng bẻ gãy cây tăm đồng dạng đơn giản.

Rất nhiều sinh linh nhớ kỹ, đang xông nhốt thời điểm, mình còn bị kia kinh khủng Ám Hư sinh linh khi dễ cực kỳ thê thảm, có đôi khi còn phát động bảo hộ cơ chế, chẳng thế, trực tiếp liền vẫn lạc.

Chiến tranh là tàn khốc!

Rất nhiều sinh linh xông tháp đến đằng sau đều là ở thế yếu, chính là bị tàn khốc một phương, mà đối với Mộng Khấu Lạc bọn người mà nói, tình trạng như vậy hiển nhiên là không tồn tại.

Cho dù là cường đại tới đâu cửa ải, lại hung hiểm chiến tranh, đều ở trong tay bọn họ biến nguy thành an.

Lúc này, rất nhiều sinh linh đều đối Mộng Khấu Lạc bọn người sinh ra sùng bái chi tình, đây chính là bọn họ tam đại lục đỉnh tiêm cấp độ sinh linh, có sinh linh như vậy tồn tại, có bọn hắn dẫn đầu, liền xem như Ám Hư sinh linh xâm lấn lại như thế nào?

Mộng Khấu Lạc bọn người lúc này liền cho phía dưới đông đảo sinh linh một loại sự tự tin mạnh mẽ tâm.

Long chiến không phải thối lui ra khỏi diệt ngầm tháp thí luyện về sau, mới chú ý tới tại tầng mười ba thời điểm, lại còn tại có cái kia quen thuộc "Huhu hức" thanh âm.

Ánh mắt của hắn lập tức trừng lớn, có chút kinh hãi, phải biết, tại không phải tam đại lục sinh linh bên trong, liền số hắn xếp hạng tối cao, đến tầng mười ba về sau, hẳn là chỉ có hắn một cái không phải tam đại lục sinh linh mới đúng.

Nhưng là, kia "Huhu hức" thanh âm hiển nhiên là sẽ không sai, chính là tiểu gia hỏa kia phát ra âm thanh kỳ quái.

Long chiến không phải một tìm, rốt cục tại đông đảo sinh linh bên trong phát hiện Khương Dự cùng tử hồn lửa cái bóng, bọn hắn tại đông đảo sinh linh bên trong vô cùng không thấy được, cứ như vậy tùy ý tìm một cái bên cạnh đứng đấy, cũng không ai chú ý bọn hắn.

Lập tức, ánh mắt của hắn phức tạp.

...

Diệt ngầm tháp thứ năm mươi mốt tầng!

Lúc này, còn có thể đi theo Mộng Khấu Lạc đám người sinh linh đã rất ít đi, mà lại, vượt quan đối với bọn hắn mà nói, cũng không còn nhẹ nhõm.

Có chút sinh linh tu vi không đạt được yêu cầu, trực tiếp liền lui, đi quan sát khu quan sát Mộng Khấu Lạc bọn người chiến đấu.

"Lúc này, rốt cục có một chút ý tứ!" A Du Loan vừa cười vừa nói, trong đôi mắt chiến ý mười phần, phía trước năm mươi tầng, thế nhưng là để hắn một chút cũng không có qua đủ nghiện.

Đối với bọn hắn ba người mà nói, chiến đấu vừa mới bắt đầu!

"Huhu hức!" Tử hồn lửa hoàn toàn như trước đây kêu lên.

Rất nhiều sinh linh đều cảm thấy kỳ quái, cái này diệt ngầm tháp là lại xảy ra điều gì trò mới, làm sao vẫn luôn có cái này thanh âm kỳ quái.

"Ai, dọc theo con đường này đến, bên tai giống như đều có huhu hức đang gọi a!"

Mà lúc này đây, một mực chuyên tâm quan sát Mộng Khấu Lạc bọn người vượt quan các sinh linh mới rốt cục bắt đầu chú ý tới Khương Dự cùng tử hồn lửa tồn tại.

Cái này hai hàng một mực tại đám người biên giới, cứ như vậy hòa với hòa với, đã đến năm mươi mốt tầng, trên thực tế, Khương Dự cùng tử hồn lửa đều không có ra cái gì lực, đi theo những này vượt quan sinh linh, liền dựa vào lấy "Tẩu vị", liền trên đường đi tới.

Chung quanh các sinh linh trong mắt chảy ra kinh hãi.

Đoạn đường này đều không có phát hiện Khương Dự cùng tử hồn lửa tồn tại, thần kinh thô điểm, nói là cái này hai hàng tồn tại cảm thấp, nhưng là, cẩn thận suy tính, liền sẽ phát hiện người ta là che giấu khí tức bản sự cường.

Trọng yếu nhất chính là, đây không phải tam đại lục sinh linh, làm sao lại xông đến cái này năm mươi tầng đi lên? Cái này đều không khác mấy phải đến một trăm tên!

Chẳng lẽ là cái nào tam đại lục sinh linh ngụy trang, cố ý đến làm quái?

"Uy! Ca môn, ngươi dạng này liền không có ý nghĩa!" Một cái sinh linh đứng ra, cau mày nói, trong lòng có chút khó chịu, về phần tại sao biết khó chịu, bởi vì, hắn chính là trước đó cái kia nói "Tam đại lục bên ngoài sinh linh có thể đi vào năm ngàn liền chạy trần truồng" gia hỏa.

Đó bất quá là một câu trò đùa lời nói, nhưng Khương Dự cố ý ngụy trang thành tam đại lục bên ngoài sinh linh, không phải tận lực cùng hắn không qua được sao?