Theo Tần gia lão tổ tiếng nói rơi xuống, không gian chung quanh có một tia ba động, cùng một thời gian, mười mấy khe hở không gian đột nhiên sinh ra.

Lần lượt từng thân ảnh xuất hiện.

Trung Vực đỉnh tiêm thế lực Thiên Cảnh đỉnh phong nhóm xuất hiện.

Cùng Tần gia lão tổ một phe cánh ẩn thế đại tộc nhóm, ngoại trừ Phong Đô nhà lão tổ, còn lại gia tộc lão tổ đều hiện thân.

Mà tông môn thế lực, từng cái Thiên Cảnh đỉnh phong đích thân tới, thiên hợp điện, Huyền Đan Tông... Thậm chí bao gồm Thiên Chú Thành lão tổ cùng Thái Cực Kiếm núi sơn chủ.

Những ngày này cảnh đỉnh phong nhóm, mỗi một cái đều giống như một tòa núi cao nguy nga, đứng vững tại Khương Dự bốn phía, đem phiến khu vực này vây lại.

Cường đại như vậy đội hình, vẫn là tại hơn mười năm trước cùng một chỗ chống cự nửa bước Hư Cảnh lòng đất sinh vật phụng điên chi vương thời điểm mới xuất hiện qua.

Ẩn thế đại tộc cùng Khương Dự xưa nay có ân oán, nhất là ngấp nghé tại Khương Dự "Luyện khí chi pháp", huống chi bây giờ trở về Khương Dự Thiên Cảnh nhị trọng liền có Thiên Cảnh đỉnh phong thực lực, càng là có thật sâu dụ hoặc.

Mà tông môn thế lực, một mặt là mười năm trước Khương Dự lựa chọn đứng tại một cái lòng đất huyết mạch người bên kia, lừa giết đông đảo tông môn thế lực Thiên Cảnh cường giả, kết thù hận, một phương diện khác bọn hắn đối Khương Dự khoa học kỹ thuật không có biện pháp là giả.

Một đám Thiên Cảnh đỉnh phong vây quanh Khương Dự, đều là lông mày nhẹ nhàng nhíu lại không nói lời nào, cho dù là lấy bọn hắn sống nhiều năm như vậy kinh lịch, đối quá khứ lịch sử hiểu rõ như vậy, đều không thể không sợ hãi thán phục trước mắt người thanh niên này thành tựu.

Tuổi như vậy, liền đã đạt đến có thể cùng bọn hắn những lão gia hỏa này sánh vai độ cao.

"Chỉ có thể nói, hậu sinh khả uý!" Thái Cực Kiếm núi sơn chủ vuốt vuốt mình một điểm râu ria.

Một đám Thiên Cảnh đỉnh phong trung tâm, một viên màu xanh thẳm hình cầu bên cạnh, Khương Dự một cái tay chống tại phía trên, trên mặt cũng không thấy hoảng hốt, thần sắc trở nên vô cùng nghiêm túc.

Hắn nhìn về phía tông môn thế lực một đám Thiên Cảnh đỉnh phong, những người này đối đãi ánh mắt của mình phức tạp, có lạnh lùng, có căm hận, có đáng tiếc.

Sau đó, Khương Dự vừa nhìn về phía Thiên Chú Thành lão tổ, cái này đã từng trưởng bối của mình, lúc này thần sắc u thán, mặc dù gặp mặt số không nhiều, Khương Dự nhưng cũng là nhận qua hắn không ít trông nom, chỉ là bây giờ lại là đứng ở mặt đối lập.

Nên tới cuối cùng sẽ đến.

Mười năm trước hắn không có chết, còn giết các đại đỉnh tiêm thế lực đông đảo Thiên Cảnh, mười năm về sau, các đại đỉnh tiêm thế lực tự nhiên cũng sẽ không bỏ qua hắn.

Chỉ là, không nghĩ tới, vừa về tới La Hư đại lục, liền muốn trực diện nhiều ngày như vậy cảnh đỉnh phong.

Khương Dự nhưng không có quên, tại hơn mười năm trước lòng đất sinh vật xâm lấn trong trận chiến ấy, tất cả tông môn thế lực Thiên Cảnh đỉnh phong liên thủ kết thành trận pháp, ngay cả nửa bước Hư Cảnh phụng điên chi vương đô nhất thời không làm gì được.

Làm sao huống, bây giờ còn thêm ẩn thế đại tộc Thiên Cảnh đỉnh phong nhóm.

"Chư vị tiền bối, thật đúng là để mắt ta, coi ta là phụng điên chi vương đối đãi..." Khương Dự cười giỡn nói.

Ngay tại lúc đó, Khương Dự thôi động tinh tế chi thành không gian thông đạo, sẽ tại xa xa Băng Du Lăng, Bão Bão cùng băng Ngọc Nghê cho chuyển di tiến vào tinh tế chi thành bên trong.

Một trận đại chiến liền muốn bắt đầu, Băng Du Lăng bọn người ở tại bên ngoài không quá an toàn.

"Thiên phú của ngươi có thể xưng quỷ dị vô cùng, các loại năng lực khó lòng phòng bị, mặc dù không đến mức phụng điên chi vương cấp bậc kia, cũng đáng được chúng ta cẩn thận ứng đối." Thái Cực Kiếm núi sơn chủ từ tốn nói.

Đối mặt nhiều như vậy Thiên Cảnh đỉnh phong, Khương Dự thần sắc trở nên nặng nề.

Không gian lần lượt sụp đổ!

Khương Dự đem vị trí ổn định ở một cái tông môn thế lực Thiên Cảnh đỉnh phong phía trên.

"Sụp đổ thất bại!" Thụy tâm thanh âm truyền đến.

Một đám tông môn thế lực Thiên Cảnh đỉnh phong thần sắc như thường.

Khương Dự cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, theo tông môn thế lực Thiên Cảnh đỉnh phong nhóm vừa xuất hiện, hắn liền cảm thấy tất cả mọi người khí cơ là ẩn ẩn liên hệ với nhau, đã sơ bộ có trận pháp hình thức ban đầu.

Trận pháp này hình thức ban đầu mặc dù không đến mức đối phó phụng điên chi vương lúc như vậy hoàn toàn, nhưng là, vẻn vẹn chỉ là vững chắc riêng phần mình thể nội không gian, đã là dư xài.

Từ đó cũng nhìn ra, Thái Cực Kiếm núi sơn chủ chờ Thiên Cảnh đỉnh phong mặc dù đã chăm chú đối đãi Khương Dự, nhưng là cũng xa xa không có nghiêm trọng đến phụng điên chi vương loại kia cấp độ, chẳng thế không biết vẻn vẹn sử xuất một cái trận pháp hình thức ban đầu.

Khương Dự lại nhìn một chút ẩn thế đại tộc mấy cái Thiên Cảnh đỉnh phong, tình huống cũng cùng tông môn thế lực không sai biệt lắm.

Tại mới vừa cùng Tần gia lão tổ trong trận chiến ấy, không gian lần lượt sụp đổ kỹ thuật năng lực bại lộ ra, Thiên Cảnh đỉnh phong nhóm rất nhanh liền phân tích tìm được ứng đối phương pháp.

"Ngươi một cái trọng yếu thủ đoạn công kích đã bị phế, một cái khác phòng vệ thủ đoạn cũng không biết có thể chống đỡ bao lâu lão phu thế công!" Tần gia lão tổ hừ lạnh một tiếng nói, vừa rồi giao thủ thất bại để tâm tình của hắn thật không tốt.

"Lại thêm ta một cái đi!"

"Còn có ta!"

Tông môn thế lực bên trong, có hai vị Thiên Cảnh đỉnh phong đồng thời đi ra, nhìn về phía Khương Dự ánh mắt bên trong, lạnh lùng chi cực.

Vây quanh Khương Dự Thiên Cảnh đỉnh phong rất nhiều, nhưng không đến mức muốn tất cả mọi người đồng loạt ra tay vây công.

Liền Khương Dự trước mắt mặt ngoài ra trình độ, kết một cái trận pháp phòng ngự một chút quỷ dị năng lực, còn lại, liền giao cho mấy cái Thiên Cảnh đỉnh phong đồng loạt ra tay còn kém không nhiều lắm.

Khương Dự cũng minh bạch chúng Thiên Cảnh đỉnh phong ý tứ, nhìn về phía kia theo tông môn thế lực bên trong ra hai cái không giống với khác Thiên Cảnh đỉnh phong, hơi nghi hoặc một chút.

"Ta và các ngươi cừu hận so với bọn hắn càng sâu?"

"Không tệ, mười năm trước, vây giết ngươi Thiên Cảnh bên trong chết đi có ta thân tử." Trong đó một cái Thiên Cảnh đỉnh phong nói, băng lãnh sát ý đang tỏa ra.

Một cái khác Thiên Cảnh đỉnh phong không nói gì, trầm mặc mà băng lãnh, xem ra tình huống cũng kém không nhiều.

Mười năm trước trận chiến kia, Khương Dự giết rất nhiều tông môn thế lực thành viên trọng yếu, kết xuống cừu hận không nhỏ.

"Ừm." Khương Dự nhẹ gật đầu.

"Báo thù là hẳn là, chỉ là mong ước các ngươi không nên đem mạng của mình cũng cho góp đi vào." Khương Dự đối hai vị kia Thiên Cảnh đỉnh phong nghiêm túc nói.

"Miệng lưỡi lợi hại, vẫn là ngẫm lại ngươi làm như thế nào sống sót đi..." Phí công Đồ gia Thiên Cảnh đỉnh phong cũng đứng dậy, muốn cùng Tần gia lão tổ đồng loạt ra tay.

Thủ vòng chiến đấu, liền có bốn vị Thiên Cảnh đỉnh phong xuất chiến.

Đây là bọn hắn quan sát vừa rồi Khương Dự cùng Tần gia lão tổ chiến đấu, trong lòng có cân nhắc, ý thức được Khương Dự tuyệt không phải một người có thể địch.

Mà như là đã muốn liên thủ, vậy liền dứt khoát bốn cái Thiên Cảnh đỉnh phong cùng một chỗ đem Khương Dự đánh bại.

Khương Dự nhẹ nhàng cười một tiếng.

"La Hư đại lục có bao nhiêu Thiên Cảnh đỉnh phong ta còn là biết đến, đã ta hôm nay dám trở về, cũng đã làm xong hết thảy chuẩn bị, coi như các ngươi đồng loạt ra tay, lại có thể thế nào?"

Khương Dự thanh âm không lớn, mỗi chữ mỗi câu nghe lại là phách lối mà khinh cuồng.

Chúng Thiên Cảnh đỉnh phong nhóm lông mày đều là không khỏi nhíu lại, trong lòng có một tia hỏa khí.

Mà lúc này đây, bốn vị Thiên Cảnh đỉnh phong đã xuất thủ, mang theo vô thượng uy thế, loại tồn tại này mỗi một cái đều có lực lượng hủy thiên diệt địa, cơ hồ sẽ rất ít liên thủ.

Bọn hắn động thủ một nháy mắt, đem thôi động không gian chi lực cưỡng ép trấn áp Khương Dự xung quanh tất cả không gian, khiến cho mỗi một tấc đều không thể phá vỡ, cùng là Thiên Cảnh đỉnh phong cũng khó khăn phá.

Sau đó, hủy thiên diệt địa thế công, theo bốn phương tám hướng hướng về Khương Dự đánh tới.

"Có thể bị bốn cái Thiên Cảnh đỉnh phong tập sát, cũng coi là vinh hạnh của ngươi!" Phí công Đồ lão tổ âm thanh lạnh lùng nói.

Khương Dự lông mày khẽ động, giơ lên "Tinh tế chi thành" viên này màu xanh thẳm quang cầu, lập tức, lam quang công bố, tinh tế chi thành ở trong lại một đám trong kiến trúc, phụ thuộc khoa học kỹ thuật sản phẩm bắt đầu vận chuyển.

Một tòa thật dày quang thuẫn theo tinh tế chi thành bên trên lan tràn ra, bao khỏa Khương Dự toàn thân.

Tại quang thuẫn vờn quanh thời khắc, bốn vị Thiên Cảnh đỉnh phong thế công cũng đã toàn bộ rơi xuống.

Lập tức, một trận oanh thiên liệt địa thanh âm vang lên, thiên địa phảng phất đều muốn sập, bốn vị Thiên Cảnh đỉnh phong năng lượng bộc phát vô cùng kinh khủng, như là tận thế lại xuất hiện.

Khủng bố như vậy năng lượng, tại giao thủ thời khắc, hướng bốn phía phát ra mà đi, đủ để đem mảnh này rộng lớn đất tuyết chấn động đến phá thành mảnh nhỏ, trở thành một vùng phế tích.

Nhưng mà, chuyện như vậy nhưng không có phát sinh.

"Nhiều như vậy năng lượng cũng không thể lãng phí, phát tán ra chính là tội lỗi lớn a!" Khương Dự thanh âm vang lên.

Bốn vị Thiên Cảnh đỉnh phong cuồng bạo lực lượng, tại tiếp xúc đến quang thuẫn một nháy mắt, khó khăn lắm bạo phát đi ra, cũng chỉ thấy hết thuẫn bắt đầu vặn vẹo thành bốn cái vòng xoáy, đem tiếp xúc ở phía trên năng lượng toàn bộ đều hấp thu đi vào, dọc theo quang thuẫn một mực chuyển vận đến tinh tế chi thành ở trong.

Bốn vị Thiên Cảnh đỉnh phong trong mắt con ngươi đều là bỗng nhiên co rụt lại, gọi thẳng không có khả năng.

Mà liền tại bọn hắn kinh hãi thời khắc, Khương Dự trong tay tinh tế chi thành lại là khẽ động.

Tinh tế chi thành thủ đoạn công kích ngoại trừ Khương Dự sáng tạo cái mới "Nện" cùng không gian lần lượt sụp đổ bên ngoài, đương nhiên sẽ không cũng chưa có khác!

"Sinh vật tế bào diệt tuyệt quang huy!"

Theo thụy tâm thao túng, tinh tế chi thành bên trong, nội bộ một bộ phận máy móc vận chuyển, bốn đạo xán lạn mà mỹ lệ quang huy, như là thần quang, nhanh chóng xông về kia bốn cái Thiên Cảnh đỉnh phong.

Đây cũng là thủ đoạn mới!

Bốn vị Thiên Cảnh đỉnh phong ý thức được điểm này, trong lòng cẩn thận vô cùng, thân hình khẽ động, không muốn đón đỡ cái này cảm giác ở trong tương đối nguy hiểm nhưng lại nhìn không ra mảy may mánh khóe đồ vật.

Nhưng mà, bọn hắn quỹ tích khúc chiết, thậm chí nhảy vọt không gian, kia bốn đạo quang huy đi theo phát sinh từng đạo đường vòng cung, làm cần không gian khiêu dược thời điểm, thụy tâm cũng đều vì bốn đạo quang huy mở ra không gian thông đạo, phối hợp với truy kích.

Bốn vị Thiên Cảnh đỉnh phong thần sắc trầm xuống, biết vật này là trốn không thoát, chỉ có thể đem nó đỡ được.

Vừa nghĩ đến đây, bọn hắn đều là lấy ra thủ đoạn của chính mình.

Có dùng công thay thủ, mưu toan hủy hoại đuổi theo quang huy, có thì là đơn thuần phòng ngự, có sử dụng chuyển di chi pháp, có thì muốn phân giải thế công.

Tần gia lão tổ một thân kinh văn màu đen dày đặc, tứ tán ở xung quanh hắn, bộc phát ra lực lượng cường đại, tạo thành một cái tuyệt đối phòng ngự, một vệt sáng rơi vào phía trên, cùng kinh văn lực lượng điên cuồng đối kháng.

Thật lâu, kinh văn lực lượng tiêu hao không ít, mà kia đánh tới quang huy dần dần tiêu tán ra, mà có giống nhau tình huống, còn có mặt khác ba cái Thiên Cảnh đỉnh phong.

Bọn hắn đều là thở dài một hơi, xem ra, này quỷ dị quang huy cũng không như trong tưởng tượng đáng sợ!

"Bây giờ liền bắt đầu buông lỏng? Sớm điểm." Khương Dự tiếng cười truyền đến.

Tùy theo nương theo, còn có bốn đạo theo tinh tế chi thành bên trong bắn ra quang huy, đã tới gần trước mắt của bọn hắn.

Bốn vị Thiên Cảnh đỉnh phong chống cự, rất cố hết sức đem cái này bốn đạo quang huy cho tiêu tán rơi.

Nhưng mà, lúc này, lại là bốn đạo quang huy bắn tới, căn bản không cho bọn hắn thở thời gian.

Như thế bảy tám lần về sau, đầu tiên là tông môn thế lực một cái Thiên Cảnh đỉnh phong không thể thành công ngăn trở một vệt sáng, bị chiếu đến trên thân.

Chỉ gặp, làm quang huy rơi xuống về sau, thiên cảnh này đỉnh phong thân thể, từng cái tế bào bắt đầu tiêu tan, phảng phất bọt khí bị đâm thủng, biến thành từng cái chết tế bào tróc ra.

Đầu tiên là bề ngoài làn da hoại tử tróc ra, sau đó là huyết nhục, kinh mạch... Một đạo sinh vật tế bào diệt tuyệt quang huy liền để thiên cảnh này đỉnh phong trên người huyết nhục đi hơn phân nửa, độc lưu lại quanh thân huyết hồng, dữ tợn đáng sợ.

Một màn này, là để người chung quanh đều là trong lòng phát lạnh.

Nhất là ngay tại chống cự quang huy ba người khác, trong lòng càng là cẩn thận vô cùng, tuyệt không thể để cái này quang huy rơi trên người mình.

Kia bị hủy đi hơn phân nửa huyết nhục Thiên Cảnh đỉnh phong, ngũ quan đều hủy, trong lòng vô cùng phẫn nộ, ngay tại lúc đó, linh khí bộc phát ra cường đại sinh cơ muốn đi chữa trị nhục thân của mình.

Lấy Thiên Cảnh đỉnh phong cường đại sinh mệnh lực mà nói, chỉ cần chịu tiêu hao, này lại là một cái rất nhanh quá trình, nhục thể của hắn chậm rãi khôi phục.

Nhưng mà, còn không có khôi phục hoàn toàn, lại là một đạo sinh vật tế bào diệt tuyệt quang huy nhẹ nhàng tới, đem hắn trên người huyết nhục lần nữa hủy đi hơn phân nửa, rất nhiều nơi đã lộ ra trắng ngần bạch cốt, trong đầu ẩn ẩn đều có thể nhìn thấy Tinh Thần Chi Hỏa.

Thiên cảnh này đỉnh phong kêu đau đớn.

Chuyện này với hắn tổn thương rất lớn.

Đến Thiên Cảnh đỉnh phong cấp độ này, linh hồn đã có thể thoát ly nhục thân đơn độc tồn tại, nhưng là, thoát ly nhục thân linh hồn cũng rất yếu kém, tại không có nhục thân cơ sở tình huống dưới muốn chỉ bằng vào linh hồn khôi phục, cần hao phí thời gian dài cùng linh khí.

Mà đúng lúc này, một cái khác Thiên Cảnh đỉnh phong tựa hồ cũng muốn không kiên trì nổi.

Tần gia lão tổ còn có thể kiên trì một hồi, mà phí công Đồ lão tổ đã phi thường cố hết sức.

Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, chung quanh Thiên Cảnh đỉnh phong nhóm, làm sao không biết chỉ bằng vào bốn cái Thiên Cảnh đỉnh phong căn bản không thể nào là Khương Dự đối thủ.

Chính như Khương Dự lời nói, hắn dám trở về, tự nhiên là có chuẩn bị.

Không chút do dự cùng già mồm, sớm cũng cái gì mặt mũi mà nói, tông môn thế lực cùng ẩn thế đại tộc Thiên Cảnh đỉnh phong đều là đi lên hỗ trợ.

Nếu người nào nhục thân bị hủy, trừ phi có khó có thể dùng tưởng tượng thiên tài địa bảo, nếu không không có cái mấy trăm năm, là đừng nghĩ khôi phục.

Huyền Đan Tông lão tổ lấy ra một viên đan dược cho kia thụ thương Thiên Cảnh đỉnh phong: "Hữu nghị giá, chục tỷ linh thạch."

Kia thụ thương Thiên Cảnh đỉnh phong không lo được nhiều như vậy, cầm qua ăn vào, trên thân thể làm tổn thương trong nháy mắt liền khôi phục, Huyền Đan Tông đan dược dược hiệu đúng là tốt khoa trương, Thiên Cảnh đỉnh phong nhục thân đều có thể nhanh như vậy nhanh khôi phục.

Khôi phục về sau, thiên cảnh này đỉnh phong nhìn về phía Khương Dự ánh mắt, là cừu hận thêm oán độc.

Khương Dự thẳng tắp nhìn xem tất cả mọi người con mắt, cho dù là lại đối với hắn sát ý sung túc, lại ngấp nghé hắn khoa học kỹ thuật, lại xem hắn làm phản nghịch.

Hôm nay, hắn trở về, liền đã chuẩn bị xong đối mặt hết thảy, cũng có đầy đủ cậy vào.

Sớm tại chưa có trở lại La Hư đại lục thời điểm, kia thời gian mười năm bên trong, Khương Dự liền suy nghĩ qua, một khi trở lại La Hư đại lục, nên như thế nào ứng đối đông đảo cường đại Thiên Cảnh đỉnh phong.

Lấy trước mắt hắn trình độ khoa học kỹ thuật, còn không đạt được cấp tám khoa học kỹ thuật trình độ, chất lượng bên trên không thể tăng lên, Khương Dự liền lựa chọn mở rộng số lượng.

Bây giờ tinh tế chi thành, các loại vũ khí khoa học kỹ thuật Tề Toàn, mà lại số lượng khá nhiều, cũng không e ngại nhiều người.