"Thần sứ đại nhân, mới vừa rồi Thánh Nha thú đột nhiên táo bạo, là có cái gì nguyên do sao?"

Tại quỳ sát dân trấn bên trong, có một cái nông phu đánh bạo, đối thần sứ đặt câu hỏi nói.

Đối nông phu, còn lại dân trấn đều là mặt lộ vẻ phẫn nộ, thần sứ đại nhân cao cao tại thượng, há lại bọn hắn có tư cách trực tiếp đặt câu hỏi!

Nông phu đặt câu hỏi về sau, cũng là hoảng hốt, trong lòng hối hận mình làm sao như vậy không chú ý thân phận. Bên cạnh đã có nhân chủ động đem hắn dựng lên đến, kéo tới đằng sau tiếp nhận trừng trị.

Thần sứ cười nhạt một tiếng, mỹ lệ nhẹ tay nhẹ ra hiệu, ngăn trở những cái kia muốn đối nông phu động thủ người.

"Thánh Nha thú sở dĩ lại đột nhiên táo bạo, đó là bởi vì, nó cảm nhận được ác ma tồn tại!" Thần sứ nhẹ nhàng nói, trong giọng nói mang theo một tia lãnh khốc.

"Ác ma? !"

Nghe vậy, tất cả dân trấn đều là kinh hãi, kìm lòng không được che miệng lại.

Bọn hắn nơi này, vậy mà lại xuất hiện ác ma, lần này nên làm cái gì? !

Không ai hoài nghi thần sứ.

"Ngay tại nửa tháng trước, chúng ta Thánh Viện gặp ác ma tập kích!" Thần sứ trong giọng nói mang theo một tia không dung tha thứ phẫn nộ.

Ngay cả Thánh Viện đều gặp tập kích? !

Dân trấn đều là bắt đầu khủng hoảng, Thánh Viện thế nhưng là bọn hắn chỗ dựa cuối cùng, nếu như ngay cả Thánh Viện đều không chế phục được ác ma, bọn hắn lại nên làm cái gì?

Tất cả mọi người nhìn xem thần sứ.

"Chúng ta hơn mười cái người hầu, toàn bộ đều chặn ngang chặt đứt, linh hồn bị hút đi, trong đó một cái quan hầu, càng là toàn thân bị đánh nát, linh hồn đều bị đánh tan, đây đều là ác ma làm ra, không dung tha thứ!" Thần sứ lời nói phun ra, một trận thần thánh mà uy nghiêm khí thế tản ra.

Nghe vậy, dân trấn đều là ngẩn ngơ, không nghĩ tới cái này ác ma đáng sợ như thế, bọn hắn chỉ có thể đem hi vọng đều ký thác trên người Thánh Viện.

Thánh Viện bên trong, sinh hoạt đều là thần sứ, thậm chí, còn có thần minh tại Thánh Viện bên trong ở lại, bọn hắn không ít mỹ lệ nữ tử thân thể đều là hiến cho thần minh, đây là khó được vinh quang, làm cho người hâm mộ.

Ác ma mặc dù lợi hại, nhưng cũng không thể là thần minh đối thủ.

Mà trước đây xuất hiện ác ma, lại có cái nào không phải bị thần minh thanh trừ hết rồi?

Vách núi trong sơn động, Khương Dự nghe vậy, sắc mặt ngẩn ngơ, tốt nửa ngày mới phản ứng được cái này thần côn nói ác ma chính là mình!

"Móa, ta nhất đại thiên kiêu, lúc nào thành ác ma?"

Khương Dự đau răng, nhìn xem cái này thích lắc lư người thần côn, một trận khó chịu.

"Tiếp xuống, ta biết phóng thích Thánh Nha thú, nó sẽ đi đem ác ma kia tìm tới, xé thành mảnh nhỏ!" Thần sứ còn nói thêm.

Nghe vậy, tất cả dân trấn đều là quỳ xuống, yên lặng chờ Thánh Nha thú phóng thích.

Nhưng là, có thể nhìn thấy, thân thể của bọn hắn đều là đang sợ run rẩy.

Thánh Nha thú thả ra, nó hoàn toàn tỉnh lại, một chút vọt lên lão cao, nhảy qua tế đàn gào thét một tiếng, Địa Cảnh tu vi triển lộ không thể nghi ngờ.

Trong nháy mắt đó, hình như có phong vân biến sắc chi tượng!

Thánh Nha thú xông vào trong đám người, to lớn thú trảo quét qua, sợ chết vô số quỳ trên mặt đất dân trấn, trên móng vuốt còn mặc mấy cỗ thi thể.

Nhưng mà, tại dạng này hung tàn dưới, không có một cái nào dân trấn dám động, chỉ là run rẩy phủ phục.

Thánh Nha thú tại đám người hai trảo bắt không ít người, nhét vào miệng bên trong, há miệng càng là khẽ cắn, vô số người tiến vào huyết bồn đại khẩu, răng nanh đảo qua lại là một mảnh tử thương.

Không có người phản kháng, như cái thớt gỗ bên trên thịt cá.

Như vậy nháo đằng hai lần, Thánh Nha thú cảm thấy hài lòng, mới trở lại tế đàn về sau, bổ nhào nghỉ ngơi.

Còn lại dân trấn đều là nhẹ nhàng thở ra.

"Thánh Nha thú sẽ không tổn thương vô tội con dân, vừa rồi chết đi người, tất cả đều là bị ác ma lây nhiễm người, Thánh Nha thú mới đem thanh trừ." Thần sứ từ tốn nói.

Nghe vậy, dưới đáy dân trấn đều là vui sướng, nguyên lai vừa rồi những cái kia, đều là bị ác ma lây nhiễm người, còn tốt chết!

"Thánh Nha thú ngay tại cảm ứng ác ma khí tức, một khi hoàn thành, liền sẽ lập tức đem ác ma đánh giết!" Thần sứ uy nghiêm nói, mang theo một tia lạnh lùng.

Dân trấn trong lòng vui sướng, dạng này cũng quá tốt, quả nhiên, thần minh là đáng giá phụ thuộc a!

...

"Cái này hỗn đản!" Khương Dự cực kỳ tức giận, trong lòng cực độ khó chịu.

Đầu tiên là bị nói thành ác ma còn chưa tính, xem ở ngươi là ảo cảnh trên mặt mũi, không so đo với ngươi, nhưng bây giờ, vậy mà lợi dụng lên hắn, đến đường hoàng cho kia xuẩn thú ăn, thật sự là lẽ nào lại như vậy!

"Chuyện xấu đều là ngươi làm, kết quả người tốt ngươi tới làm, phá hư người ngược lại là ta!"

Mặc dù là huyễn cảnh, nhưng Khương Dự vẫn là cảm giác có chút không thể nhịn!

Muốn hay không ban đêm lặng lẽ đi đem kia Thánh Nha thú làm thịt rồi, nướng thành thịt xiên, bày ở tế đàn bên trên?

Khương Dự nghĩ như vậy, nhưng cuối cùng vẫn lắc đầu, đối thủ của hắn, rất có thể là kia Thánh Viện bên trong kia cái gì thần minh.

Thánh Viện tình huống, Khương Dự vẫn không rõ sở, lúc này làm thịt cái này Thánh Nha thú không thể nghi ngờ là đánh cỏ động rắn.

Hiện tại là địch nhân ở trong tối, hắn cũng ở trong tối, một khi động thủ, chính là địch nhân ở trong tối hắn ở ngoài sáng.

Đáng chết, làm sao tiến vào Thánh Viện, giám thị khoa học kỹ thuật liền không dùng được đây?

Khương Dự buồn rầu.

Còn có một điểm, Khương Dự mục đích cuối cùng nhất là đánh vỡ huyễn cảnh, từ nơi này ra ngoài, cùng so sánh, kia cái gì thần minh cùng thần sứ, ngược lại là tiếp theo.

Khương Dự trù trừ kế hoạch của mình.

Nhưng mà, không bao lâu, hắn ở trong tối tình huống liền thay đổi!

Thánh Viện không có cách nào tìm tới Khương Dự cái này ác ma, nhưng lại có thể tìm tới váy liền áo tiểu nữ hài.

Váy liền áo tiểu nữ hài đối bọn hắn mà nói, có đặc thù ý nghĩa, nhất định phải đất là thần minh mang về.

Ngày hôm đó, Khương Dự y theo lệ cũ, tại vách núi trên bãi cỏ, bồi tiếp tiểu nữ hài phơi nắng, tiến một bước kéo vào cả hai khoảng cách.

Hắn hiện tại là một tên rất xứng chức bảo mẫu, chỉ muốn sớm một chút từ cô bé này trên thân tìm tới đi ra biện pháp.

Mà vừa lúc này, kia cái gọi là thần sứ, xuất hiện!

Cái này nhìn cực kỳ mỹ lệ thần thánh thần côn, bước liên tục tuỳ tiện, nhìn không thể xâm phạm, cao quý để cho người ta không thể nào chống cự, chí ít, nơi này dân trấn cũng cho là như vậy.

Nàng đằng sau đi theo Thánh Viện một trăm cái người hầu, mỗi một cái đều là có hoặc nhiều hoặc ít tu vi.

Nhưng là, cao nhất, cũng không có vượt qua Dịch Cảnh!

Sau đó chính là quần thể người xem, ở phía sau cách thật xa, thưa thớt mà nhìn xem.

Khi thấy Khương Dự ác ma này lúc, đều quá sợ hãi, nhao nhao lộ ra sợ hãi vẻ chán ghét.

"Ác ma, ngươi trốn không thoát!" Thần sứ từ tốn nói, ngữ khí uy nghiêm.

Khương Dự quay đầu, nhìn thoáng qua cái này tự xưng thần sứ người, hắn còn chưa có đi tìm bọn hắn tính sổ sách, bọn hắn ngược lại trước tìm tới cửa.

Nhất là nhìn thấy, những người này tu vi, không khỏi cười nhạo một tiếng, liền chút thực lực ấy, liền muốn giết hắn, không khỏi quá không tự lượng sức!

Thần sứ xuất hiện, là thật đem tiểu nữ hài hù dọa, nàng bối rối vô cùng, liền muốn hướng bên bờ vực sơn động đi.

Dưới cái nhìn của nàng, nơi đó mới là duy nhất địa phương an toàn.

Trước khi đi, vẫn không quên lôi kéo Khương Dự!

Nàng không muốn Khương Dự cũng rơi vào cái kia kinh khủng địa phương!

Mấy ngày này, Khương Dự hiển nhiên đã trở thành nàng nhân sinh một bộ phận.

Khương Dự sờ lên đầu của nàng, đem nàng kéo ra phía sau.

"Yên tâm đi, đây đều là giả thần, ta là Chân Thần phái xuống tới trừng phạt bọn hắn!"