"Các ngươi không phải muốn đèn đuốc sao? Tốt, ta cho ngươi!"

Khương Dự khí thế mười phần, vang vọng cùng mảnh không gian này, phảng phất tại tuyên bố cái gì.

Theo hắn kể xong.

Cái này nhìn cũ nát cửa hàng trên nóc nhà, một điểm quỷ dị màu đỏ, đột nhiên từ mái hiên sáng lên.

Đầu tiên là đỏ một cái đầu ngón tay lớn nhỏ nguồn sáng, phát ra tương đối xán lạn quang mang, sau đó, cùng cái này nguồn sáng hai bên, lại sáng lên hai cái màu vàng chừng đầu ngón tay nguồn sáng.

Ngay sau đó, một nháy mắt, toàn bộ trên mái hiên phương, liên tiếp nhỏ đèn màu lấp lóe, phảng phất trong đêm tối ngũ quang thập sắc tinh tinh.

Mỹ lệ làm rung động lòng người, làm cho tất cả mọi người đều là bỗng nhiên kinh, mồm dài đến lão đại.

Phong Lịch hừ lạnh, trong lòng có loại dự cảm xấu.

Nhưng sự tình cũng không có kết thúc.

Cửa hàng cổng, hai đầu treo đầy đèn màu tuyến đường trải tại ven đường, màu cam chỉ riêng một chiếc một chiếc sáng lên, phảng phất mộng ảo, thông hướng đường cái.

Đám người trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem gần ngay trước mắt ánh đèn.

Ngay tại lúc đó, bốn phía bạch ngọc tường, từng mảnh từng mảnh phát ra ánh sáng nhạt lá cây sáng lên, trong lúc đó xen lẫn từng khỏa tử sắc óng ánh sáng long lanh viên cầu, mỹ lệ vô cùng.

Khương Dự cười một tiếng, đây vẫn chỉ là bắt đầu.

Cây kia cái cổ xiêu vẹo số bên trên, từ đỉnh rủ xuống mười mấy tuyến đường, nhỏ chừng đầu ngón tay màu trắng ánh đèn một hồi sáng, một hồi ngầm, cho người ta như ẩn như hiện cảm giác.

Cửa hàng trên tường, từng đạo tỏa ra ánh sáng lung linh đường vân xuất hiện từ phía trước chảy tới đằng sau, lại từ đằng sau chảy tới phía trước.

Chỉ là, một nháy mắt, nơi này liền bị đủ loại quang mang chiếu sáng, hoàn toàn không thua đối diện Phong Quận Chi phố, nhưng lại nhiều phong phú biến hóa.

Đúng vậy, đây là đèn!

Trên Địa Cầu vĩ đại nhất phát minh một trong.

Nhiều loại đèn màu, bóng đèn bị trải rộng ở cái địa phương này.

Nếu như chỉ là, dạng này, trả quá bình thản!

Khương Dự muốn là oanh động cực lớn!

Thế là, cùng Mính Trà căn này nho nhỏ cái này cửa hàng phía trên, một cái cự đại quang cầu đột nhiên sáng lên, hiện ra hình đa giác, tựa như trong biển hải đăng, trong nháy mắt quang mang vạn trượng.

Mảnh này vùng mới giải phóng vực, mỗi một cái địa phương đều bị cái này quang cầu chỗ chiếu sáng, ở vào ban ngày bên trong, tất cả mọi người là ngang đầu nhìn xem cái này đột nhiên xuất hiện mặt trời nhỏ.

Mà cái này mặt trời nhỏ bên trên, lại có vài cái chữ to.

"Mính Trà cửa hàng!"

Tất cả mọi người có thể nhìn thấy.

Đối với cái tên này, Khương Dự vốn định lấy cái bá khí một điểm, nhưng cân nhắc đến Mính Trà, cuối cùng lựa chọn cái này.

Cái này tuyên truyền vẫn là ra sức!

Mà cùng mấy cái kia chữ lớn dưới, còn có một hàng chữ nhỏ —— Thiên Chú Thành đệ tử Khương Dự gia nhập liên minh!

Thiên Chú Thành, la hư đại lục lớn nhất Luyện Khí Tông cửa, luyện khí thánh địa, muốn khai hỏa thanh danh, đây là cần thiết!

Đồng dạng cũng là đối bọn hắn bảo hộ.

Chỉ cần có Thiên Chú Thành đệ tử tấm chiêu bài này cùng, nơi đây lại là Thiên Chú Thành phụ thuộc hoàng triều, không ai dám đối bọn hắn làm một chút không hợp quy củ sự tình.

Thiên Chú Thành đệ tử cùng nam cảnh, chính là có dạng này địa vị, không phải Khương Dự lúc trước cũng sẽ không nghĩ trăm phương ngàn kế muốn gia nhập.

Hết thảy hết thảy, nói đến chậm chạp, nhưng biến hóa, bất quá trước sau hơn mười giây.

Cái này âm u, ẩn nấp, không làm cho người ta chú mục địa phương, trong nháy mắt liền biến thành hoàng đô hoa lệ nhất địa phương.

Cũ nát phòng ốc, phổ thông cái cổ xiêu vẹo cây, cùng ánh đèn thấp thoáng dưới, ngược lại trở nên có một phen đặc biệt vận vị.

Nơi này là hoàng đô sáng nhất địa phương, lộng lẫy nhất địa phương, ban đêm làm người khác chú ý nhất địa phương.

Cái này có lẽ quá kiêu căng, xác thực quá kiêu căng.

Nhưng Khương Dự biết, hắn khoa học kỹ thuật sớm muộn sẽ dung nhập thế giới này, cao điệu là tránh không khỏi.

Chính là, sắp bán đi một vài thứ đưa tới oanh động đều xa không chỉ đây.

Mà lại, cao điệu cũng là tốt nhất tuyên truyền!

Thiên Chú Thành đệ tử không cao điều, vậy ai trả cao điệu?

Giờ khắc này.

Phong Lịch sợ ngây người.

Hắn mang tới những cái kia thiếu gia cũng sợ ngây người.

Thập Thất Hoàng Tử lõm vào trong thịt mắt nhỏ trợn thật lớn.

Chớ khúc mộng như si như say mà nhìn xem một màn này, cảm thấy thật đẹp.

Trọng yếu nhất chính là, rất muốn, đoạt tới!

"Các ngươi muốn phi hành pháp bảo, tốt, cũng có thể cho các ngươi!"

Đúng lúc này, Khương Dự thanh âm đột nhiên lại vang lên!

Mọi người đều là giật mình.

Theo hắn lại nói xong, phòng ốc đằng sau, còn bị giờ khắc này sợ ngây người Mính Trà kịp phản ứng, luống cuống tay chân giẫm đang phi hành ván trượt bên trên.

Nàng chỉ biết là Khương Dự đang lộng thứ gì, nhưng cũng không rõ ràng tình huống cụ thể, giờ khắc này, trong nội tâm nàng thật thỏa mãn, cao hứng như là uống mật, nhất là khi nhìn đến "Mính Trà cửa hàng" thời điểm.

Đây là cửa hàng của nàng.

Sau đó, liền đến phiên nàng ra sân.

Khương đại ca nói, muốn mượn lấy cơ hội này, nhất cử đem bọn hắn cửa hàng thanh danh triệt để khai hỏa.

Chân đạp ván trượt bay, trong đầu hiện ra Khương Dự dạy cho nàng mỗi chữ mỗi câu, mỗi một cái trình tự.

Ván trượt bay bay ra, cách mặt đất cao ba mét, xuyên qua qua từng đạo ánh đèn, xuất hiện trong tầm mắt mọi người, mười một mười hai tuổi tiểu nữ hài, như là bay lượn tinh linh.

Lục váy bồng bềnh, Mính Trà đạp nhẹ ván trượt bay, bay lên không trung, tại cái kia lớn mặt trời bốn phía vờn quanh.

Ngay tại lúc đó, nàng tiểu xảo thân thể đột nhiên một cái vượt qua, trên không trung chuyển qua một trăm tám mươi độ, tóc xanh tung bay, đáng yêu gương mặt một tia mỉm cười tản ra.

Mính Trà mang theo ván trượt bay, làm ra từng cái không trung tiêu sái mà mỹ lệ động tác, còn quấn mặt trời nhỏ chuyển động tròn, càng lúc càng lớn.

Thập Thất Hoàng Tử tiểu mập mạp, trong lúc nhất thời nhìn ngây người!

"Cái này cái này, thật là phi hành đạo cụ? Cái này sao có thể?" Có người kinh ngạc lui lại, không thể tin được.

Đồng thời, có người lộ ra tham lam sắc thái.

Đây chính là phi hành pháp bảo!

Nhưng là, ngay sau đó, sự tình càng là hoàn toàn đổi mới bọn hắn nhận biết.

Cái kia giống như tinh linh tiểu nữ hài, vậy mà lại lấy ra hai khối ván trượt bay, trên không trung cùng ba khối ván trượt bay ở giữa nhảy vọt.

"Cái này. . . Cái này, phi hành pháp bảo lại có ba cái?"

Tất cả mọi người là sợ ngây người.

Phi hành pháp bảo, lúc nào như thế tràn lan rồi?

Bọn hắn là nhìn lầm sao?

Tất cả mọi người là dụi mắt.

Chớ khúc mộng miệng nhỏ khẽ nhếch, nàng lúc này chỉ có một loại ý nghĩ, mau đem đồ vật đoạt tới.

Cái này phi hành pháp bảo, nàng rất ưa thích.

Suất khí!

Nàng bộ ngực cao vút có chút chập trùng, mười phần hùng vĩ!

Giờ này khắc này, không chỉ riêng này bên trong mấy chục người đang nhìn một màn này, chính là cùng mảnh này vùng mới giải phóng vực tất cả mọi người, đều nhìn ánh mắt, nhìn về phía "Mính Trà cửa hàng", nhìn về phía bay lượn Mính Trà.

"Nơi đó, chẳng lẽ ẩn giấu đi một cái Thiên Chú Thành đệ tử thiên tài?"

"Nhiều như vậy mỹ lệ lửa đèn đồng dạng đồ vật, còn có kia phi hành pháp bảo, chỉ có Thiên Chú Thành đệ tử thiên tài mới có thể làm đến."

"Không sai, nhất định là!"

Thiên Chú Thành đệ tử, cùng hoàng đô, người bình thường thật rất khó nhìn thấy, chỉ có một ít danh môn vọng tộc, trong tộc có một hai cái hậu bối thiên phú đầy đủ, may mắn bái nhập, bọn hắn mới có thể cùng Thiên Chú Thành có liên hệ.

Còn có chính là, cùng hoàng đô thủ tịch luyện khí sư, là một cái chuẩn Địa phẩm luyện khí sư, cũng là đến từ Thiên Chú Thành!

"Thiên Chú Thành đệ tử gia nhập liên minh cửa hàng, bên trong nhất định có không ít đồ tốt, chúng ta chính là không mua cũng muốn đi nhìn xem, được thêm kiến thức a!"

"Đúng, ngay tại lúc này lộ ra những này đèn cùng phi hành pháp bảo, liền đủ để cho người ta kinh ngạc."

Thiên Chú Thành đệ tử?

Giờ này khắc này, Phong Lịch cùng chúng thiên kiêu mới phản ứng được, Khương Dự lại là Thiên Chú Thành đệ tử.

Cái này sao có thể?

Cái này nghèo ba ba ba, dạng này người, có tư cách gì nhập Thiên Chú Thành.

Nhất định là gạt người, đánh lấy Thiên Chú Thành ngụy trang!

Phong Lịch nghĩ đến.