"Đi, ba ba mang ngươi tìm mụ mụ đi!" Một thân trăm áo Khương Dự ôm lấy đồng dạng thân mang trăm áo ôm một cái.

Ôm một cái tiểu Thí Cổ ngồi tại Khương Dự trên cánh tay, một con cánh tay nhỏ khoác lên Khương Dự trên cổ, đang muốn ngoan ngoãn mà hung hăng điểm gật đầu một cái, bởi vì ba ba trước đó cũng đã nói muốn dẫn nàng ra Thiên Chú Thành đi chơi, hiện tại rốt cục sắp đi ra ngoài.

Nhưng là, con mắt của nàng lại chợt trừng lớn, khuôn mặt nhỏ tất cả đều là vẻ kinh ngạc.

Mụ mụ? !

Ôm một cái nhất thời đều chưa kịp phản ứng, theo nàng hiểu chuyện bắt đầu, liền chưa hề đều chưa từng gặp qua mẹ của mình!

Vừa nghĩ đến đây, ôm một cái chuyển qua cái đầu nhỏ, nước mắt đầm đìa, lỗ mũi co lại, miệng quăng , vô cùng đáng thương nhìn xem Khương Dự, "Ôm một cái cũng phải có mụ mụ bồi tiếp sao?"

Nghe vậy, Khương Dự vì đó sững sờ, thầm kêu không tốt, đắc ý quên hình dưới, vậy mà nói sai.

Mà lại, ôm một cái thấy Băng Du Lăng thật muốn gọi mẹ, hậu quả kia không thể tin được, đoán chừng mình liền phải xong đời.

Khương Dự lúng túng ho hai tiếng, có chút không dám nhìn tới ôm một cái con mắt, ấp a ấp úng nói, "Ôm một cái tự nhiên là có mụ mụ, chỉ là... Ngạch, ôm một cái mụ mụ hiện tại ngã bệnh, mất trí nhớ, không nhớ ra được chúng ta cha con, phải cần một khoảng thời gian đến khôi phục... Ha ha."

Nghe vậy, ôm một cái lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, ngay sau đó, tiểu lông mày lại nhíu lại, lộ ra vẻ lo lắng, mụ mụ vậy mà ngã bệnh, vậy phải làm thế nào? Hơn nữa còn không nhớ ra được ba ba cùng ôm một cái, khó trách mụ mụ cũng không tới tìm ba ba cùng ôm một cái!

Ôm một cái trong lòng đã là lo lắng lại là thương tâm.

"Ôm một cái không cần lo lắng, mụ mụ không cần thời gian bao nhiêu bệnh liền sẽ tốt, liền sẽ nhớ lại ôm một cái." Khương Dự lại vội vàng hướng ôm một cái nói, khuôn mặt chăm chú vô cùng, trong lòng hơi thả lỏng thở ra một hơi.

"Thật sao?" Ôm một cái trong mắt chờ mong mà hỏi thăm.

Khương Dự liên tục gật đầu cam đoan: "Đương nhiên là thật! Cho nên chờ một lúc nhìn thấy mụ mụ thời điểm, ôm một cái chỉ có thể ủy khuất một chút, trước gọi tỷ tỷ, để tránh kích thích đến mụ mụ, gây nên mụ mụ bệnh tình chuyển biến xấu sẽ không tốt."

Ôm một cái nghe vậy, khuôn mặt nhỏ lộ ra ủy khuất chi sắc, nhưng là trải qua một phen suy nghĩ sau vẫn là đáp ứng Khương Dự. Vì mụ mụ có thể nhanh lên nhớ tới ba ba cùng ôm một cái, cũng chỉ có thể đủ bộ dáng này.

"Kia ôm một cái có thể cùng mụ mụ cùng nhau chơi đùa sao?" Ôm một cái cúi đầu nói.

"Cũng không có vấn đề." Khương Dự nghĩ nghĩ Băng Du Lăng hẳn là sẽ không cùng để ý cùng ôm một cái ở chung một chút.

Ôm một cái trên mặt lộ ra nét mừng.

Một lớn một nhỏ hai tên ăn mày, bắt đầu vụng trộm theo Thiên Chú Thành chuồn đi.

Thiên Chú Thành trận pháp vẫn luôn chú ý Khương Dự cùng ôm một cái, dưới tình huống bình thường, hai người là không thể nào lặng yên không một tiếng động rời đi.

Nhưng là, lúc trước ý đồ bắt đi ôm một cái cái kia Thiên Cảnh lão giả, có thể tại Thiên Chú Thành bên ngoài không bị phát hiện, lại là bởi vì có một cái đặc thù ẩn tàng khí tức Thiên cấp chí bảo, hiện tại rơi xuống Khương Dự trong tay.

Lại thêm Khương Dự lại dùng cấp năm người máy, cơ hồ hoàn mỹ mô phỏng mình cùng ôm một cái hai người, lưu tại Thiên Chú Thành ở trong.

Tại Thiên Chú Thành không người chú ý tới một cái góc vắng vẻ, Khương Dự cứ như vậy ôm ôm một cái, hướng về Thái Bắc Cổ Thành mà đi.

...

Thái Bắc Cổ Thành bốn phía, âm u khắp chốn phá diệt, sinh cơ thiếu thốn.

Phong vân vây quanh tòa cổ thành này, tất cả khí tức đều lấy tòa cổ thành này làm trung tâm đến lưu động.

Tại vô số ánh mắt chú ý bên trong, toà này phong bế một năm cổ thành, nặng nề đại môn từ từ mở ra, một cỗ khí tức của thời gian từ đó chảy xuôi mà ra, mở ra trong cửa lớn, ẩn ẩn lộ ra cổ thành ở trong cổ lão chi cảnh.

Sau đó, lần lượt từng thân ảnh, theo tòa cổ thành này ở trong đi ra.

Những này thân ảnh bước ra cổ thành, mang trên mặt một tia giật mình cảm giác, trong ánh mắt, chậm rãi từ lạ lẫm trở lại quen thuộc, tại ngoại giới, chỉ qua chỉ là một năm, nhưng là bọn hắn kinh lịch lại là trọn vẹn ba mươi năm.

Mà lại, là như là ác mộng ba mươi năm.

Một năm trước, tiến vào cổ thành có mấy vạn thiên kiêu, mà bây giờ còn sống, khó khăn lắm một ngàn.

Từng ngày giãy dụa, từng ngày tính toán thời gian, tìm lấy sống tiếp đường tắt, mỗi một ngày đều là mấp mé ở giữa bờ vực sinh tử mà qua.

Dạng này tàn khốc sinh hoạt, bọn hắn kinh lịch trọn vẹn ba mươi năm, cuối cùng, mới sống mà đi ra tòa cổ thành này, tại dạng này kinh lịch phía dưới, mỗi một cái sống mà đi ra cổ thành người đều trở nên không giống, hoàn thành một cái triệt triệt để để thuế biến.

Nhìn xem ngoại giới nhiều năm chưa chắc cảnh tượng, cho dù là bị lòng đất sinh vật phá hư qua, tại còn lại người xem ra là xấu như vậy lậu, nhưng là bọn hắn cũng cảm thấy là xinh đẹp như vậy, để cho người ta mừng rỡ.

Giờ này khắc này, ngoại giới các thế lực lớn người, đều cũng sớm đã đang chờ theo Thái Bắc Cổ Thành ở trong trở về người, ánh mắt đảo qua kia ra người bên trong, khi thấy mình hậu bối thời điểm, đều là lộ ra vẻ vui mừng.

Đang đi ra Thái Bắc Cổ Thành một khắc, những này còn sống sót thiên kiêu tâm thái nhất thời còn không có chuyển biến tới, nhưng là, mỗi người bọn họ trong lòng đều rất rõ ràng, từ nay về sau, bọn hắn đều chính là đại lục trung tâm nhất nhân vật, ảnh hưởng đại lục thế cục.

Kinh lịch Thái Bắc Cổ Thành thí luyện, bọn hắn những này còn sống sót người, so sánh với trước kia, có thể nói là có thoát thai hoán cốt cải biến, ngay trong bọn họ, cho dù là kém nhất, ngày sau cũng nhất định có thể đột phá đến nửa bước Thiên Cảnh.

Có thể nói, La Hư đại lục cùng tuổi thiên kiêu so sánh với bọn họ, đều chính là một trời một vực, hoàn toàn không ở cùng một cấp bậc.

Từng cái thân ảnh, mang theo tự tin sắc thái, đi hướng thuộc về mình thế lực bên trong, các thế lực lớn các trưởng bối đều là mang theo ý cười nghênh đón.

Những này, đều là tương lai thế lực lớn nhất hi vọng!

...

Tại Thái Bắc Cổ Thành trong một cái góc, Khương Dự cùng ôm một cái, hai người người mặc tên ăn mày quần áo, ở trong đám người nhìn quanh.

Lại tới đây đương nhiên sẽ không chỉ có đỉnh tiêm thế lực, còn có một số thế lực nhỏ cùng đám tán tu đều sẽ đến đây, có chút là mang thấp thỏm tâm đợi chờ mình hậu bối, có chút thì là xem náo nhiệt, hiểu rõ Thái Bắc Cổ Thành thứ nhất thí luyện thiên kiêu nhóm tin tức.

Dù sao, những này hoàn thành thứ nhất thí luyện, tương lai đều chính là nhân vật ghê gớm.

Mà không phải tất cả mọi người có thể giống đỉnh tiêm thế lực nhóm đồng dạng đứng được cách Thái Bắc Cổ Thành như vậy gần, một chút tiểu nhân vật cũng chỉ có thể tại khu vực biên giới, góp thành một đám một đám, Khương Dự cùng ôm một cái liền thân ở ở trong đó.

"Ba ba, đến tột cùng cái nào mới là mụ mụ a?" Ôm một cái đem đầu áp vào Khương Dự bên tai, lặng lẽ nói, nói xong còn chú ý bốn phía một cái, gặp không ai nghe được mới thở phào nhẹ nhõm.

"Chờ một chút, ba ba tìm xem." Khương Dự con mắt, hướng kia ra giữa đám người nhìn lại, lại là một chút không nhìn thấy Băng Du Lăng thân ảnh.

Khương Dự trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc, lấy Băng Du Lăng thực lực, không có khả năng kết thúc không thành cái này Thái Bắc Cổ Thành thứ nhất thí luyện, không nói trước bản thân tu vi đã sớm đạt đến nửa bước Thiên Cảnh cấp độ, huống chi còn có Băng Ly Hàn Viêm, linh hỏa cùng Hư Không Minh Hỏa tam đại Bát Hoang thần hỏa, có thể nói Thiên Cảnh phía dưới vô địch đều không đủ.

Nhưng là, đám người này bên trong, nhưng không có Băng Du Lăng thân ảnh.

Mà lại, Khương Dự chú ý tới, những người này bên trong, thậm chí ngay cả một cái nửa bước Thiên Cảnh đều không có.

Lúc này, không chỉ có Khương Dự chú ý tới, tất cả đỉnh tiêm thế lực mọi người cũng đều chú ý tới vấn đề này, đều là nhíu mày, vội vàng hỏi thăm trở về thiên kiêu nhóm.

"Các vị tiền bối, không cần lo lắng, còn chưa có đi ra đều là tiến giai đến nửa bước Thiên Cảnh, có cơ hội tham dự vào Thái Bắc Cổ Thành thứ hai thí luyện, ngay tại Thái Bắc Cổ Thành ở trong tiếp nhận bộ phận thứ nhất truyền thừa, không được bao lâu liền có thể ra." Trở về thiên kiêu nhao nhao hướng nhà mình tiền bối báo cáo.

Sau khi nói đến đây, trên mặt bọn họ đều mang theo sám thẹn chi sắc, dù sao, từ một loại nào đó trình độ mà nói, bọn hắn mặc dù còn sống trở về, nhưng không có đạt tới thứ hai thí luyện tu vi yêu cầu, xem như nho nhỏ thất bại.

Bất quá, đây cũng là không có cách nào chính là, trong này có ít người không phải thiên phú không đủ cao, cũng không phải không đủ cố gắng, càng nhiều là tuổi tác quá nhỏ. Có chút không quá mấy chục tuổi, cùng những cái kia tiếp cận ba trăm tuổi ra vào thiên kiêu, vẫn là có khác biệt rất lớn.

Mà lại, một chút Địa Cảnh giới lục trọng, cũng còn có cơ hội, chỉ cần tại Thái Bắc Cổ Thành thứ hai thí luyện trước đó, tu vi có thể đến nửa bước Thiên Cảnh, vẫn như cũ có thể thu hoạch được tham gia tư cách.

Cứ việc rất nhiều trong lòng người kỳ thật đều là có chút e ngại cái này Thái Bắc Cổ Thành thí luyện, không quá nguyện ý đi tham gia.

Các lớn thế lực cao cấp người nghe vậy, đều là nhẹ nhàng thở ra, có thể tại ngắn ngủi ba mươi năm đạt tới nửa bước Thiên Cảnh, đều là bảo bối của bọn hắn u cục, nếu là cứ như vậy không còn mới thương tâm, nhưng là, ngay sau đó, bọn hắn liền chú ý tới trả lời cái vấn đề người.

"Bộ phận thứ nhất truyền thừa?"

Gặp tiền bối có nghi vấn, trả lời thiên kiêu vội vàng lại làm giải thích.

"Thái Bắc Cổ Thành hoàn chỉnh truyền thừa biết chia ba phần, mỗi thông qua một lần thí luyện, liền có thể tiếp nhận một phần!" Nói đến đây, bọn hắn ngữ khí ở trong mang theo một tia tiếc nuối cùng không cam tâm.

Các thế lực lớn trong lòng người nhưng lại có vui mừng, vốn cho là chỉ có hoàn thành ba lần thí luyện, duy nhất một người mới có thể đạt được Thái Bắc Cổ Thành truyền thừa, những người còn lại đều sẽ tay không mà về, nhưng là hiện tại, dù là không thể trở thành người cuối cùng, tốt xấu cũng có được bộ phận truyền thừa thu hàng.

Dù sao, muốn trở thành kia duy nhất một người xác suất, kỳ thật có một chút thấp.

"Tiếp nhận truyền thừa hết thảy có bao nhiêu người?" Một cái tiền bối ung dung hỏi.

"Bảy mươi bốn người." Trở về thiên kiêu thành thật trả lời.

Bảy mươi bốn người? Cũng chính là bảy mươi bốn nửa bước Thiên Cảnh thiên kiêu! Các đại đỉnh tiêm thế lực người đều là nhíu nhíu mày, thần sắc có thở dài, cái số này thật đúng là thấp, trải phẳng xuống tới, mỗi cái đỉnh cấp thế lực khả năng liền phân đến ba cái tả hữu.

Phải biết, lần này mỗi cái đỉnh cấp thế lực thế nhưng là đều không có một điểm tàng tư, đem mình thế lực bên trong, ba trăm tuổi trở xuống cơ hồ tất cả đem ra được thiên kiêu đều đưa vào Thái Bắc Cổ Thành.

Đây là thứ nhất thí luyện, cũng chỉ có như thế chọn người quá quan, còn có thứ hai thí luyện, thứ ba thí luyện...

Chỉ có thể nói, cái này Thái Bắc Cổ Thành thí luyện, quả thật có khó có thể tưởng tượng tàn khốc, chính là đỉnh cấp thiên kiêu đều tỉ lệ tử vong to lớn.

"Thôi, có bảy mươi bốn người cũng tốt, chẳng thế, thời đại này, thật đúng là không ai có thể uy hiếp được Thiên Chú Thành người kia!" Tra hỏi tiền bối trầm mặt nói.

Vị tiền bối này chung quanh trở về thiên kiêu lại là sững sờ, nhất thời không có minh bạch vị tiền bối này ý tứ, cái này La Hư đại lục còn có cái gì thiên kiêu là có thể cùng cái này bảy mươi bốn vị thiên kiêu so sánh?

Chính là bởi vì trải qua Thái Bắc Cổ Thành ba mươi năm, bọn hắn mới càng phát ra rõ ràng cái này bảy mươi bốn vị nửa bước thiên kiêu thiên kiêu là khủng bố đến mức nào, căn bản không phải thường nhân có thể so sánh, làm sao huống là hiện tại còn tiếp nhận Thái Bắc Cổ Thành bộ phận thứ nhất truyền thừa!

Tiền bối kia trông thấy bên người trở về thiên kiêu nhóm dáng vẻ nghi hoặc, nói ra: "Chờ qua một đoạn thời gian, các ngươi liền hiểu được, không nên đi chọc hắn!"

Nghe vậy, chung quanh thiên kiêu đều là nhướng mày, lại là có chút không tin, bọn hắn tại Thái Bắc Cổ Thành kinh lịch nhiều như vậy gặp trắc trở, làm sao có thể e ngại một cái ngay cả Thái Bắc Cổ Thành cũng không vào đi, hoặc là nói không dám tiến vào người?

Chỉ là, đối mặt Thiên Cảnh tiền bối, bọn hắn vẫn như cũ giữ vững một viên khiêm tốn, không tiếp tục hỏi nhiều.

...

Các đại đỉnh tiêm thế lực người, đều thông qua trở về thiên kiêu đem sự tình giải đến không sai biệt lắm, Tĩnh Tĩnh chờ đợi kia bảy mươi bốn người tiếp nhận xong truyền thừa ra khỏi thành.

Lần này, tâm tư của bọn hắn càng căng thẳng hơn, cái này bảy mươi bốn người bên trong, đến tột cùng có mấy cái là mình thế lực, quan hệ này trọng đại, dù sao không thể nào là đều đều phân phối.

"Ôm một cái đừng nóng vội, mụ mụ lợi hại như vậy, khẳng định là cuối cùng ra!" Giữa đám người, Khương Dự vỗ vỗ ôm một cái cái đầu nhỏ, an ủi.

Ôm một cái chu khuôn mặt nhỏ, nhẹ nhàng gật đầu: "Ừm." Khuôn mặt nhỏ vô kỳ hạn đợi Thái Bắc Cổ Thành cửa ra vào chỗ.

Khương Dự lại liên tục căn dặn ôm một cái phải nhớ đến không thể để cho mụ mụ.

Mà lúc này, bên cạnh lại là có một người mặc xám phục trung niên nhân, cái eo thẳng tắp, dưới mũi hai quăng ria mép, hai mắt một bộ tinh minh bộ dáng, hai cái trong lỗ tai, có đặc thù linh khí vận chuyển, hẳn là tăng cường một loại nào đó thính lực võ kỹ.

Cho nên, vừa mới Khương Dự cùng ôm một cái, đều là không sót một chữ đã rơi vào trong tai của hắn.

"Vị huynh đài này, là đang chờ người nào sao?" Cái này xám phục trung niên nhân hướng Khương Dự chắp tay.

Khương Dự hơi sững sờ, nhưng trong lòng thì có chút kỳ quái, trung niên nhân này tu vi lại có nửa bước Thiên Cảnh, hơn nữa còn chú ý hắn một cái mặt ngoài tu vi không quá Địa Cảnh nhất trọng gia hỏa làm gì?

"Hừ! Mắc mớ gì tới ngươi!" Ôm một cái cảnh giác khuôn mặt nhỏ nói, từ khi bên trên Đề Bá Tư (Tibes) bị bắt sau khi đi, nàng đối những cái kia đáp lời người xa lạ liền càng cảnh giác.

Khương Dự nhún vai, ôm ôm một cái hướng một bên đi, trong lòng xem chừng hẳn là lời nói mới rồi bị nghe thấy được, bất quá, hắn cũng không quan trọng, vốn là dịch dung cải trang ra, chuyển cái thân liền không ai nhận được hắn cùng ôm một cái.

Gặp đây, cái này xám phục trung niên nhân lại là gấp, trong lòng vội vàng nghĩ đến muốn làm sao để Khương Dự cùng ôm một cái tin tưởng hắn.

Khương Dự không biết là, cái này nửa bước Thiên Cảnh trung niên nhân chính là đỉnh cấp thế lực thiên hợp điện người.

Nói lên thiên hợp điện, đây là một cái buôn bán tin tức trọng đại đỉnh cấp thế lực thế lực, chỉ bất quá trong điện phần lớn người đều là đem tinh lực đặt ở một chút đường đường chính chính tin tức bên trên, rất nhiều đỉnh cấp thế lực đều muốn cùng cái thế lực này mua tin tức.

Chỉ là người trung niên này lại là ngoài ý muốn, chuyên yêu những cái kia Bát Quái, vừa rồi nghe được Khương Dự cùng ôm một cái, tự nhiên là kìm nén không được, trong lòng có một loạt liên tưởng.

Thế là, cái này nửa bước Thiên Cảnh trung niên nhân vội vàng đuổi theo Khương Dự cùng ôm một cái hỏi, hỏi Khương Dự đến tột cùng là bị nhà ai thiên chi kiều nữ coi trọng, còn có nữ nhi, có cần hay không hỗ trợ loại hình.

Khương Dự nghe, sắc mặt là càng ngày càng đen, nghĩ thầm cái này ở đâu ra kỳ hoa, sức tưởng tượng thật sự là phong phú.

Ôm một cái nguyên bản còn có chút sinh khí, nhưng là nghe nghe nàng, không biết cái nào gân không đúng, lại có vài ngày quả thực tin tưởng: "Ba ba, là thế này phải không?"

Khương Dự sắc mặt càng thêm đen, cái trán xuất hiện ba cây tuyến, sau lưng trung niên nhân kia còn tại không ngừng truy vấn.

Cuối cùng, không có cách, Khương Dự chỉ có thể thân hình lóe lên, tại tất cả mọi người không có chú ý tới tình huống dưới, một kích đem cái này nửa bước Thiên Cảnh trung niên nhân đánh ngất xỉu, chỉ còn trung niên nhân cuối cùng không thể tưởng tượng nổi ánh mắt.

Đối Khương Dự cùng ôm một cái mà nói, đây chỉ là một khúc nhạc dạo ngắn.

Mà theo thời gian chậm rãi vượt qua, cái kia vừa mới mở ra một lần Thái Bắc Cổ Thành chỗ sâu, đột nhiên, ẩn ẩn có thân ảnh bắt đầu dần dần hiển hiện...