Nửa bước Thiên Cảnh! Sinh vật như vậy cường đại dường nào? Đặt ở Thiên Chú Thành, đó chính là bốn mươi chín đại trưởng lão loại kia cấp bậc.

Là Thiên Cảnh phía dưới vô địch tồn tại!

Đối với thế hệ trẻ tuổi mà nói, mỗi một nửa bước Thiên Cảnh đều là đáng giá tôn kính tiền bối cấp bậc nhân vật.

Mà bây giờ, Khương Dự muốn đối phó lại là mười hai cái loại người này!

Lúc này loá mắt hào cơ giáp một cái chân bị một đầu mẫu lòng đất sinh vật khống chế lại, chỉ gặp kia lòng đất sinh vật miệng lớn là cách hắn càng ngày càng gần.

Khương Dự cũng là tức giận, lòng đất này sinh vật lại còn có mẫu!

Hắn lúc này mới chú ý tới vấn đề này, hiển nhiên, một loại sinh vật đã có công, đó là đương nhiên cũng có mẫu, chẳng thế, công tồn tại có ý nghĩa gì?

Nghìn cân treo sợi tóc, loá mắt hào cơ giáp bề ngoài, lại hiện ra một tầng hộ thuẫn, hạt hộ thuẫn, phòng ngự vật lý công kích!

Hạt hộ thuẫn thể tích khá lớn, vừa vặn kẹp lại cái này lòng đất sinh vật miệng, răng tại hạt hộ thuẫn bên trên ma sát, cự lực phía dưới, trong hàm răng, ẩn ẩn có máu đen chảy ra.

Lòng đất sinh vật cuồng bạo, nó một cái tay bị khảm tại hạt hộ thuẫn bên trong, nắm lấy loá mắt hào cơ giáp chính là đập xuống đất, sau đó, tay kia cánh tay hắc quang bắn ra bốn phía, giống một vòng màu đen mặt trời nhỏ đồng dạng hướng loá mắt hào cơ giáp đánh tới.

Nửa bước Thiên Cảnh một kích toàn lực, uy thế doạ người!

Lập tức, loá mắt hào cơ giáp hạt hộ thuẫn vỡ vụn!

"Nửa bước Thiên Cảnh, quả nhiên khó đối phó!" Hạt hộ thuẫn vỡ vụn để Khương Dự trong lòng căng thẳng, sắc mặt âm trầm.

Khương Dự trong lòng biết, tuyệt không thể cùng gia hỏa này chiến đấu, nhất định phải lập tức thoát khỏi khống chế, chẳng thế, phía sau lòng đất sinh vật đuổi tới, bị mười hai đầu lòng đất sinh vật vây lên, mới là hữu tử vô sinh.

Lúc này, ba chiều trong địa đồ, không riêng xung quanh lòng đất sinh vật không có truy xa, cũng chưa từng xuất hiện có thể cung cấp cơ giáp lợi dụng chiến đấu hiểm địa!

Tình huống như vậy dưới, loá mắt hào cơ giáp lần nữa bắn ra truy kích Pháo Hạt, ngăn cản hậu phương lòng đất sinh vật đến.

Đồng thời, bị lòng đất sinh vật bắt lấy con kia cơ giáp chân, cường đại năng lượng màu xanh lam bộc phát, hình thành quang nhận không ngừng cắt khống chế lại mình lông đen cánh tay.

Lòng đất sinh vật lập tức một tiếng kêu đau, nguyên bản đã thụ thương bàn tay, kém chút bị cắt đi, máu đen bắn ra, loá mắt hào cơ giáp thoát ly mà đi.

Mà đúng vào lúc này, một con lòng đất sinh vật, đang truy kích Pháo Hạt oanh kích dưới, thụ thương không nhẹ, toàn thân đều đang chảy máu.

Nhưng là, nó thành công kháng trụ Pháo Hạt cường đại uy năng, không để ý thương thế xé đứt tử sắc Quang Tiên, mang theo nụ cười dữ tợn, xuất hiện ở Khương Dự cùng loá mắt hào cơ giáp trước mặt.

Quá đột nhiên!

Loá mắt hào cơ giáp hạt hộ thuẫn chưa tới kịp một lần nữa khởi động!

Một trương buồn nôn miệng rộng cắn xuống!

Ken két âm thanh lập tức vang lên.

Loá mắt hào cơ giáp nửa thân thể đều bị cắn, kia hiện ra hắc quang răng cắn lấy vỏ kim loại bên trên, vậy mà xuất hiện một chút kim loại mảnh vụn.

Lòng đất sinh vật há miệng lực cắn to lớn, tại hắc quang tăng thêm dưới, uy lực càng kinh khủng, chỉ gặp kia dấu răng tại càng ngày càng sâu!

"Cơ giáp ngoại bộ bắt đầu rất nhỏ tổn hại, cũng tại dần dần làm sâu sắc!" Loá mắt hào cơ giáp thanh âm báo động vang lên.

Khương Dự thần sắc cực kỳ nghiêm túc, nhìn trước mắt chủ tầm mắt, là lòng đất sinh vật huyết bồn đại khẩu, có to lớn đầu lưỡi, màu đen buồn nôn nước bọt, còn có biên giới cực đại răng.

Cơ giáp nửa người trên đã tại cái này lòng đất sinh vật trong miệng, mà lại, vỏ kim loại cũng đang từ từ bị hư hao.

Trọng yếu nhất lúc, những thời giờ này, còn lại mười một con lòng đất sinh vật đã chạy tới!

Tình huống cực kỳ không ổn!

"Nên làm cái gì? Muốn đột phá cái này lòng đất sinh vật nuốt liền muốn phí chút công phu, đồng thời, sau khi đột phá đối mặt mười hai con lòng đất sinh vật, nên như thế nào đào thoát? !" Khương Dự trong lòng cấp bách vạn phần.

Loá mắt hào cơ giáp cứng cỏi xác ngoài vì hắn thắng được một chút thời gian, cái này lòng đất sinh vật cổ họng khoang miệng ngay tại trước mặt, nếu như cơ giáp đầu phát xạ một cái cường lực công kích, hẳn là có thể khiến cho thụ thương không nhẹ, để tự thân tạm thời thoát ly.

Nhưng là, thoát ly về sau, lại nên như thế nào ứng phó còn sót lại cục diện?

Loá mắt hào cơ giáp có thể toàn lực cùng một đầu nửa bước Thiên Cảnh lòng đất sinh vật chiến đấu đạt được thắng lợi, cũng tuyệt đối không cách nào cùng mười hai đầu lòng đất sinh vật tranh chấp.

Coi như bị thương nặng một đầu, thế cục cũng sẽ không vì vậy mà cải thiện, mười hai đầu lòng đất sinh vật, đủ để đem Khương Dự kéo chết!

Tình huống nguy cấp, tựa hồ là khó giải!

Ngắn ngủi một nháy mắt, Khương Dự trong đầu suy nghĩ như là điện hỏa hoa hiện lên.

Bên tai, tựa hồ còn có cơ giáp phá hư làm sâu sắc cảnh cáo âm thanh.

Khương Dự sắc mặt băng hàn, răng cắn chặt, con mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm đầu này lòng đất sinh vật cổ họng nhìn.

Đột, trong lòng của hắn hiện lên một ý kiến!

Cái chủ ý này một tại Khương Dự trong đầu hiện lên, liền ngừng chân xuống dưới, không thể tiêu tán đi, mặc dù có phong hiểm, tràn đầy một chút sự không chắc chắn, nhưng là, tựa hồ là trước mắt biện pháp duy nhất!

"Xem ra, ta cũng chỉ có thể làm một lần Tôn hầu tử, hi vọng con hàng này dạ dày không nên quá cường hãn!" Khương Dự cắn răng nói, trong lòng làm xuống quyết định.

Theo Khương Dự vừa mới nói xong, bạch quang sáng lên, loá mắt hào cơ giáp phần lưng trực tiếp mở ra, một bóng người theo trong cơ giáp thoát ly, hướng về lòng đất sinh vật yết hầu vọt tới.

Ngay tại lúc đó, thoát ly còn có cơ giáp cánh tay trái một cái bộ kiện, cái này bộ kiện vừa lúc tại trong miệng, theo Khương Dự cùng một chỗ xông vào lòng đất sinh vật cổ họng.

Đối mặt phía ngoài mười hai đầu nửa bước Thiên Cảnh lòng đất sinh vật, Khương Dự lựa chọn thoát ly mình vũ khí mạnh mẽ nhất cơ giáp, chỉ là mang theo trong đó một cái bộ kiện, xông vào một đầu nửa bước Thiên Cảnh tiêu hóa đạo bên trong.

Theo Khương Dự rời đi, loá mắt hào cơ giáp không có sinh mệnh khí tức phát ra, để kia không ngừng gặm ăn lòng đất sinh vật trong mắt xuất hiện một tia mê hoặc.

Tại cảm giác của nó bên trong, mình giống như đã đem cái kia sinh mệnh cho nuốt vào đi.

Loá mắt hào cơ giáp đình chỉ động tác, lòng đất sinh vật đem nó từ trong miệng kéo ra ngoài, nhìn xem cái này một đống tử vật, lại không hiểu rõ nguyên do trong đó.

Còn lại mười một con lòng đất sinh vật, có mặc kệ nhiều như vậy, trực tiếp tới một cước chính là mang theo uy thế vô cùng, giẫm tại loá mắt hào cơ giáp phía trên, cơ giáp ngoại hình bị giẫm sụp đổ một chút.

Nơi này, mười hai đầu lòng đất sinh vật, tựa như mười hai đạo cao lớn tường thành đồng dạng vây quanh loá mắt hào cơ giáp, mỗi một đầu đều sẽ rơi xuống một kích, để loá mắt hào cơ giáp phá hư đến không còn hình dáng, vặn vẹo biến hình, thậm chí có kim loại cặn bã bắn ra.

Loá mắt hào cơ giáp hư hao mười phần nghiêm trọng.

Nhưng là, mười hai đầu lòng đất sinh vật, đều là trong lòng nổi giận, bởi vì cái này đồ vật không có sinh mệnh khí tức, đối bọn chúng mà nói vô dụng, kim loại cũng không thể lấy ra ăn, ngoại trừ phát tiết một phen, không thu hoạch được gì.

Chỉ có đầu kia nuốt vào Khương Dự lòng đất sinh vật, trong lòng tốt hơn một chút, tốt xấu cũng coi như có một ngụm thịt!

Mục tiêu đã giải quyết, mười hai đầu lòng đất sinh vật hướng về chung quanh mà đi, bọn chúng muốn đi tìm kiếm cái khác con mồi, trong lòng mang theo phiền muộn, hung tính kích phát, dự định tốt tốt tốt tàn sát tiếp xuống con mồi.

Nguyên địa, chỉ còn lại một cái tổn hại loá mắt hào cơ giáp.

Thật lâu, tại mười hai đầu tường thành đồng dạng lòng đất sinh vật rời đi khá xa về sau, loá mắt hào cơ giáp đột nhiên toàn thân tản mát ra bạch quang.

Những cái kia bị bóp méo biến hình địa phương vậy mà tại chậm rãi chữa trị, chung quanh kim loại cặn bã cũng bị hấp thụ tới, dung nhập trong cơ giáp.

"Loá mắt hào cơ giáp mở ra chữa trị, thời gian, nửa canh giờ!"

...

Một bên khác, mười hai đầu lòng đất sinh vật cũng không có cùng một chỗ hành động, mà là tách ra tuyển định mục tiêu của mình.

Những này cao lớn lông đen quái vật, trên đường đi qua rất nhiều địa phương, có một ít hung thú sơn lĩnh khu quần cư, bên trong hung thú toàn bộ bị bọn chúng nuốt, sơn lĩnh cũng sụp đổ sụp đổ, vỡ vụn vỡ vụn

Cái này một mảnh rộng lớn khu vực, dĩ vãng thường có hung thú gào thét, Thần Điểu giương cánh, nhưng bây giờ, đều lâm vào an bình hoàn cảnh.

Sơn lĩnh những người thống trị, đều biến thành đồ ăn, tiến vào cái này theo lòng đất tiến đến sinh vật khủng bố trong bụng.

Cũng may những địa phương này, phần lớn đều là núi hoang, nhân loại tương đối hơi ít, chẳng thế, hết thảy đều sẽ biến thành huyết thực.

Đây là một vùng tăm tối chi địa, ước chừng có rộng hơn mười thước.

Chung quanh là màu đen nhục bích đang ngọ nguậy, hiện ra hắc quang, có màu đen dịch nhờn không ngừng từ đó bài tiết mà ra, nhỏ xuống hướng xuống,

Phía dưới, thì là mảng lớn mảng lớn huyết sắc thi thể ngâm tại màu đen dịch nhờn bên trong, không ngừng bị ăn mòn trò cười, màu đen cùng huyết hồng đan vào một chỗ.

Những thi thể này, đại bộ phận đều là hung thú hung điểu, nhân tộc ít, hoặc là nói, nhân tộc trước một bước bị nuốt, sớm đã bị chê cười.

Trên đỉnh đầu, còn có một số tàn chi toái thể không đứt rời rơi mà xuống.

Mà tại dạng này hắc ám buồn nôn địa phương, lại có một cái kim sắc viên cầu, ước chừng một mét dáng vẻ, phiêu phù ở giữa không trung, nhục bích nhúc nhích đè ép không tạo được hư hao, màu đen dịch nhờn nhỏ xuống ở phía trên, cũng không có chút nào ăn mòn dấu hiệu.

Cái này kim sắc viên cầu, thình lình chính là Thiên cấp vật liệu, Thiết thụ kim hoa biến hóa mà thành.

Khương Dự nằm tại kim sắc viên cầu bên trong, sắc mặt lại có chút không dễ nhìn, lộ ra có chút tái nhợt!

"Cuối cùng đem không khí cho đổi mát mẻ!"

Trước đó, Khương Dự bất đắc dĩ từ bỏ loá mắt hào cơ giáp, chỉ là mang theo một cái trong đó bộ kiện xông vào lòng đất sinh vật tiêu hóa đạo, một đường thông qua cuối cùng đạt tới dạ dày bộ phận.

Nơi này tan thực năng lực quá mạnh, nương tựa theo Thiên cấp tài liệu kim hoa, hắn mới lấy không việc gì.

Nhưng là, ngay sau đó, Khương Dự thiếu chút nữa bị trong này tanh hôi vô cùng khí tức cho buồn nôn hôn mê bất tỉnh.

Vô số tàn phá thi thể, tiêu hóa dịch nhờn hương vị, đơn giản để cho người ta chịu không được.

Bất quá cũng may, bây giờ hắn cũng tạm thời an toàn xuống tới, không cần lo lắng lòng đất sinh vật uy hiếp, có đầy đủ thời gian suy nghĩ tiếp xuống nên làm cái gì.

"Quả nhiên, Tôn hầu tử không phải dễ làm như thế! Trước kia còn cảm thấy Tôn hầu tử tại người ta Thiết Phiến công chúa trong bụng cầm một cây gậy đâm đến đâm tới, tựa hồ rất vui sướng tiêu sái, tỉ mỉ nghĩ lại, còn có chút rất ô, nhưng là, bây giờ nhìn nhìn, này ô không phải kia ô a!"