Diệt ngầm tháp đi vào thứ năm mươi mốt tầng, không khí phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, toàn bộ sinh linh đều là nắm lấy hô hấp, kia u ám đại địa quanh quẩn Ám Hư khí tức cho chúng sinh linh một loại cảm giác không thở nổi.

Chẳng biết lúc nào, bên trên bầu trời, một đoàn màu đen dài miệng cự điểu bay ra, trên không trung vờn quanh, trong đôi mắt lạnh lùng chi khí tràn ngập, từng tiếng tê minh bên trong, cái này mỗi một cái cự điểu đều có chí ít Thiên Cảnh tu vi.

Ở trên không quan sát mặt đất đông đảo sinh linh, đem nó vây quanh, giống như cao cao tại thượng thần minh đối mặt sắp thôn phệ đồ ăn.

Ánh mắt kia bên trong, mang theo một loại cao đẳng sinh mệnh đối cấp thấp sinh mệnh coi thường.

"Ngọa tào! Tầng này mỗi lần tiến đến đều là không hiểu một trận run rẩy a!"

Mặt đất đông đảo sinh linh lập tức cảm thấy da đầu run lên, trong miệng nuốt nước bọt, trong lòng không khỏi có khổng lồ áp lực cảm giác.

Cái này một khi đến năm mươi tầng về sau, đối mặt chiến tranh tình cảnh chính là một loại chất biến a, năm mươi tầng trước đó, kỳ thật đều chỉ là chân thật chiến tranh khu vực biên giới, Ám Hư sinh linh thực lực lệch yếu, mà cái này năm mươi tầng về sau, đã là càng ngày càng tới gần trung tâm chiến trường.

Mà Ám Hư sinh linh tu vi, cũng biến thành cực cao.

Cho dù là đã thông qua được tầng này sinh linh lại đến đến nơi đây, cũng chưa chắc có thể thông qua.

Giờ khắc này, Mộng Khấu Lạc, A Du Loan cùng Hoàn Tự đều là trịnh trọng.

"Năm đó vì đột phá tầng này, ta thế nhưng là vắt hết óc, còn học tập bí pháp đặc thù, coi như thế, thông qua cũng có chút may mắn, một lần nữa đoán chừng cũng treo!" Đông đảo sinh linh bên trong có một vị nói.

Lúc này, cái kia còn dắt lấy Khương Dự không thả cái kia tuyên bố muốn chạy trần truồng sinh linh cũng bỏ xuống Khương Dự, đi nhìn chăm chú lên cái này sắp mở ra một trận chiến tranh.

"Trận chiến đấu này, năm đó ta tự mình tham dự qua, kém chút không có bị những này phá chim giết chết!" A Du Loan sắc mặt lạnh lẽo nói. Lúc kia, hắn tu vi còn không cao.

Sau một khắc, hắn liền phóng lên tận trời, đối diện với mấy cái này đã từng mang đến cho mình vẫn lạc nguy cơ loài chim, hắn cũng là trong lòng hết sức băng lãnh, ngay tại lúc đó, Mộng Khấu Lạc cùng Hoàn Tự cũng bay đến không trung.

Ba người không có phối hợp, từng người tự chiến.

Giờ này khắc này, bọn hắn tựa như là ba tòa chiến thần, bay ở không trung, dưới đáy sinh linh chỉ có thể cảm nhận được bọn hắn lực lượng kinh khủng, đối mặt không trung nào giống như là đứng tại đỉnh chuỗi thực vật màu đen dài miệng cự điểu bầy, trong con ngươi "Đi săn tàn sát" chi ý càng mạnh.

Cái này thứ năm mươi mốt tầng, đã có thể gây nên bọn hắn coi trọng.

Sau một khắc, từng tiếng rên rỉ trên không trung vang lên, từng cái màu đen cự điểu bị bẻ gãy cánh rơi xuống màu đen đánh trên mặt đất, một con lại một con, thẳng đến toàn bộ bầu trời đều bị thanh lý sạch sẽ.

Sau đó, Mộng Khấu Lạc ba người bước vào thứ năm mươi hai tầng.

Độc lưu lại mặt đất một đám sinh linh sững sờ.

Ngắn ngủi yên tĩnh về sau, có người tỉnh ngộ lại.

"Nhanh, theo sau năm mươi hai tầng!"

Khi bọn hắn muốn tiến lên thời điểm, trong cao không nhưng lại lập tức hiện ra đại lượng màu đen dài miệng cự điểu, muốn đi năm mươi hai tầng, hiển nhiên muốn trước thông qua những này Ám Hư sinh linh.

Đây đối với chúng sinh linh mà nói cũng không nhẹ nhõm, lại mang ý nghĩa chí ít có một nửa sẽ bị quét xuống.

Rất nhiều sinh linh cắn răng, cùng màu đen dài miệng cự điểu chiến đấu, chiến đấu dị thường hung hiểm thảm liệt, diệt ngầm trong tháp thỉnh thoảng có từng đợt bạch quang sáng lên, kia là bảo hộ cơ chế bị phát động, một chút sinh linh bị đưa ra ngoài.

Khương Dự mang theo tử hồn lửa, tiểu gia hỏa hô to gọi nhỏ, muốn đem những này phá chim đều đốt, thỉnh thoảng phun ra một đám lửa rơi vào màu đen dài miệng cự điểu bên trên, từng cái "Nướng chim" rơi xuống tại mặt đất.

Bất quá, tiểu gia hỏa cơ hội cũng không nhiều.

Khương Dự vận dụng thủ đoạn đặc thù, tạm thời quấy nhiễu những này màu đen dài miệng cự điểu đối với hắn và tử hồn lửa cảm giác, lại làm bộ trái tránh phải tránh, "Hiểm mà lại hiểm" theo Ám Hư sinh linh bên cạnh đi qua, cuối cùng, rất dễ dàng đã đến năm mươi hai tầng.

Những này Ám Hư sinh linh đều chẳng qua là diệt ngầm tháp huyễn hóa, giết lấy cũng không có ý nghĩa, lãng phí sức lực không nói, chờ một lúc lại sẽ bị diệt ngầm tháp lần nữa khôi phục.

Hơi quan sát một chút, thu thập một chút khác biệt Ám Hư sinh linh tin tức là được rồi.

Cái này chín mươi bảy tầng Ám Hư tháp, không biết hết thảy sẽ có bao nhiêu Ám Hư sinh linh chủng tộc, chín mươi bảy cuộc chiến tranh, lại không biết ẩn chứa bao nhiêu tin tức.

Một ngày nào đó, La Hư đại lục cũng là sẽ cùng Ám Hư đại lục khai chiến.

Cuối cùng, hiểm mà lại hiểm, một phần nhỏ sinh linh tiến vào năm mươi hai tầng.

"Đáng chết! Còn kém một điểm a!"

"Lần trước đều thông qua được, lần này quá gấp!"

Không ít ảo não tiếc nuối thanh âm đang quan sát khu vực vang lên.

Bất quá, không bao lâu, những sinh linh này liền bị hư ảnh bên trong kia một đạo thân ảnh màu đen hấp dẫn.

"Gia hỏa này, vậy mà cũng thông qua được năm mươi mốt tầng!"

"Lại còn tại!"

"Đây nhất định là cái nào tam đại lục sinh linh ngụy trang, chẳng thế không có khả năng có thể thông qua thứ năm mươi mốt tầng."

Long chiến không phải theo tầng mười ba bắt đầu, vẫn sẽ tiêu một chút chú ý tới Khương Dự trên thân, tự mình nhìn xem gia hỏa này từng bước một đến bây giờ năm mươi hai tầng, trong lòng theo chấn kinh đến không thể tin.

Nhưng là, long chiến không phải nhưng lại có chút hồ đồ, bởi vì nhiều khi, chính hắn đều nhìn không hiểu Khương Dự là thế nào vượt quan thành công, luôn cảm giác cái gì cũng không làm, cuối cùng liền hòa với hòa với đi lên.

Đúng vậy, cứ như vậy hòa với hòa với, đã đến năm mươi hai tầng.

Nói đến đều buồn cười, mình dùng hết hết thảy mới tầng mười ba, nhưng người ta hòa với hòa với liền lên đi, long chiến cũng không phải không tin Khương Dự sẽ là tam đại lục bên ngoài sinh linh, cũng không phải hắn ghen ghét, mà là tam đại lục bên ngoài sinh linh làm sao có thể lập tức xuất hiện một cái có thể nhảy lên tiến vào diệt ngầm tháp Top 100 tồn tại?

Cái bóng đen này, trước đó nghe đều chưa nghe nói qua!

Mặc dù gia hỏa này thoạt nhìn là hỗn, nhưng là, diệt ngầm tháp cũng sẽ không dễ dàng như vậy cho người ta thời cơ lợi dụng, có thể tại diệt ngầm trong tháp hỗn, có lẽ so trực tiếp thông qua còn khó hơn một chút.

"Ngọa tào! Ngươi làm sao còn tại?"

Kia tuyên bố muốn chạy trần truồng sinh linh thông qua năm mươi mốt tầng thế nhưng là bỏ ra khí lực thật là lớn, lúc này còn thở hồng hộc, eo đều không thẳng lên được, rất giống là túng dục quá độ.

Nhưng là, ánh mắt của hắn thoáng nhìn, vậy mà phát hiện Khương Dự cũng thông qua được năm mươi mốt tầng, trong lòng giật mình!

"Huhu hức!" Tử hồn lửa hướng về phía cái này muốn chạy trần truồng sinh linh vừa hô, trán xông ra một đám lửa.

"Tốt, mặc kệ hắn!" Khương Dự sờ lên tử hồn lửa đầu.

Như vậy không nhìn lập tức để kia đánh cược chạy trần truồng sinh linh tức giận đến nghiến răng, ngươi mẹ nó cố ý biến cái tam đại lục bên ngoài chủng tộc đến lừa ta, hiện tại còn giả bộ như không để ý tới ta bộ dáng, lừa gạt ai đây?

Bất quá, lại nói nếu là không có thể vạch trần gia hỏa này chân diện mục, vậy mình không phải thật chạy trần truồng? Nghĩ tới đây, hắn lập tức một cái giật mình.

"Hừ! Ta cũng không tin! Một đường vượt quan ngươi một điểm sơ hở đều không lộ!" Hắn cười lạnh một tiếng.

Khương Dự mặc dù là cái dị số, nhưng là, đại đa số sinh linh chú ý vẫn là đặt ở Mộng Khấu Lạc, A Du Loan cùng Hoàn Tự trên thân, nhìn xem ba vị này một đường vượt quan, rất có Hoành Tảo Thiên Quân chi thế.

Năm mươi ba tầng...

Năm mươi bốn tầng...

Năm mươi lăm tầng...

Sáu mươi ba tầng...

Theo từng tầng từng tầng đi lên, dần dần, càng ngày càng nhiều sinh linh chú ý tới Khương Dự.

"Gia hỏa này, là ai a, làm sao còn tại?"

"Cái này đều là đã sáu mươi ba tầng, còn lại, còn chưa đủ hai mươi cái sinh linh!"

Mà lúc này đây, đang quan sát khu, còn có một cái sinh linh bày trên mặt đất, khẽ động không muốn động, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm Khương Dự, hắn liền muốn biết, Khương Dự đến tột cùng là ai?

Tại năm mươi hai tầng thời điểm, hắn liền nghĩ hẳn là có thể nhìn ra Khương Dự đầu mối, nhưng là, về sau, hắn cũng chỉ thấy được một trận sắc bén tẩu vị, sau đó, liền không có...

Những này bình thường thật lợi hại Ám Hư sinh linh làm sao đến con hàng này trước mặt cứ như vậy xuẩn, liền bị trôi qua rồi?

Năm mươi hai tầng không được, kia năm mươi ba tầng được đi!

Đây cũng là hắn thông quan ghi chép.

Hắn khẽ cắn môi, nghĩ đến nhất định gượng chống đi qua.

Nhưng là, đến năm mươi ba tầng, Khương Dự cùng tử hồn lửa nói đến nói tới.

Ánh mắt hắn sáng lên, nghĩ đến hẳn là có thể từ đó nghe ra thứ gì đến, tiến tới tìm hiểu ra Khương Dự thân phận, nhất là tiểu gia hỏa kia, xem xét trí thông minh liền không ra thế nào cao, dễ dàng nhất bạo lộ ra.

Cho nên, hắn nhất là chú ý tử hồn lửa nói lời.

Tử hồn lửa: "Huhu hức!"

Khương Dự: "Tốt!"

Tử hồn lửa: "Huhu hức!"

Khương Dự: "Không sao!"

Tử hồn lửa: "Huhu hức!"

Huhu huhu hức! Huhu huhu hức!

Trong lòng lập tức táo bạo.

Cuối cùng là đang nói cái gì đồ vật?

Hắn nguyên bản vượt quan liền tinh bì lực tẫn, tinh thần đều có chút suy yếu, lúc này chịu đủ tử hồn lửa "Huhu hức" sóng âm công kích, lại có loại muốn lập tức liền ngất đi xúc động, tựa như nhập ma chướng.

Kế này không thành, cũng chỉ có thể nhìn Khương Dự công pháp con đường.

Nhưng là, rất nhanh hắn phát hiện, Khương Dự vẫn là một trận sắc bén tẩu vị, sau đó, những cái kia kinh khủng dị thường Ám Hư sinh linh, vậy mà liền như thế không nhìn hắn, để gia hỏa này thuận lợi đến năm mươi bốn tầng.

Mà, hắn, còn lưu tại năm mươi ba tầng!

Những này Ám Hư sinh linh, là phế vật sao?

Cái này đều có thể bị gia hỏa này thoảng qua đi!

Các loại, đây chẳng lẽ là một loại nào đó bộ pháp thần bí, nhìn như phổ thông, kì thực ẩn chứa rất nhiều xảo diệu?

Làm sao ta không có dạng này bộ pháp? Hắn đột nhiên có chút ghen ghét.

Bất quá, bằng vào bộ pháp, nhìn không ra cái gì, vẫn là đến tìm xem cái khác manh mối!

Nhưng là, Khương Dự đã đi năm mươi bốn tầng, vậy phải làm thế nào?

Hắn khẽ cắn môi, dù sao da trâu đã thổi xuống, vì không phải chạy trần truồng, nhất định phải tìm tới gia hỏa này chân thực thân phận, quan sát khu mặc dù cũng có thể nhìn, nhưng là, thấy không rõ lắm chi tiết, gia hỏa này cố ý giấu diếm mình không nhất định có thể phát hiện.

Nhìn một chút thông hướng năm mươi bốn tầng con đường, vô số Ám Hư sinh linh trấn thủ, quả nhiên là cuồng bạo phi thường.

Năm mươi bốn tầng, gia hỏa này hẳn là sẽ xuất ra toàn bộ thực lực.

Đây là cực hạn của hắn!

Đến lúc này, nhất định phải liều mạng, đem mình lâm vào trong tuyệt cảnh, có lẽ có thể bộc phát tiềm năng của mình, đến lúc đó, thế tất có thể thành công thông qua năm mươi ba tầng, tiến vào năm mươi bốn tầng.

Vừa nghĩ đến đây, hắn xông về đông đảo Ám Hư sinh linh, sinh mệnh khí tức bộc phát.

Sau đó...

Sau đó...

Hắn liền thất bại.

Chỉ gặp một trận bạch quang thổi qua, đem hắn lộ ra năm mươi ba tầng.

"Ta không cam tâm!"

Làm xuất hiện đang quan sát khu thời điểm, cả người hắn đều muốn hư thoát, tinh thần một trận uể oải, mà lại, tựa hồ là bởi vì tại suy nhược tinh thần lúc nghe nhiều quá chết nhiều hồn hỏa huhu hức.

"Huhu hức!"

Sắc mặt hắn tối đen, xong, thanh âm này lại tại trong đầu vang lên.

Đầu hắn một choáng, ngất đi trước đó ngoại trừ không cam tâm liền suy nghĩ, cái này "Huhu hức" đến tột cùng là cái gì ý tứ a?

Sáu mươi ba tầng, đen nhánh đại địa, Ám Hư khí tức càng thêm nồng đậm, giống như là một thanh gông xiềng núp ở không đủ hai mươi cái sinh linh trên thân.

Lại một trận trong lịch sử to lớn chiến tranh triển khai bức tranh.

Lúc này, bởi vì đều là xếp hạng bảng hàng đầu, đại đa số sinh linh đều là biết nhau, đều xem như bình thường đối thủ cũ, một cái hai cái đều là lửa nóng khí tức mười phần.

Bất quá, rất nhanh, bọn hắn liền thấy một Trương Sinh gương mặt, cái này sinh linh, có thể đến cấp độ này, làm sao còn là lần đầu tiên gặp?

Cái này nhưng đã là sáu mươi ba tầng!

Mang nghi hoặc, chúng sinh linh tiếp tục thông quan sáu mươi ba tầng.

Dẫn đầu Mộng Khấu Lạc bọn người lại là một cái khác cấp độ, trong mắt chỉ có cửa ải cùng vô số Ám Hư sinh linh đại quân, cũng không có chú ý tới Khương Dự.

Bất quá, đoán chừng coi như chú ý tới, lúc này cũng sẽ không để ở trong lòng.

Quan sát khu.

"Gia hỏa này, đến tột cùng là ai? Bảng xếp hạng trước đều không có cùng hắn tương tự a?"

"Một cái hạng người vô danh, làm sao lại đến sáu mươi ba tầng?"

"Chờ một chút, sáu mươi bốn tầng!"

" không đúng, sáu mươi lăm tầng, gia hỏa này còn tại!"

"Nhưng là, tại sao ta cảm giác gia hỏa này cái gì cũng không làm, hòa với hòa với liền lên đi!"

...

Theo không ngừng hướng lên, sinh linh số lượng càng phát ra giảm bớt, cái này đến cái khác bị đào thải xuống tới, nhưng là, khuôn mặt xa lạ kia, lại vẫn luôn vẫn còn ở đó.

"Hắn còn tại!"

"Vậy mà có thể một mực hỗn đến bây giờ!"

"Này làm sao làm được, bí pháp này ai có thể dạy một chút ta?"

Các sinh linh nói Khương Dự hỗn cũng không phải gièm pha Khương Dự, tại dạng này kinh khủng trong chiến tranh, có thể hỗn bản thân liền là một loại bản sự, hỗn đến cuối cùng cũng là bên thắng, trong chiến tranh, thắng lợi phương thức vốn nhiều loại đa dạng.

Mà so sánh với ngoại giới người xem, vượt quan đám người mới là biệt khuất, bọn hắn liền không hiểu, những này Ám Hư sinh linh lâu như vậy không ngừng hướng trên người bọn họ đỗi, mà gia hỏa này một trận nhìn bình thường bộ pháp, lại vẫn cứ hoa lệ tránh thoát từng cái Ám Hư sinh linh.

Cái này đều sáu mươi chín tầng, đi bao nhiêu gương mặt quen, cái này Trương Sinh gương mặt vẫn còn tại.

Vốn nghĩ đến xem Mộng Khấu Lạc ba người làm sao xông độ khó cao nhốt, nhưng là, kẻ trước mắt này thông quan phương thức liền đã để bọn hắn xem không hiểu.

Bất quá, đều đến nhanh bảy mươi tầng!

Hẳn là cực hạn đi!

Bảy mươi tầng về sau, lại là một cái mới lĩnh vực!

Trước mắt, chỉ có bảng xếp hạng mười vị trí đầu mới xâm nhập qua bảy mươi mốt tầng!

Mà ở trong đó ngoại trừ Mộng Khấu Lạc ba người, không có một cái nào là xếp hạng mười vị trí đầu, dù sao, cấp độ này, đã không cần quan sát Mộng Khấu Lạc bọn người vượt quan đến đề thăng mình.

Bảy mươi tầng, ngoại trừ Mộng Khấu Lạc ba người, còn lại ba cái sinh linh.

Mà Khương Dự còn tại!

Trán...

Tử hồn lửa cũng tại!

Trừ cái đó ra, liền thừa một cây dòng độc đinh.

Bảy mươi mốt tầng, dòng độc đinh cũng mất.

Khương Dự cùng tử hồn lửa còn tại!

Quan sát khu một đám sinh linh nhan sắc phức tạp mà kinh hãi.

Mà lúc này đây, Mộng Khấu Lạc mấy người cũng rốt cục chú ý tới Khương Dự.

Dù sao, bảy mươi tầng về sau, cùng bọn hắn chênh lệch đã không lớn.

A Du Loan híp mắt, nhếch miệng lên ý cười, : "Ngược lại là không nghĩ tới, lại còn ẩn giấu đi một cái nhân vật hung ác, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể kiên trì đến tầng thứ mấy!"