Hôn lễ đại điện, có bên trong ngoại điện phân chia.

Nội điện đều là cùng Khương Dự có gặp nhau người, ngoại điện thì là đại lục ở bên trên nhân vật có mặt mũi.

Ngoại điện người, xem như được mời tới mạo xưng nhân số, để tránh hôn lễ nhìn qua quá quạnh quẽ.

Liền xem như như thế, có thể có được một trương ngoại điện thiệp mời, đối với đại lục ở bên trên người mà nói, đều là vạn phần đáng ngưỡng mộ, trên đại lục đã từng bị bán đi giá trên trời.

Nhưng là, Khương Dự thiệp mời, có người muốn mua, ai cũng dám bán đâu?

Trên thiệp mời số sắp xếp càng là gần phía trước, ngồi liền cách nội điện càng gần, có thể hơi ngồi gần phía trước một điểm, đều là vô số người đáng giá tự ngạo sự tình.

Được mời khách nhân cung kính cầm thiệp mời, dâng lên tự mình hạ lễ.

"A, đều không niệm hạ lễ sự tình cái gì sao?" Thông qua mạng lưới quan sát ăn dưa nhân sĩ nhao nhao đàm luận tự mình ăn dưa cảm tưởng.

"Đần a! Người ta tinh tế chi thành thành chủ sẽ để ý ngươi tặng là cái gì? Lại nói, hôn lễ này đại điện tu như thế hùng vĩ xa hoa, nếu là có chút tân khách hạ lễ niệm đi ra, còn không bằng đại điện gạch ngói bên trên khảm nạm một hạt châu quý giá, đây không phải là rất xấu hổ? Tốt xấu thông cảm một chút người ta." Phía dưới ngay sau đó liền có người đáp lại nói.

"Quả nhiên là tinh tế chi thành thành chủ phong cách!"

"Lời giải thích này, thiên y vô phùng!"

Hôn lễ đại điện, băng Ngọc Nghê cầm tự nhiên là nội điện thiệp mời, trực tiếp thông qua được ngoại điện, đi vào nội điện, lễ vật cũng là tự mình cầm.

Cùng Khương Dự cùng Băng Du Lăng quen thuộc người vốn cũng không nhiều, những người này lễ vật, tự nhiên là cần tự mình thu.

Trên mặt nàng đã có ý vui mừng, lơ đãng ở giữa lại có vẻ bi thương.

Vui vẻ là bởi vì hôm nay là tự mình du lăng tỷ ngày đại hỉ, mà bi thương thì là đang vì mình bây giờ cũng không còn có thể giống như kiểu trước đây đối mặt du lăng tỷ.

"Tiểu nữ tử này hảo hảo xinh đẹp, còn có nội điện thiệp mời, thật là khiến người ta hâm mộ a!"

Băng Ngọc Nghê vốn là Băng Du Lăng biểu muội, cùng Băng Du Lăng có một hai phần tương tự.

Người ở bên ngoài xem ra, cái này sinh xinh đẹp, lại có tinh tế chi thành thành chủ cùng Thái Bắc Cổ Thành chi chủ cái tầng quan hệ này, nhân sinh nhưng không biết là cỡ nào viên mãn để cho người ta hi vọng xa vời đời trước không biết tập bao nhiêu phúc.

Cũng không lâu lắm thời gian, toàn bộ đại điện tân khách đều đã đến đủ.

"Hôn lễ bắt đầu!" Phong Lân Giác lang tiếng nói.

Đời này của hắn, làm qua rất nhiều chuyện, cái này làm hôn lễ người chủ trì vẫn là lần đầu, vẫn là mình nữ nhi.

Bất quá, mình nữ nhi, có thể gả cái tiểu tử này, hắn cũng coi như yên tâm.

Sự tình, cơ hồ là hoàn mỹ dựa theo hắn ban đầu ở trong miếu đổ nát phán đoán kịch bản như thế phát triển.

Đương nhiên, năm đó hắn chỉ là tùy tiện phán đoán một chút, căn bản nghĩ không ra thật sẽ có thực hiện một ngày, liền ngay cả kia ba tấm hấp khí công trang giấy, cũng chỉ bất quá là tại hắn sau khi đi, muốn cho Khương Dự lưu lại một chút đồ vật.

Nhân sinh luôn luôn như vậy ra ngoài ý định.

Phong Lân Giác trong lòng âm thầm cười trộm, quả nhiên, tự mình nhất giống như là cái kia an bài vận mệnh người.

...

Làm hôn lễ sau khi bắt đầu, bất luận nội điện, vẫn là ngoại điện tân khách, đều lập tức bị đại điện phía ngoài nhất hấp dẫn đi.

Từng tiếng cao quý mà hài hòa tiếng chim hót vang lên.

Chỉ gặp, từng đôi kim sắc chim phượng tự đại điện hạ phương bay lên, dáng người cao quý hoa mỹ, hát mỹ diệu ca khúc.

Mỗi một cái chim phượng đều giống như một vòng mặt trời nhỏ, có đôi có cặp, tương hỗ uống hót.

Một đầu phủ lên tốt lắm Mỹ Hồng thảm dài đạo theo nội điện kéo dài đến ngoại điện, mãi cho đến tầm mắt cuối cùng, hai bên là từng cái cơ giới sinh linh thân tư thẳng tắp, tại tấu nhạc.

Những này cơ giới sinh linh chủng loại không đồng nhất, nhìn kỹ, liền sẽ phát hiện đều là La Hư đại lục ở bên trên một chút có mỹ hảo ngụ ý động vật.

Sau đó, đại điện trên không, lại vang lên từng đợt khói lửa thanh âm.

Đại điện tứ phương, cùng nhau hướng về trên không phun ra khói lửa.

Khói lửa nổ tung, tô điểm ra náo nhiệt ý vui mừng, chậm rãi, vậy mà hội tụ ra khỏi một vài bức kỳ sơn Tú Thủy cảnh tượng.

Mỗi một lần khói lửa nổ tung, chính là một loại La Hư đại lục ở bên trên tú lệ phong cảnh, hình ảnh rõ ràng, khó mà phân chia thật giả.

Cho dù là Thiên Cảnh đỉnh phong, hoặc là một chút phổ thông nửa hư, đoán chừng cũng nhìn không ra.

Mạng lưới người quan sát tự nhiên không rõ trong đó lợi hại, nhưng là, hiện trường đều là từng cái cường giả, trong lòng là muốn bao nhiêu chấn kinh, liền khiếp sợ đến mức nào.

Cái này tinh tế chi thành thành chủ cùng Thái Bắc Cổ Thành chi chủ, tùy tiện lộ ra một chút, liền có như thế lợi hại a!

"Thêm kiến thức! Thêm kiến thức! Vẫn là tinh tế chi thành thành chủ đáng tin cậy a, đem hôn lễ truyền phát ra, chẳng thế, ta bực này hương dã thôn nhỏ dân, cả một đời cũng đừng nghĩ kiến thức bực này tràng diện." Trên internet có người hét lên.

"Thiên Cực Môn Thiếu đương gia cũng là hương dã thôn nhỏ dân, bất quá, lại nói, cha ngươi

----- đây là hoa lệ đường phân cách --

Tiểu thuyết Internet bạn mời nhắc nhở: Thời gian dài đọc xin chú ý con mắt nghỉ ngơi. Đề cử đọc:

---- đây là hoa lệ đường phân cách ---

Thân không phải được mời mời sao? Ở đâu?"

"Ầy, tại ngoại điện nhất cạnh góc cái kia run lẩy bẩy chính là ta cha, cảm giác thật là mất mặt, một mặt đắc ý giống, còn không bằng giống như ta làm một cái màn hình hậu phương vương giả!"

...

"Tân lang cùng tân nương xuất hiện!" Không biết là ai sinh hét lớn, bất luận hôn lễ hiện trường, vẫn là mạng lưới người xem, đều cùng nhau đưa ánh mắt nhìn sang.

Chỉ gặp, tại đại điện bên ngoài tinh xảo thảm đỏ cuối cùng, một đôi người mặc màu đỏ chót hôn lễ phục nam nữ xuất hiện.

Hôn lễ phục toàn thân phục cổ màu đỏ , vừa bên trên có tơ vàng biên chế đồ án, Khương Dự lưu lên tóc dài, Băng Du Lăng che kín đỏ khăn cô dâu, phượng quan khăn quàng vai.

Khương Dự nắm Băng Du Lăng có chút hơi lạnh tay, trên mặt ý cười, trong lòng cũng cảm xúc ngổn ngang, rốt cục đến cái ngày này a!

Khương Dự nắm thật chặt Băng Du Lăng tay, trong lòng mang ý mừng, lôi kéo Băng Du Lăng chậm rãi hướng về phía trước đi đến.

Chờ đi qua cái này thảm đỏ, đến đối diện, bái xong đường, Băng Du Lăng chính là thê tử của hắn.

Hai người từ khi biết, cho tới hôm nay, cũng đã trải qua mấy chục năm long đong, trong đó chia chia hợp hợp càng là chuyện thường ngày.

Theo tân lang cùng tân nương vừa xuất hiện, toàn bộ hôn lễ hiện trường trở nên náo nhiệt, chúc mừng chúc mừng thanh âm thỉnh thoảng vang lên.

Ngoại điện người kêu ra sức, Khương Dự cũng không nhịn được hài lòng, những người này chủ yếu tác dụng chính là cái này.

"Chúng ta là tân nương hộ vệ đội!"

Đột nhiên, tại Băng Du Lăng bên cạnh, một người mặc áo đỏ nữ đồng ngồi tại một đầu rõ ràng tượng bên trên, theo sát mà đi, bên cạnh còn có một con chim nhỏ líu ríu kêu.

Tự nhiên là Bão Bão, Bạch Tiểu Tượng cùng cái sau hồng nhan tri kỷ.

Lúc này Bạch Tiểu Tượng, hai bên trái phải cái bụng dán đỏ hỷ chữ, trên mông treo đỏ pháo , vừa đi bên cạnh vang, hùng dũng oai vệ, khí phách hiên ngang, một bộ đảm đương chức trách lớn dáng vẻ.

Cái này hiển nhiên là Bão Bão chủ ý.

Mà Bạch Tiểu Tượng phi thường hài lòng hiện tại hình tượng, đã đang suy nghĩ muốn hay không biến thành thường ngày hình tượng.

Có thể làm Khương Dự cùng Bão Bão làm chút gì, đây là Bạch Tiểu Tượng tha thiết ước mơ.

Một phương diện hắn năm đó hổ thẹn tại Bão Bão, còn mặt kia, tại tự mình cô độc hướng về Đại Dũng khí đại trí tuệ tìm kiếm con đường bên trên, Khương Dự cũng giúp hắn rất nhiều.

Chỉ tiếc, về sau con đường này bên trên, liền chính chỉ còn lại một cái, Khương Dự đã công đức viên mãn cưới lão bà xinh đẹp.

Bạch Tiểu Tượng lộ ra hâm mộ mặt.

Bão Bão cưỡi tại tự mình Tiểu Tượng thúc thúc trên lưng, tay trái Đề Bá Tư (Tibes), tay phải giơ màu đỏ pháo mừng, rất hăng hái.

Hôm nay, Bão Bão mười hai tuổi, ba ba mụ mụ rốt cục kết hôn!

Đã mười hai tuổi Bão Bão, tự nhiên không phải khi còn bé đơn giản đầu óc, rất nhiều thứ đã hiểu.

Tỉ như, tự mình không phải ba ba mụ mụ thân sinh hài tử.

Làm dần dần minh bạch hết thảy thời điểm, Bão Bão đã từng ở buổi tối ôm Đề Bá Tư (Tibes) tại bị bên trong lặng lẽ khóc qua, nhưng là, bất kể như thế nào, Khương Dự cùng Băng Du Lăng chính là nàng ba ba mụ mụ, điểm này mãi mãi cũng sẽ không thay đổi.

Hi vọng, ba ba mụ mụ tại có tự mình tiểu bảo bảo về sau, còn có thể giống như kiểu trước đây thích Bão Bão.

"A a a." Bão Bão cao hứng kêu.

Khương Dự cùng Băng Du Lăng chậm rãi hướng về nội điện đi đến.

Mà lúc này, tại ngoại điện một cái góc chi địa, không người chú ý tới địa phương, một thân cũ nát áo choàng che khuất cả thân hình, lộ ra hé mở khuôn mặt nhỏ cùng một đôi lãnh đạm con ngươi, không cao thân thể thoạt nhìn như là một thiếu nữ.

Thân ảnh này Tĩnh Tĩnh đứng tại chỗ, không nhúc nhích, cũng không nói chuyện, giống như là một tòa pho tượng.

Đối với Khương Dự cùng Băng Du Lăng thành thân, qua loa cũng không có cái gì nhiều ý nghĩ, thản nhiên tiếp nhận.

Những năm này, nàng gây nhiều lắm, có đủ loại kinh lịch, nhưng nhiều khi, ngoại trừ đem sự tình trở nên càng hỏng bét ngoài ý muốn, cũng không có thay đổi quá nhiều đồ vật.

Bất luận Khương Dự lựa chọn cái gì, có lẽ đều là một loại duyên phận, đã Khương Dự lựa chọn Băng Du Lăng, như vậy, có lẽ Băng Du Lăng chính là hắn mệnh trung chú định.

Đối với qua loa mà nói, bất luận kết quả như thế nào, chỉ cần là Khương Dự lựa chọn, nàng đều có thể vui vẻ tiếp nhận.

Qua loa cứ như vậy Tĩnh Tĩnh nhìn xem Khương Dự cùng Băng Du Lăng, nơi hẻo lánh bên trong giống như là người của một thế giới khác.

...

Nội điện ngay phía trước.

Phong Lân Giác cùng Băng Du Lăng mẫu thân ngồi tại cao đường phía trên, nhìn xem tương lai con rể mang theo mình nữ nhi, chậm rãi tới gần.

Hai người trên mặt đều mang vui mừng chi sắc.

So sánh với năm đó bọn hắn kết hôn, hiện tại, mình nữ nhi có thể có kết cục như vậy, thật là quá tốt rồi.

Nhất là, năm đó Băng Du Lăng mẫu thân nằm tại Băng Tộc trong động băng, nhìn xem mình nữ nhi giống như là chim trong lồng đồng dạng vì nàng vất vả, trong lòng liền một trận đau lòng.