Mạc Khúc Mộng cùng Mạc Khúc Tĩnh mua đồ vật, hài lòng liền muốn rời khỏi.

"Các ngươi không nhìn những vật khác sao?" Khương Dự đột nhiên nói.

Hai người này, xem xét chính là lớn dê béo, cũng không thể cứ như vậy tuỳ tiện buông tha bọn hắn.

Mà một bên những con cái nhà giàu kia, hào quang đèn cùng ván trượt bay, liền để bọn hắn rung động không thôi, muốn ngừng mà không được.

Bọn hắn sớm liên hệ chờ ở bên ngoài lấy người hầu, để bọn hắn vội vàng trở về thông tri gia tộc, mang linh thạch tới, sợ trễ, ván trượt bay liền bán hết.

Đã vừa mới bán ra hai cái, cũng không biết còn có bao nhiêu.

Trong lòng gấp không thôi, hi vọng gia tộc có thể sớm một bước mang tiền đến, lấy được tiên cơ.

Dạng này bảo Bacon định khan hiếm, sẽ không nhiều, bọn hắn nhất định phải cướp được.

Nhưng mà, những ngày này thật thiếu niên, vẫn là tuổi còn rất trẻ.

Nhưng lại không biết bọn hắn đụng phải một cái hắc thương.

Nếu để cho bọn hắn biết cái này hắc thương chỉ cần nửa canh giờ, vật liệu chính là chút phá tấm ván gỗ, liền có thể chế tạo ra trong con mắt của bọn họ vô cùng trân quý phi hành pháp bảo, dễ dàng kiếm đi bọn hắn mệt gần chết tích lũy năm mươi khối cao cấp linh thạch, sợ là muốn chọc giận đến thẳng thổ huyết.

Mà lại, cùng bọn hắn vì đèn màu cùng ván trượt bay sợ hãi thán phục thời điểm.

Hiện tại, lại nghe Khương Dự lời nói.

Vậy mà, còn có, những vật khác? !

Đèn màu cùng ván trượt bay không phải duy nhất thương phẩm.

Tất cả mọi người lộ ra chờ mong cùng vẻ chấn động.

Mạc Khúc Mộng xoay người, một mặt hiếu kì, trong đôi mắt đẹp mang theo chờ mong, tiểu mập mạp Mạc Khúc Tĩnh cũng là kinh ngạc xoay người.

"Còn có cái gì, nhanh lấy ra." Mạc Khúc Mộng hưng phấn nói.

"Trong phòng, các vị cùng ta cùng một chỗ vào nhà đi."

Mính Trà cửa hàng rất nhỏ, trừ bỏ nghỉ ngơi hai gian phòng, chỉ có hơn ba mươi mét vuông, bốn người đi vào, Mạc Khúc Mộng ngược lại không quan trọng, tiểu mập mạp Mạc Khúc Tĩnh cũng cảm giác có chút chen lấn.

Nhíu mày, nhưng không nói gì.

Trong cửa hàng nguyên bản rất cũ nát, nhưng trải qua, Khương Dự một phen cải tạo, lại có các loại tô điểm vật, lộ ra có không cần mỹ cảm.

Từng cái cất đặt vật phẩm cái bàn nhỏ bị khảm nạm cùng phòng trên tường.

Mạc Khúc Mộng đầu tiên bị một cái xinh đẹp màu nâu hình trụ tròn đồ vật hấp dẫn, nhìn phía dưới một cái minh bài.

"Ở ngoài ngàn dặm, trong nháy mắt, khám phá thương khung, nhìn tiến Địa Ngục!"

Mạc Khúc Mộng vừa sợ vừa nghi, đây là tình huống như thế nào?

Thật sự có lợi hại như vậy, ngay cả thương khung Địa Ngục đều có thể nhìn thấy.

"Cái này, là một cái thiên lý kính, danh tự giới thiệu tuy có khoa trương, nhưng trong vòng trăm dặm, không có che chắn vật, đều có thể thấy rõ."

Khương Dự hơi xấu hổ nói, vì hiện ra vật phẩm bức cách, hắn vắt hết óc đều cho phối hai câu rất bá khí thơ.

Dù sao, khoa trương cùng câu thơ bên trong không đều là thường dùng thủ pháp sao?

Mạc Khúc Mộng im lặng, mắt trợn trắng lên, có khác phong tình.

Cái này nào chỉ là hơi cường điệu quá, đều nhanh không biên giới, thương khung Địa Ngục, đều có thể nhìn thấy.

Trên mặt nàng lộ ra vẻ khinh bỉ, xem xét Khương Dự một chút.

"Khoác lác cũng phải có cái hạn độ a, có đồ vật gì có thể nhìn thương khung Địa Ngục, không ngớt cảnh tồn tại đều làm không được."

Khương Dự sững sờ, đây là xem thường Thiên Chú Thành một đời mới luyện khí đệ tử bên trong ẩn tàng nhân vật thủ lĩnh a.

Thiên lý kính kỹ thuật nơi phát ra —— xem thiên văn nghi, đừng nói thương khung, chính là ngoài không gian đều thấy được.

Thật muốn lấy ra, cho cái này không kiến thức gia hỏa nhìn xem!

Để ngươi hoài nghi, Thiên Chú Thành từ trước tới nay vĩ đại nhất luyện khí thiên tài.

"Không mua tính toán?" Khương Dự nói.

"Ai nói không mua, đương nhiên mua!" Mạc Khúc Mộng cắn răng nói.

Trong vòng trăm dặm, đều có thể quan sát được, đây không thể nghi ngờ là một loại rất cường lực tầm mắt khuếch trương đạo cụ, có thể để cho bọn hắn sớm dự báo nguy hiểm.

Mấu chốt nhất là, Cửu Huyền Sơn mở ra, nàng cũng muốn đi vào tìm kiếm cơ duyên, cái này đồ vật liền vô cùng trọng yếu.

"Bao nhiêu tiền?"

"Năm khối cao cấp linh thạch!" Khương Dự suy nghĩ một chút, nói.

"Tốt!" Mạc Khúc Mộng nhẹ nhàng thở ra, không tính quá đắt.

Chỉ là nàng không rõ vì cái gì Khương Dự mỗi lần nói giá cả trước đều muốn do dự một chút.

Giá tiền này, không phải là hắn mới nghĩ đi.

Sau đó, Khương Dự lại vì Mạc Khúc Mộng cùng Mạc Khúc Tĩnh giới thiệu mấy dạng thương phẩm.

Không chọn xong dùng, chuyên chọn quý.

Nói ví dụ không trọn vẹn bản siêu lạp tử thúc, bán một cái cho Mạc Khúc Tĩnh, kiếm lời hai mươi khối cao cấp linh thạch.

Mạc Khúc Tĩnh mặc dù đau lòng, nhưng thứ này không cần linh khí cũng có thể phát huy ra Dịch Cảnh một tầng một kích toàn lực, công kích khoảng cách trả cực xa, chí ít có một cây số, lấy hắn không đến Dịch Cảnh tu vi, không thể tốt hơn, chỉ có thể nhịn đau mua sắm.

Sau đó, chính là máy truyền tin.

Có thể thời gian ngắn thông tin dụng cụ.

Mười khối cao cấp linh thạch một cái, Mạc Khúc Mộng cùng Mạc Khúc Tĩnh đều mua.

Mà lại, vật này mua một cái còn không có dùng, cần mấy cái phân phát cho đồng bạn, liên hệ tin tức.

Cái này vừa lúc có thể giải quyết tiến Cửu Huyền Sơn liền sẽ bị phân tán tình huống.

Cửu Huyền Sơn mặc dù còn không có mở ra, nhưng trong khoảng thời gian này, tất cả mọi người cùng sớm làm chuẩn bị.

Chỉ chờ ngày đó, đi vào cướp đoạt cơ duyên.

Lại sau đó, Khương Dự lại giới thiệu máy giám thị.

Mạc Khúc Mộng, Mạc Khúc Tĩnh, mua!

Làm lạnh khí.

Mạc Khúc Mộng, Mạc Khúc Tĩnh, mua!

. . .

Đến cuối cùng, Mạc Khúc Mộng cùng Mạc Khúc Tĩnh hai người quả muốn chặt tay.

Không sai, bọn hắn thật nghĩ chặt tay!

Nơi này làm sao có nhiều như vậy cổ quái kỳ lạ mà vật hữu dụng.

Bọn hắn sinh ở Hoàng gia, bình thường vốn cũng không sẽ tiết chế, muốn mua cái gì thì mua cái đó, đừng nói hữu dụng, vô dụng, đều mua một đống lớn.

Hiện tại đi vào Khương Dự nơi này, bọn hắn mới biết được, mình cũng có tiền không đủ dùng thời điểm.

Trọng yếu nhất chính là, Khương Dự là Thiên Chú Thành đệ tử, bọn hắn không có cách nào —— đoạt!

"Ta không nhìn, ta phải đi!" Nói, Mạc Khúc Mộng liền xông ra cửa hàng, cũng không quay đầu lại, sợ lại nhìn thấy thứ gì, nhịn không được muốn mua.

Mà Mạc Khúc Tĩnh trên mặt cũng lộ ra một tia quái dị.

Hôm nay, có thể nhìn thấy cái này hung ác hoàng tỷ kinh ngạc, cũng không uổng công một chuyến, huống chi, hắn cũng mua được không ít đồ tốt, thực lực tăng nhiều.

Đợi ngày mai, nên đi khi dễ khi dễ mình những hoàng huynh kia hoàng đệ!

Không nói chuyện nói, hắn linh thạch, cũng tất cả đều sử dụng hết.

Bất đắc dĩ cười khổ, đung đưa thân thể mập mạp không thôi rời đi.

Đúng, mua cái chế băng khí, trời nóng như vậy, trở về muốn tẩy cái khối băng tắm mới được, không phải uổng phí linh thạch!

Mà bên ngoài, đông đảo hào môn đệ tử mặc dù không có tiến đến, nhưng xuyên thấu qua mở ra cửa, nhìn xem hoàng Nữ Hoàng tử mua nhiều đồ như thế, cũng là âm thầm tặc lưỡi.

Đồng thời, cũng đối cửa hàng này phong phú đồ vật cảm thấy kinh hãi.

Bên trong cũng không ít, là bọn hắn cần!

Hi vọng gia tộc mang tới linh thạch nhất định phải đủ a.

Ban đêm, hoàng đô mảnh này mới xây khu, Khương Dự cùng Mính Trà mảnh này một tấc vuông, cùng ngắn ngủi một nháy mắt, tách ra hào quang chói mắt, bên ngoài lúc này đã vây quanh rất nhiều người, chỉ là không dám vào tới.

Trong lúc nhất thời, cái này trước đó vài ngày, trả không bị người biết, chôn giấu cùng âm u chỗ cửa hàng, trở nên nổi tiếng.

Khương Dự tính toán một chút, hôm qua một đêm linh thạch doanh thu liền có hơn ngàn khối, trong đó gần một nửa là Mạc Khúc Mộng hai người bọn hắn cống hiến, còn lại thì là còn lại thế gia tuần tự tới mua ván trượt bay.

Nhìn xem nhiều như vậy cao cấp linh thạch, Khương Dự mừng khấp khởi, điểm một trăm khối cho Mính Trà.

Nhiều linh thạch như vậy, nên dùng để làm gì chứ?

Là dùng đến đổ xuống sông xuống biển, vẫn là đổ xuống sông xuống biển?

Tốt a, chỉ đùa một chút.

Khương Dự suy ngẫm, hắn tại hạ Thiên Chú Thành thời điểm, liền nghe nói qua có một loại linh dịch có thể phụ trợ người tu hành.

Loại này linh dịch có giá trị không nhỏ, nhưng bên trong ẩn chứa linh khí mười phần tồn túy, giàu có Thủy thuộc tính, rất dễ dàng bị nhân thể dung hợp, có thể nói chỉ cần có thể hấp thu, liền có thể thời gian nhanh nhất dung hợp rơi linh khí, tăng cao tu vi.

Khương Dự bỏ ra thật nhiều thời gian mới tra được loại này linh dịch cụ thể tư liệu.

Chỉ là, linh dịch này trong Thiên Chú Thành cũng có phần bị hoan nghênh, ít có bán, Khương Dự cũng không có mua đến.

Hiện tại, cái này hoàng đô bên trong, mặc dù Khương Dự xem chừng có hàng hi vọng cũng không lớn, nhưng rốt cuộc muốn đi xem một chút, nói không chừng có đâu?

Đối với mình cái này thấp đến giận sôi tu vi, ngay cả Thiên Chú Thành trận pháp đều ghét bỏ mình, không cho an bài bảo địa bí cảnh, Khương Dự là thực sự có chút không chịu nổi.

Linh dịch này, hoàng đô bên trong, tốt nhất cho ta đến cái mười cân tám cân, đem ta tu vi đẩy thẳng đến Dịch Cảnh a!

. . .

Hoàng cung, Mạc Khúc Mộng giẫm đang phi hành ván trượt phía trên, trên không trung tùy ý bay lượn.

Khương Dự miễn phí cung cấp sách hướng dẫn sử dụng, nàng rất nhanh liền nắm giữ, cao hứng trong hoàng cung bay tới bay lui, được không tự tại.

Chớ không lăng nhìn xem chính mình cái này thương yêu nhất nữ nhi bướng bỉnh bộ dáng, một trận bất đắc dĩ.

Xong, lần này, trong hoàng cung muốn loạn hơn!

Phi hành pháp bảo, ngược lại thành phiền phức.

"Bệ hạ, đây là vị kia tên là Khương Dự Thiên Chú Thành đệ tử tư liệu!" Bên cạnh, một người mặc thái giám phục âm dương quái khí người khom người nói.

"Ừm!" Chớ không lăng tiếp nhận, mở ra nhìn.

Chớ không lăng dù sao cũng là Hoàng đế, bản thân tu vi không tầm thường, cùng Thiên Chú Thành bên trong có các mối quan hệ của mình, điều tra ra Khương Dự tin tức không khó.

Chốc lát sau, hắn chau mày, thở dài.

"Cái này đệ tử, quá mức phiền phức, không khỏi dẫn xuất mầm tai vạ, không thể quá phận thân cận!"

Trong hoàng cung một chỗ khác, Mạc Khúc Tĩnh giẫm đang phi hành ván trượt bên trên, ở vào trong cao không.

"Chậc chậc, mười ba hoàng huynh lại tại cùng thị nữ của hắn chơi một chút hài hòa trò chơi a." Mạc Khúc Tĩnh một bên nhìn trộm, một bên quỷ dị cười nói.

"Muốn hay không chụp lén xuống tới đâu? Về sau làm tay cầm. . . Hắc hắc. Được rồi, vẫn là không muốn ác như vậy, ném ít đồ dọa một chút hắn là được rồi."

Ném cái gì đâu?

Nhìn một chút, trong một cái viện vừa vặn có con chó kéo xong phân.

Mạc Khúc Tĩnh xuất ra một thanh kiếm, nhẹ nhàng vẩy một cái, nắm lỗ mũi bay lên không, đối phía dưới đánh dã chiến hoàng huynh liền ném đi xuống dưới.

"Là ai? !"

Mấy hơi về sau, phía dưới một tiếng buồn nôn mà chấn nộ thanh âm vang lên.

"Ai, vị kế tiếp hoàng huynh, hoàng huynh quá nhiều, trả thù cũng là phiền phức." Tiểu mập mạp Mạc Khúc Tĩnh cười nói.

. . .

Khương Dự nhớ tới bán cho Mạc Khúc Mộng cùng Mạc Khúc Tĩnh hai người máy giám thị, trong lòng của hắn cũng cảm giác mình quá âm hiểm xảo trá.

Kia máy giám thị, bởi vì Khương Dự là thứ nhất quyền hạn người nguyên nhân, cùng Mạc Khúc Mộng bọn hắn giám thị người khác thời điểm, Khương Dự cũng có thể nhìn thấy ngay tại giám thị cảnh tượng cùng bọn hắn bản thân cảnh tượng.

Muốn hay không mở ra nhìn xem, thử một chút hiệu quả đâu?

Nói không chừng, không cẩn thận liền thấy trong thâm cung trong viện bí mật nhỏ.

A, tay của ta làm sao không bị khống chế?

Khương Dự không tự giác thao tác lên tích tích vòng tay, điều ra tầm mắt cảnh tượng, đầu tiên là xuất hiện Mạc Khúc Mộng thân ảnh.

Ai nha, ta không muốn thử hiệu quả, không nên ép ta.

Bất quá, đầu tiên nói trước, ca cũng không phải muốn nhìn nàng có phải hay không đang tắm mới nhìn.

Lúc này, máy giám thị bị Mạc Khúc Mộng cầm trong tay, tựa hồ đang nghiên cứu.

"Đang nghiên cứu sao?" Khương Dự hơi tiếc nuối.