Khương Dự nửa nghiêng thân thể, cánh tay ôm thiếu niên tóc xám Nguyệt Mộ Thanh, trên thân tỏ khắp ra một chút mùi rượu.

Nguyệt Mộ Thanh đại bộ phận tâm thần đều phải dùng tại luyện khí bên trên, nhưng lúc này nàng cả người đều cảm thấy sinh khí vô cùng, đầu đều muốn nổ tung.

Nàng khuôn mặt càng ngày càng băng lãnh, ánh mắt bên trong một cỗ phong duệ chi khí bắn thẳng về phía Khương Dự, thân thể càng thêm run rẩy lên, trước mặt màu lam dòng nước có chút hỗn loạn.

"Buông ra!" Nàng quát lạnh một tiếng.

Nhưng mà, như vậy lời nói cũng không có đối Khương Dự hành vi đưa đến bất cứ tác dụng gì, ngược lại, trả để nó biến bản thêm lệ.

Khương Dự cười hắc hắc, càng là gần sát Nguyệt Mộ Thanh, từ bên cạnh nhìn lại, khiến cho Nguyệt Mộ Thanh tựa như nằm trong ngực hắn.

"Gấu xám (huynh), làm gì như vậy khách khí, hai người chúng ta đại nam nhân, ôm một cái không phải rất bình thường à. . . Ách. . ."

Khương Dự vừa cười vừa nói, mùi rượu đầy người, hết lần này tới lần khác cũng đều hội tụ ở trên người hắn, rất ít hướng ra phía ngoài khuếch tán.

"Ào ào. . ."

Màu lam dòng nước càng thêm bất ổn, phát ra âm thanh, hiển nhiên, Nguyệt Mộ Thanh nội tâm đã nhanh đến cực hạn.

Trong nội tâm nàng vừa thẹn vừa giận, nhưng dòng nước truyền đến thanh âm để nàng tỉnh táo, cắn răng, tâm thần tập trung đem nó ổn định lại.

Nàng thề , chờ vượt qua cái này đặc thù thời kì, nhất định phải đem Khương Dự chém thành muôn mảnh.

"Gấu xám (huynh), ngươi không muốn không nói lời nào a!"

Khương Dự tay từ ôm lấy Nguyệt Mộ Thanh, biến thành từ cổ một bên rơi xuống, rủ xuống tới ngực, cùng bộ ngực chỉ có cách nhau một đường.

Nguyệt Mộ Thanh biến sắc, giận dữ phía dưới, hô hấp trở nên gấp rút, ngực càng là bắt đầu chập trùng.

Nhưng là, hết lần này tới lần khác, cái này ngực cùng một chỗ nằm, nâng lên, lại sẽ phải chạm đến Khương Dự rủ xuống cánh tay.

Gặp đây, Nguyệt Mộ Thanh giật mình, vội vàng điều chỉnh hô hấp, mới khiến cho ngực bình phục lại.

Nhưng nàng lúc này khuôn mặt, đã lạnh đến không thể lại lạnh, trong ánh mắt hàn ý đại hạ trời đều để cho người ta không khỏi đánh cái run rẩy.

"Gấu xám (huynh), ngươi. . ." Khương Dự lại bắt đầu một trận dài dòng văn tự.

Mỗi mấy câu, liền sẽ dẫn tới Nguyệt Mộ Thanh cảm xúc chập trùng, cuối cùng, Nguyệt Mộ Thanh tức giận vô cùng, cũng chỉ có thể lựa chọn không nhìn Khương Dự, một lòng chuyên chú vào luyện khí.

Nhưng là, màu lam dòng nước ngẫu nhiên xuất hiện một chút bất ổn, vẫn là biểu hiện ra trong nội tâm nàng một chút không bình tĩnh.

Khương Dự gật gù đắc ý, cùng Nguyệt Mộ Thanh một tịch nói chuyện lâu, đầu của hắn mơ mơ màng màng, cảm thấy đàm đến không sai biệt lắm, rốt cục lắc lắc người rời đi.

Trước khi đi, vẫn không quên đem kia phiến đá rơi xuống cửa lại dựng thẳng lên tới.

"Nhìn như vậy, thoải mái hơn, lần sau đến, còn có thể lại đá một lần." Khương Dự cười cười.

Mà trong phòng, Nguyệt Mộ Thanh thân thể lại là trì trệ.

. . .

Khương Dự trở lại nhà tranh chung quanh, lúc này béo thằng ngốc đã đem trường đao luyện chế hoàn tất.

Kết quả, hiển nhiên là lại không có thành công!

Mặc dù có hơi thất vọng, nhưng béo thằng ngốc rất nhanh điều chỉnh xong, hắn nhớ kỹ Khương Dự nói qua, phải nghe thêm giảng giải mấy lần mới có thể thành công.

"Tiền bối, lại muốn làm phiền ngươi." Béo thằng ngốc nói.

"Không có việc gì không có việc gì." Khương Dự say cười lắc lắc tay, có chút kỳ quái cái này béo thằng ngốc làm sao biến gầy, muốn tiếp nhận trường đao.

"A, đao đâu?" Tay của hắn nắm tới, lại bắt không được, chỉ là một mảnh huyễn ảnh.

Đầu dưa hấu béo thằng ngốc gãi đầu một cái, cảm thấy tiền bối thật kỳ quái, làm sao hướng một mảnh không khí bắt.

"Tiền bối, đao ở chỗ này!" Hắn vội vàng đem cách Khương Dự tay còn có mấy chỉ đao phóng tới Khương Dự trong tay.

"Nha!" Khương Dự tiếp nhận, năng lực đặc thù cảm giác một phen, mơ mơ màng màng, một đầu dễ mạch cong đến xoay đi, làm cho đầu hắn thẳng đau.

"Tiền bối, có nào vấn đề sao?"

Khương Dự ngẩn ngơ, đao này luyện đến luyện đi, chẳng phải như vậy sao? Thanh đao ném xuống đất.

Hắn suy nghĩ một phen, kiếm một chút chữ, rốt cục nghĩ ra một câu rất có triết lý.

"Ây. . . Béo thằng ngốc, ngươi chưa từng nghe qua một câu sao? Người thông minh làm việc, biến đến cực hạn chính là sáng tạo cái mới, người ngu làm việc, cứng nhắc đến cực hạn. . . Chính là vẽ!"

"Cho nên, người ngu rất khó đi làm người thông minh am hiểu sự tình, người thông minh cũng giống như thế, ngươi hiểu không?"

Khương Dự chắp tay sau lưng, gật gù đắc ý, lảo đảo đi tiến nhà tranh. Lưu cho béo thằng ngốc một cái tự nhận là rất cao nhân, nhưng thực tế lệch ra đến lệch ra đi bóng lưng.

Béo thằng ngốc nhìn xem Khương Dự vào nhà, một mảnh trầm mặc.

"Người ngu cứng nhắc đến cực hạn." Đầu hắn bên trong, câu nói này không ngừng tiếng vọng.

. . .

Nhà tranh bên trong, Khương Dự ngã xuống giường nằm ngáy o o.

Ngày thứ hai, tiếp cận giữa trưa, Khương Dự mới mơ mơ màng màng tỉnh lại.

Tư duy ký ức giống như xuất hiện phim ngắn, cẩn thận hồi tưởng một chút.

"Hôm qua, chẳng lẽ ta uống say?"

"Còn giống như đi tìm gấu xám. . . Trán. . . Xám huynh, sờ đầu gối nói chuyện lâu một phen, kết quả còn giống như rất vui vẻ."

Khương Dự cẩn thận nghĩ nghĩ, tựa hồ chính là chuyện như vậy, hắn cùng xám huynh đã đạt thành quân tử chi giao.

"Tránh ra!" Ngoài phòng, hoàn toàn lạnh lẽo thanh âm đột nhiên vang lên, mang theo một tia mỏi mệt.

"Không được, tiền bối đang nghỉ ngơi!" Oang oang lời nói.

Khương Dự sững sờ, hai người kia là chuyện gì xảy ra? Hắn vội vàng mở ra cửa phòng.

Đầu dưa hấu béo thằng ngốc đang canh giữ ở hắn phòng trước, không khiến người ta tiến đến, phía trước là thiếu niên tóc xám, đang một mặt lạnh như băng cùng béo thằng ngốc giằng co.

Béo thằng ngốc gặp Khương Dự ra, lộ ra vẻ kích động, hắn có một tin tức tốt vội vã không kịp đem nói cho Khương Dự.

"Đi chết!"

Nhưng mà, không đợi hắn nói chuyện, thiếu niên tóc xám nhìn thấy Khương Dự, nhìn thấy trương này ghê tởm mặt, bị đè nén hơn nửa ngày nộ khí trong nháy mắt trào lên, hai tay nắm đoản kiếm, lao vùn vụt hướng Khương Dự tới gần, trong mắt lãnh quang lấp lóe.

Khương Dự mãnh kinh, vô ý thức hướng phía sau lui lại.

"Chuyện gì xảy ra, gấu xám, không đúng, xám huynh, hôm qua chúng ta không phải trò chuyện rất vui vẻ sao?"

Hắn không nói lời này còn tốt, nói chuyện, ngược lại càng là kích thích thiếu niên tóc xám, nhất là gấu xám hai chữ, càng làm cho trong đầu hắn hiện lên hôm qua sự tình.

Sắc mặt hắn băng lãnh đến cực hạn, thân thể cũng bắt đầu run rẩy lên, trong lòng đối Khương Dự càng là tức giận không được.

Hắn lại lần nữa xông lên, thân hình mạnh mẽ nhẹ nhàng, hai thanh đoản kiếm đâm bổ, sắc bén vô cùng. Nhưng béo thằng ngốc trong tay cầm mới luyện chế trường đao, canh giữ ở nguyên địa, kỹ xảo mặc dù không đủ, lại luôn có thể đem hắn đánh lui, đây là béo thằng ngốc hạ thủ lưu tình kết quả.

Dù sao, béo thằng ngốc mặc dù đần, nhưng tu vi thật hơn là dịch cảnh, nhưng thiếu niên tóc xám vẫn còn không có đột phá ngưỡng cửa này.

"Cái kia, xám huynh, dễ thương lượng, ta không phải cố ý gọi sai tên ngươi." Khương Dự vội vàng nói.

Thiếu niên tóc xám Nguyệt Mộ Thanh sắc mặt một băng, đây là gọi sai danh tự vấn đề sao? Nhớ tới hôm qua người này xông tới, mình bị quản chế, kém chút bị người này tùy ý bài bố, cảm xúc còn không dám quá mức ba động, nàng liền một trận xấu hổ giận dữ.

"Tránh ra!" Nàng hướng béo thằng ngốc quát khẽ nói.

Hôm qua chi nhục, nhất định phải báo.

"Béo thằng ngốc, giữ vững, đây là ngươi cái thứ hai khảo nghiệm!" Khương Dự gặp Nguyệt Mộ Thanh khí thế hùng hổ, trong lòng giật mình, vội vàng cùng béo thằng ngốc nói.

"Tốt, tiền bối." Béo thằng ngốc nghe được khảo nghiệm hai chữ, cả người thần sắc liền dị thường nghiêm túc.

Nhìn xem Khương Dự trốn ở béo thằng ngốc sau lưng, Nguyệt Mộ Thanh giận không kềm được nhưng lại không có biện pháp, nàng răng ngà đều nhanh muốn cắn nát, bàn tay cầm đoản kiếm, xoạt xoạt vang.

"Xám huynh, là lỗi của ta, không nên ăn vụng ngươi cải trắng. Ta bồi ngươi, được đi. Chúng ta tốt xấu là hàng xóm, ngươi trồng rau, ta nuôi gà, không muốn tổn thương hòa khí, Đi cùng một chỗ vì Nguyệt trưởng lão hiệu lực a." Khương Dự nói, trong lòng còn tưởng rằng là cái kia cải trắng nồi.