Lôi tới khu vực, không có trông thấy một cái sinh linh, trong mờ tối, vô số màu xanh thẳm thiểm điện, tựa như chạc cây đồng dạng vỡ ra, lốp bốp khắp nơi đều là, từng đạo hồ quang điện bốn phía lưu thoán, lôi điện, từ trước đến nay lấy uy lực to lớn lấy xưng, cho dù là bình thường nhất, cũng có thể đem một cái Địa Cảnh bổ đến tìm không ra bắc, lợi hại điểm, không ngớt cảnh đều có thể đánh chết.

Nơi này, đơn giản chính là lôi điện cố hương, thường nhân nào có đến gần tư cách.

Khương Dự trong mắt tất cả đều là quái sắc, trong óc kim sắc Lôi Long, tới chỗ này, đều trở nên sinh động, suy nghĩ trực chỉ hướng lôi tới khu vực bên trong.

"Ngươi muốn đi địa phương, là ở ngoại vi vẫn là bên trong vòng a?" Khương Dự hướng kim sắc Lôi Long thầm nói, cũng mặc kệ nó phải chăng nghe hiểu được.

Liền cái này lôi tới khu vực lôi điện mãnh liệt tình huống, ngoại vi lời nói, hắn còn có thể xông vào một lần, nếu là cần xâm nhập, đó chính là vạn vạn không được, chỉ có thể bị cái này lôi điện chém thành than cốc, sau đó chậm rãi biến thành tro bụi.

Kim sắc Lôi Long không có trả lời, chỉ là một tia như có như không suy nghĩ, biểu thị muốn đi cái hướng kia.

Khương Dự bất đắc dĩ, chỉ có thể kiên trì bên trên, đi xông vào một lần, về phần kết quả, có thể hay không thỏa mãn kim sắc Lôi Long, vậy cũng chỉ có nghe theo mệnh trời.

Tại lôi tới khu vực bên ngoài, tìm một cái lôi điện hơi yếu kém phương hướng, cứ như vậy đi bộ vào trong đi.

Hắn không dám phi hành, bởi vì không trung lôi điện càng thêm hung mãnh, uy lực cực mạnh, kia xanh thẳm quang mang đơn giản muốn sáng mù người con mắt.

Phía ngoài lôi điện uy lực còn tại Khương Dự trong phạm vi chịu đựng, hắn tự thân tốc độ cũng không chậm, có thể né qua một nửa lôi điện, còn lại, hạt thuẫn có thể cản rơi một chút, Nano thái tâm tụ tập tại bên ngoài thân, hình thành lực trường liền toàn bộ đã cách trở.

Nhưng dù là dạng này, Khương Dự một đường cũng là bị đánh đến kinh hồn táng đảm, tiểu tâm can bịch bịch nhảy.

Xâm nhập trình độ nhất định, hắn dừng bước, chỉ gặp hắn chung quanh thân thể, dày đặc lấy lôi điện, tôn lên hắn như là một cái thiểm điện người, hắn cảm giác được, lại hướng bên trong, liền thật muốn bị sét đánh.

"Uy, ngươi đủ a, còn muốn đi đến, còn muốn hay không mệnh a!" Khương Dự đối trong đầu, còn tại đối càng sâu xa than nhẹ không ngừng kim sắc Lôi Long sinh khí kêu lên.

Kim sắc Lôi Long cũng không để ý hắn, vẫn là một vị truyền lại suy nghĩ cho Khương Dự, không đạt mục đích thề không bỏ qua.

Khương Dự nhíu mày, trong lòng do dự chần chờ, hắn có thể cảm giác được kim sắc Lôi Long cấp bách, nhưng đối với chỗ càng sâu kia cuồng bạo lôi điện cũng là kiêng kị phi thường, rất sợ một cái sơ sẩy liền bị đánh thành tro xám!

Hắn nhìn chằm chằm trong đầu kim sắc Lôi Long, nhớ tới lần thứ nhất gặp gia hỏa này thời điểm, nó liền uy nghiêm địa bàn xoáy ở trên trời, dùng kim sắc thiểm điện, đem nó bổ tới bổ tới, khi đó, kia khô mát cảm giác còn ký ức càng mới, gia hỏa này không phải là quá lâu không có bổ hắn, trong lòng không thoải mái, hiện tại cố ý dẫn hắn đi thôi?

Ân... Kim sắc Lôi Long hẳn là sẽ không như vậy thiếu!

Khương Dự cắn răng, vẫn là quyết định thâm nhập hơn nữa một điểm, nhưng cũng tuyệt đối chỉ thâm nhập một điểm, vừa có không đúng liền lập tức rút lui!

Thực sự không được, cũng chỉ có thể từ bỏ cái này lôi tới khu vực, để kim sắc Lôi Long làm kêu to đi, mình ngược lại đi giúp Băng Du Lăng các nàng.

Khương Dự đỉnh lấy cuồng bạo màu xanh thẳm lôi điện, tê cả da đầu, hơi tiến lên một điểm, đều cảm giác đang liều lĩnh nguy hiểm to lớn.

Một bước nhỏ rốt cục bước ra, chung quanh tại Lôi Mộc ở giữa lưu thoán lôi điện, lại bị Khương Dự trên người lôi điện hấp dẫn tới, uy lực không biết to được bao nhiêu, nhất là trên trời một cây thô to thiểm điện lại cũng chạy vội tới.

Khương Dự hú lên quái dị, thầm kêu không tốt, trong nháy mắt thân thể đều sắp bị bổ tê, có nhiều chỗ vẫn là một mảnh cháy đen.

"Không biết thật muốn bị đánh thành tro xám đi!" Khương Dự khóc tang, cuống quít triển khai ngân sí, phi tốc ra bên ngoài trốn, muốn bao nhiêu nhanh liền có bao nhanh, hơn hai mươi năm chạy trốn kinh nghiệm đều bị lấy ra hết.

Nhưng mà, bởi vì chạy gấp, Khương Dự trên đường đi, lại đụng phải không ít thiểm điện, nhất là, trên người hắn vũ trang lấy các loại khoa học kỹ thuật, kim loại không ít, chỉ cần hơi tới gần một điểm lôi điện, liền sẽ đem bọn nó hấp dẫn tới, tổng thể một đại đoàn, toàn bộ liền một nhân hình thiểm điện.

Dưới loại tình huống này, Khương Dự là bị đánh đến càng phát ra thảm, từng tiếng kêu thảm không ngừng phát ra, nghe vào người bên ngoài trong tai, đều cảm giác hãi đến hoảng, sẽ sinh ra đáng thương chi sắc.

Rốt cục, Khương Dự ra.

Chỉ gặp lôi tới khu vực bên ngoài, một người da đen nằm trên mặt đất, miệng lớn thở phì phò, nhức đầu từng chiếc dựng thẳng lên, hiện ra bạo tạc thức.

"Hố cha a!" Khương Dự trong lòng là rơi lệ mặt mũi tràn đầy, khoa học kỹ thuật có thể một mực là hắn lớn nhất giúp đỡ, nhưng bây giờ, ngược lại thành vướng víu, vì hắn đưa tới thiểm điện, đem hắn chém thành một cái người châu Phi!

"Tích tích..." Chợt, Khương Dự tích tích vòng tay vang lên, đang vang lên hai tiếng về sau, vậy mà tự động kết nối, một cái màn hình trò chuyện sinh ra.

Sau đó, Khương Dự lúc này bộ dáng liền rõ ràng hiện ra ở người đối diện trước mặt.

Đối diện hai người, sắc mặt đều là rõ ràng ngẩn ngơ, sau đó, Ngọc Nghê tiểu nha đầu kia, liền lập tức cười lên ha hả, ngón tay chỉ vào bộ dáng như vậy Khương Dự, cười đến eo đều không thẳng lên được, còn kém không trên đất bên trên lăn lộn.

"Du lăng tỷ, kia là cái kia tiểu tặc, than đen, buồn cười quá!"

Băng Du Lăng lúc này cũng là sắc mặt quái dị, giống như cười mà không phải cười, hiển nhiên Khương Dự lần này bộ dáng thực sự có chút người mang bom!

Khương Dự còn tại nhịn đau sở, tích tích vòng tay mở rộng, kia ha ha tiếng cười đánh hắn trở tay không kịp, nhìn một chút mình lúc này bộ dáng, Khương Dự quả muốn khóc, nhân sinh bết bát nhất bộ dáng, hóa thân Châu Phi người Saiyan, cứ như vậy bị người thấy được, còn có để cho người sống hay không!

Thương tâm qua đi, Khương Dự cảnh giác, bởi vì tích tích vòng tay cũng không có trải qua hắn cho phép, liền liên thông màn hình đối thoại, bằng không thì cũng không có một màn này.

Mình khoa học kỹ thuật, vậy mà không nhận mình khống chế, đây là lần thứ nhất!

Khương Dự vội vàng kiểm tra một chút tích tích vòng tay, mới phát hiện, tại vừa rồi lôi điện oanh kích bên trong, bên trong vậy mà ra một chút trục trặc, hiển nhiên là lôi điện tiết lộ đi vào bố trí!

"Cái này. . ." Khương Dự trợn tròn mắt.

Lại nhìn một chút trên thân vũ trang cái khác khoa học kỹ thuật, đại đa số đều xuất hiện một tia tổn hại, công năng cũng đều hoặc nhiều hoặc ít nhận lấy ảnh hưởng.

Khương Dự thoải mái.

Khoa học kỹ thuật cũng không phải vô địch, vừa rồi như thế dày đặc lôi điện, uy lực còn khổng lồ như thế, Địa Cảnh cũng không dám ngạnh kháng, hư hại một chút linh kiện cũng là bình thường.

"Xem ra, về sau vẫn là đến ngẫm lại, phòng ngừa khoa học kỹ thuật nội bộ gặp năng lượng công kích!" Đây cũng là một cái vấn đề mới.

Bỏ ra một chút thời gian, Khương Dự đem khoa học kỹ thuật đều chữa trị sau.

"Tiểu tặc, chuyện xấu làm quá nhiều, lần này gặp sét đánh đi!" Ngọc Nghê thanh âm rất lớn, sợ Khương Dự nghe không được, kia vui sướng bộ dáng, đừng đề cập cao hứng bao nhiêu.

"Đúng rồi, ngươi vừa mới dáng vẻ, ta thế nhưng là dùng tích tích vòng tay ghi chép lại, hắc hắc!" Ngọc Nghê tấm kia tiểu loli trên mặt, đột nhiên trên mặt tà ác nói.

Khương Dự nghe vậy, sắc mặt ngẩn ngơ, trong lòng thế giới dần dần tại bôn hội, trên đời này còn có so đây càng bi thương sự tình sao?