Tại khoa học kỹ thuật thế giới, nhân thể cho dù cũng có thể bằng vào các loại thủ đoạn tiến hóa, nhưng là, lại như thế nào tiến hóa, cũng không sánh nổi trực tiếp vũ trang lên máy bay giáp lợi hại hơn.

Khoa học kỹ thuật Văn Minh, nhân thể tiến hóa tốc độ luôn luôn so ra kém cơ giáp tốc độ tiến hóa, đây là không thể cải biến.

Bởi vậy, cơ giáp cơ hồ bị cho rằng là khoa học kỹ thuật bên trong đơn binh tác chiến cao cấp nhất vũ khí.

Đây là Khương Dự lần thứ nhất tại khoa học kỹ thuật hệ thống bên trong tiếp xúc đến cơ giáp, mà lại, điểm xuất phát chính là cấp năm khoa học kỹ thuật, trước kia đẳng cấp đều không có. Bởi vậy có thể thấy được, cơ giáp tại khoa học kỹ thuật bên trong rõ rệt địa vị.

Khi nhìn đến cái này cấp năm khoa học kỹ thuật là cơ giáp một khắc này, Khương Dự không chút do dự, liền phải đem phần này khoa học kỹ thuật tin tức bỏ vào trong túi.

Cơ hội hiếm có, cấp năm khoa học kỹ thuật vốn là hiếm thấy, làm sao huống vẫn là cơ giáp!

Mà tại Khương Dự thu lấy cấp năm khoa học kỹ thuật về sau, hắn cũng không có lập tức liền rời đi khoa học kỹ thuật tới tâm, hắn đã có thể hoàn toàn khống chế mình tinh thần thể xuất nhập, không sẽ chọn lấy một lần về sau thì nhanh chóng thối lui.

Mặc dù, mỗi một lần tiếp nhận khoa học kỹ thuật tin tức, đều là đối với hắn tinh thần thể một lần xung kích, sinh ra cảm giác mệt nhọc, nhất là cấp năm khoa học kỹ thuật, tin tức lưu càng là cường đại, tương đương với ba bốn cấp bốn khoa học kỹ thuật xung kích.

Nhưng, so sánh với trước kia, đây đều là vấn đề nhỏ.

Khương Dự cảm giác mình hẳn là còn có thể lại tuyển một chút khoa học kỹ thuật, chỉ là biết tăng thêm tinh thần thể gánh vác.

Không tiếp tục tiếp nhận khoa học kỹ thuật tin tức, dù sao đã có thể tùy ý ra vào khoa học kỹ thuật tới tâm, cần gì phải gấp tại nhất thời?

Địa Cảnh tinh thần lực, đủ để chèo chống hắn tương đối tự do theo khoa học kỹ thuật trong lòng thu hoạch các loại khoa học kỹ thuật tin tức.

Khương Dự trên mặt lộ ra ý cười, từ nay về sau, khoa học kỹ thuật tới tâm đối với hắn chế ước thì nhỏ rất nhiều.

Hắn cần phải làm, chính là tận khả năng đem khoa học kỹ thuật tin tức chuyển hóa làm vật thật, cũng chính là chân chính sản xuất quá trình.

Nhưng là, Khương Dự vẫn là phải tăng cường tinh thần lực tu luyện, một mặt là muốn tăng lên năng lực đặc thù, một phương diện khác thì là dùng để tiếp nhận cao cấp hơn khoa học kỹ thuật tin tức.

Nếu không, khoa học kỹ thuật trong lòng, dù là thấy được cao cấp hơn khoa học kỹ thuật, Khương Dự cũng không có cách, chính là miễn cưỡng tiếp nhận tin tức, năng lực đặc thù không đủ, cũng vô pháp chế tạo ra.

Cấp năm khoa học kỹ thuật cơ giáp, thật là niềm vui ngoài ý muốn!

Nhưng là, ngay sau đó, Khương Dự thì buồn.

Cấp năm khoa học kỹ thuật, đối ứng nhưng chính là cấp năm vật liệu, những tài liệu này, dù là tại la hư đại lục ở bên trên, đều là cực kỳ đáng ngưỡng mộ.

Khương Dự từng cái xem xét những tài liệu này, sắc mặt dần dần mờ đi.

Tin tức tốt là, chân chính không có đầu mối vật liệu, cũng chỉ có hai loại, còn lại, cơ hồ đều là cấp thấp tài liệu hợp thành tăng cường vật liệu.

Nhưng là, tin tức xấu thì là, hai loại vật liệu, lại là cơ giáp mấu chốt nhất hạch tâm sở dụng vật, không có bọn chúng, cơ giáp chính là một đống sắt vụn!

Mà lại, còn lại đã biết vật liệu, cũng cần cực cao cường độ.

Khương Dự cười khổ, tại đột phá Địa Cảnh trước, tinh thần lực của hắn không thể hoàn mỹ thỏa mãn cấp bốn tài liệu chế tạo.

Vốn cho là đến Địa Cảnh, rốt cục có thể triệt để nắm giữ cấp bốn khoa học kỹ thuật, có thể nhẹ nhõm một chút, nhưng là, cái này còn chưa kịp ứng dụng, cấp năm khoa học kỹ thuật thì xuất hiện.

Cái này thật đúng là, không cho người ta một điểm thời gian thở dốc.

Khương Dự bất đắc dĩ, nhưng dù là lại phiền phức, hắn cũng phải chế tác a!

Cơ giáp này, làm xong, tuyệt đối có thể để cho hắn siêu việt thế hệ trẻ tuổi, tiến vào thế hệ trước thực lực vòng tròn!

Khương Dự theo trong cái khe ra, tại trong cái khe ngây người thời gian lâu như vậy, một điểm ánh nắng đều không gặp, nhưng làm hắn buồn bực hỏng.

Ngay sau đó, hắn lại lấy ra một mặt toàn thân tấm gương, nhìn một chút mình, kia ngọc thụ lâm phong dáng vẻ là một điểm không thay đổi.

"Ai, trở nên béo thực sự thật là đáng sợ, vẫn là gầy lấy tốt!"

Khương Dự lại hoạt động một chút bởi vì lúc trước cồng kềnh hình thể mà cứng ngắc tứ chi, cảm giác dễ chịu dị thường, không khỏi cảm thán.

Khương Dự nhìn xem mảnh này màu đen u ám thổ địa, mặc dù, gần nhất một mực bị vây ở trong cái khe không dám ló đầu, nhưng là, người máy nhưng không có đình chỉ đối hiện nay Thần Thành cùng Tử Vực điều tra.

Bởi vậy, Khương Dự mặc dù đại môn không bước, nhưng là, đối với gần nhất chuyện phát sinh, đều là rõ như lòng bàn tay.

"Bát vương, Thần Thành thiên kiêu, còn có Đại Viên Vương, đến là đánh cho rất hung! Chỉ là ta đối Đại Viên Vương cái này bảo tàng, không cảm thấy hứng thú, chỉ là phải chú ý một chút Băng Du Lăng an nguy." Khương Dự lẩm bẩm nói.

Từ đó hắn đột phá Địa Cảnh về sau, thân thể cũng phát sinh biến hóa thoát thai hoán cốt, kia cái gì vật chất màu đen, đối với hắn cũng không còn tác dụng gì nữa.

Về sau, rốt cuộc không cần đau lòng huy sái ngàn vạn linh thạch làm nhiên liệu!

Khương Dự thân hình khẽ động, hướng bên trong tòa thần thành bay đi, hắn dự định về Thần Thành, trước tiên đem tất cả cấp bốn khoa học kỹ thuật đều cải tạo một chút, đem trước kia bỏ sót đền bù.

Khương Dự mặc dù cảnh giới tăng lên, nhưng khoa học kỹ thuật còn dừng lại trước kia tình trạng.

Cơ giáp còn có một đoạn thời gian mới có thể chế tác được, trước mắt hắn, đối kháng những cái kia thiên kiêu cùng Bát vương chủ yếu cậy vào vẫn là hiện hữu cấp bốn khoa học kỹ thuật.

Khương Dự lúc này phi hành, lại là mượn nhờ Địa Cảnh cảnh giới, mặc dù có càng nhanh phi hành hạm, nhưng là, dù sao đến Địa Cảnh, hắn vẫn là rất hiếu kì cái này Địa Cảnh phi hành cảm giác.

Cuối cùng, Khương Dự thỏa mãn lòng hiếu kỳ, ngồi lên phi hành hạm, tốc độ bưu bắn phóng tới Thần Thành.

Khương Dự rơi vào Thần Thành trên đường, lại nhìn một chút thân hình của mình, xác định không có vấn đề về sau, hướng bên trong tòa thần thành trụ sở của mình mà đi.

Mà hắn đến, cũng đưa tới rất nhiều người chú ý, lặng lẽ đem tin tức cho báo cho Tần gia.

Khương Dự muốn về trụ sở của mình, hắn lúc này là không kịp chờ đợi phải tăng lên cấp bốn khoa học kỹ thuật.

Chỉ cần, một bước này hoàn thành, như vậy, hắn khoa học kỹ thuật tiêu thụ, lại không còn lo lắng, có thể bó lớn bó lớn đến quét sạch những thiên tài này linh thạch.

Cái này Thần Thành, những cái này thiên kiêu, ai có thể bắt hắn như thế nào?

Khương Dự rất chờ mong mình thực hiện theo nằm gai nếm mật đến phách lối không ai bì nổi chuyển biến!

Tiểu góc tường một cái trong phòng nhỏ, Khương Dự bắt đầu từng cái cấp bốn khoa học kỹ thuật mở ra, đối linh kiện một lần nữa chế tác.

Cái này xem xét, Khương Dự mới phát hiện trước kia có nhiều như vậy vụng về chỗ, khoa học kỹ thuật bên trong, đều có không ít tì vết, đơn giản chính là tàn thứ phẩm.

Đây chính là cảnh giới đẳng cấp tăng lên mang đến khác biệt.

Mà liền tại Khương Dự tự giam mình ở phòng tăng lên cấp bốn khoa học kỹ thuật thời điểm.

Tử Vực bên trong, to to nhỏ nhỏ chiến đấu đã phát sinh mấy chục trận.

Chỉ gặp, những cái kia chiến đấu chi địa, vô số lòng đất sinh vật hiện lên một tầng lại một tầng, có nhiều chỗ, còn có Thần Thành thiên kiêu thi thể, bất quá lại là số ít.

Thần Thành thiên kiêu, trải qua chuyện lúc trước, sớm có tự mình hiểu lấy, ít có đến tìm cái chết.

Nhưng là, Tử Vực bên trong lòng đất sinh vật, đều là bị Đại Viên Vương lấy ra làm pháo hôi, cho nên mới tạo thành dạng này tình trạng.

Bát vương bên trong bảy người, tự nhiên không có khả năng chung sức hợp tác, dù sao, Đại Viên Vương chỉ có một con, ai cũng muốn, không muốn để cho ra ngoài.

Mà cái này cũng vừa vặn cho Đại Viên Vương cơ hội, chẳng thế, dù là có nhiều như vậy lòng đất sinh vật, nó cũng ngăn không được bảy vị vương hợp lực vây công.

Đại Viên Vương, nhưng cho tới bây giờ không có như vậy biệt khuất qua, trong lòng đất thời điểm, nó chỗ nào nhận qua như vậy khí.

Nhất là, cái kia thiên kiêu Vương cùng Sát Lục Vương, nó bởi vì hai người này bị thương còn ít rồi?

Mỗi lần Đại Viên Vương đụng một cái đến Bát vương bên trong một vị, đều sẽ liều chết chiến đấu, muốn giết chết một người, lấy đánh vỡ đối phương nhân thủ quá nhiều cục diện bế tắc.

Nhưng là, ngay tại gần nhất, một nữ tử gia nhập chiến trường, lại làm cho Đại Viên Vương không chỉ dừng là ăn xương cốt đơn giản như vậy.

Đại Viên Vương, là chân chính cảm nhận được tử vong đến.

Lúc này, trên cổ của nó còn có một đạo vết kiếm.

Nữ tử này, thực lực cũng không phải là rất mạnh, nhưng là kia ý thức chiến đấu quá mức đáng sợ, đơn giản nhắm ngay hết thảy chiến cơ, tại nó cùng chư vương loạn chiến thời điểm, luôn có thể nắm lấy cơ hội, đem mạnh nhất một kiếm rơi xuống người nó.

Tại một lần nào đó chiến đấu bên trong, nếu như không phải vận khí thật tốt, Đại Viên Vương thế nhưng là kém chút đầu dọn nhà, đang thoát đi về sau, bỏ ra thật nhiều thời gian mới khôi phục tới.

Mỗi lần nhớ tới, Đại Viên Vương đều lòng có Dư Quý!

Cứ việc, nữ tử kia, bởi vì một kiếm này, cũng bỏ ra cái giá cực lớn, bị nó trọng thương thổ huyết.

Nhưng là, Đại Viên Vương cũng không muốn chuyện nguy hiểm như vậy đang phát sinh, hảo vận không có khả năng có lần thứ hai, cho nên gần nhất cẩn thận rất nhiều.

...

Khương Dự trong phòng tăng lên từng kiện cấp bốn khoa học kỹ thuật, vi phân tử lưỡi dao, Lôi Quang Pháo, pháo không khí, năng lượng suy giảm khí, sức đẩy nghi, phi hành hạm...

Có thời gian, Khương Dự còn đem cơ giáp đại bộ phận đều làm ra ra, chỉ còn kia hai loại không biết vật liệu.

Đối với hai loại vật liệu, Khương Dự không có bất kỳ cái gì tham khảo, chỉ có thể dùng phương pháp ngu nhất, cầm các loại tương cận vật liệu tới một cái cái nếm thử, thẳng đến tìm tới phù hợp yêu cầu mới thôi!

Nhưng mà, Khương Dự lại có chút thất vọng, trong Cửu Huyền Sơn mang theo nhiều tài liệu như vậy ra, vậy mà không có một cái nào là phù hợp yêu cầu.

Ngay cả Cửu Huyền Sơn đều không được, như vậy đến đâu Nhi mới có thể tìm được?

Hoặc là, cũng chỉ có thể tại khoa học kỹ thuật trong lòng không ngừng lục soát cấp năm vật liệu tư liệu!

Nhưng là, kia thật lớn khoa học kỹ thuật trong tin tức, thời gian ngắn muốn tìm tới như thế một phần tư liệu, trừ phi vận khí nghịch thiên.

Khương Dự bất đắc dĩ, bất quá hắn lại nghĩ tới cái này bên trong tòa thần thành tập hợp nhiều như vậy đến từ la hư đại lục thần bí vật liệu, cũng có thật nhiều là Cửu Huyền Sơn không có.

Nói không chừng, năng lực ở chỗ này tìm tới!

Mà liền tại Khương Dự ôm hi vọng đi Thần Thành thương hội thời điểm, hắn lại nghe được một tin tức, giận tím mặt!

Băng Du Lăng, thụ thương, mà lại, thụ thương không nhẹ!

Bát vương bên trong, có người muốn lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, chém giết Băng Du Lăng!

Trong lúc nhất thời, Khương Dự lòng nóng như lửa đốt, trong mắt sát ý nổ bắn ra, không lo được đi tìm cơ giáp vật liệu, ngồi lên phi hành hạm, thẳng đến Băng Du Lăng mà đi.

Nếu như nói, cái này bên trong tòa thần thành những này thiên kiêu, nếu ai dám động Băng Du Lăng, hắn không ngại, giống Cửu Huyền Sơn như thế lần nữa đồ sát!

Cái này không riêng gì bởi vì hắn cùng Băng Du Lăng có không cạn quan hệ, chính là Băng Du Lăng là hắn tại la hư đại lục cái thứ nhất thân nhân lão khất cái nữ nhi điểm này, Khương Dự cũng không cho phép có người đi tổn thương nàng!

Phi hành hạm, trải qua Khương Dự cải tạo về sau, tốc độ nhanh đến khoa trương, xa bay trước kia có thể so sánh.

Có lúc, đối với khoa học kỹ thuật mà nói, một chút xíu cải biến mang đến hiệu quả chính là ngày đêm khác biệt!

Phi hành hạm lúc này tốc độ, đều gần sánh bằng Địa Cảnh lục trọng, chỉ có cách nhau một đường.

Bên trong tòa thần thành, có chút cao tầng cảm nhận được cái tốc độ này bên trong, có một cái tuổi trẻ khí tức thời điểm, đều là lộ ra kinh ý!

Có người không khỏi lo lắng hậu bối đệ tử, Tử Vực bên trong lại sinh biến số.

Phi hành hạm bên trong, Khương Dự điều chỉnh thử lấy tích tích vòng tay, tìm kiếm lấy Băng Du Lăng, ngay tại lúc đó, hắn tản mát tại Tử Vực bên trong các loại tín hiệu tăng cường khí, máy giám thị, cũng tại truyền bá bắt giữ lấy tín hiệu.

Rốt cục, Khương Dự tìm được một cái yếu ớt tín hiệu điểm.

Cái giờ này, cách hắn rất xa, đã đang từ từ xâm nhập Tử Vực, tới gần vậy quá bắc cổ thành.

Nếu như không phải từng cái người máy, tín hiệu tăng cường khí, đối tín hiệu tăng cường, Khương Dự cũng không quá khả năng cảm giác được.

Phi hành hạm hướng về Băng Du Lăng chạy tới, đồng thời, tích tích vòng tay gửi đi lấy tin tức, hỏi thăm Băng Du Lăng an nguy.

Nhưng là, Khương Dự lại chậm chạp không có đạt được bất luận cái gì hồi phục.

Khương Dự trong lòng càng gấp hơn, tín hiệu đã tiếp vào, như vậy tin tức khẳng định thì gửi tới, Băng Du Lăng không có về, chỉ có thể nói rõ, cái sau đã hoàn mỹ cố kỵ những thứ này.

...

Tử Vực bên trong, một đạo tuyết trắng thân ảnh, trên người có huyết sắc, một đầu tóc xanh phiêu dật, hướng về phía trước chạy nhanh mà đi.

"Băng Du Lăng, ngươi cho rằng ngươi còn trốn được sao?" Một đạo thanh âm lãnh khốc truyền đến, người nói chuyện, lại là một cái toàn thân như bao phủ tại trong mây mù nam tử, nhìn mơ mơ hồ hồ.

Người này, rõ ràng là Bát vương bên trong huyễn vương!

Tại trọng thương thời khắc, đối mặt một vị Bát vương truy kích, Băng Du Lăng không có chút nào động dung, sắc mặt bình thản như tuyết, nhìn không ra bất kỳ tâm tình gì.

Nhưng là, Băng Du Lăng nội tâm nhưng lại không thể không thừa nhận, nàng là chủ quan, Băng Tộc sự tình đè xuống, vẫn là để nàng lần này có chút nóng nảy.

Chỉ là không nghĩ tới, người kia, lại có thể thúc đẩy một cái Bát vương trợ nàng!

Băng Du Lăng ánh mắt quăng tới, tại huyễn vương bên người vẫn còn có một cái tư sắc tuyệt mỹ nữ tử, nữ tử kia cười nói tự nhiên, đối với đem Băng Du Lăng bức đến cái dạng này thật cao hứng.

Cùng là Băng Tộc, nàng hiểu rất rõ, cái này nhìn như hoàn mỹ biểu tỷ, nội tâm có như thế nào một cái nhược điểm trí mạng.

Chỉ là không biết, cái này biểu tỷ chết rồi, trong hầm băng Băng Di không có cung cấp nuôi dưỡng lại biến thành bộ dáng gì, Băng Tộc lại sẽ có nhiều sinh khí một cái trung hưng gia tộc người vẫn lạc.

Trong nội tâm nàng oán khí, biểu hiện đến trên mặt, lại là một vòng vui cười, để cho người ta phát lạnh.

"Thế nào, không đi cứu hắn!" Ngay tại ba người này lao vùn vụt bên cạnh, còn có mấy thân ảnh.

Ở trong đó, rõ ràng là thiên kiêu vương, khí vương, còn có một bên lạnh lùng Sát Lục Vương.

Thiên kiêu vương phủi Sát Lục Vương một chút, mắt lộ ra cười lạnh, "Hiện tại cứu được nàng lại như thế nào, bất quá một câu không lạnh không nhạt tạ ơn.

Đợi nàng chân chính cảm nhận được sinh tử tuyệt cảnh thời điểm, tự sẽ hướng ta xin giúp đỡ, đến lúc đó, mới thật sự là thu phục một nữ nhân trái tim."

Nghe vậy, Sát Lục Vương khinh thường cười một tiếng, "Có đúng không, ngươi xác định Băng Du Lăng thì nhất định sẽ hướng ngươi xin giúp đỡ? Trên đời này, có thể cứu hắn, cũng không chỉ ngươi một cái!"

Thiên kiêu vương sắc mặt không thay đổi, nữ nhân là cường giả tốt nhất vật phẩm trang sức, hắn như thế nào lại từ bỏ giống Băng Du Lăng dạng này một cái toàn bộ la hư đại lục đều tìm không ra cái thứ hai tuyệt thế nữ tử đây?

Mà năng lực chinh phục dạng này nữ tử, cũng chỉ có hắn thiên kiêu vương!

Sát Lục Vương, còn chưa đủ!

Đáng tiếc, hai người đều là do cục người mê, nhưng lại không biết, trên đời này, có ít người, là vĩnh viễn sẽ không bị ai cho chinh phục, chẳng thế dùng cái gì xưng tuyệt thế nữ tử, lại nhiều huyễn tưởng cũng là ngây thơ.

Băng Du Lăng đương nhiên sẽ không cảm giác không đến, người chung quanh, cũng không chỉ truy kích nàng hai người này.

Nhưng là, nàng nhưng cũng không quan tâm, tại cùng không tại thì thế nào, Băng Du Lăng thần sắc lãnh khốc, dù là bản thân bị trọng thương, trong miệng còn tràn đầy máu, khí thế cũng không có chút nào suy yếu.

Nàng cũng không phải cái gì thú bị nhốt, hai người mà thôi, nàng còn có thể giết!

Giờ khắc này, tựa hồ bất luận kia cái gì huyễn vương, vẫn là tộc muội, đều là người sắp chết.