Đồ vật khu, 19 số 852, cũng chính là Khương Dự chỗ ở bên cạnh, vây quanh một mảnh nhỏ rừng rậm, nơi này chỗ vắng vẻ chưa có người đến.

Mà lúc này, phiến khu vực này, lại có hai người tại hướng xuất phát.

Dư Quý cùng Lý Hà Tuấn sớm liền cùng Khương Dự chiếu qua mặt, nhất là Dư Quý, ban đầu ở Nhiệm Vụ đại điện cố ý làm khó dễ Khương Dự, kết quả bị Tống trưởng lão mắng chửi, còn bị bức tới phụng dưỡng Tiểu Tượng Tôn, cuối cùng rơi xuống trọng thương hạ tràng, trọn vẹn nuôi có tầm một tháng mới tốt trôi chảy.

Trong lòng của hắn đối Khương Dự hận có thể nói là sâu tận xương tủy.

Lần này, cũng là hắn chủ động xin đi, cùng lúc trước bắt lấy Khương Dự không có kết quả Chấp Pháp điện đệ tử Lý Hà Tuấn cùng đi thu thập Khương Dự.

Hai người bọn họ một đường né qua Thiên Chú Thành đệ tử khác, hướng Khương Dự chỗ ở tới gần.

Đó là cái vắng vẻ chi địa, rất thích hợp bọn hắn sẽ phải làm sự tình, xử lý thật tốt, không có bất luận kẻ nào phát hiện.

Lần này, hắn muốn để một ít không biết trời cao đất rộng người nếm đến hối hận tư vị, muốn để quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, Tiểu Tượng Tôn đối với hắn làm qua sự tình hắn đều muốn tại trên thân lại làm một lần.

Dư Quý trong mắt lóe lên âm độc chi sắc, mà Lý Hà Tuấn trên mặt cũng lãnh ý mười phần.

Khương Dự chỗ ở, gần ngay trước mắt.

. . .

Luyện khí quảng trường, đem so với trước dòng người chen chúc, lúc này người đã ít đi rất nhiều, đang nghe qua Nguyệt trưởng lão giảng giải về sau, đại đa số người đều trở lại trụ sở của mình, dự định tự mình thực tiễn, nghiệm chứng lĩnh ngộ của mình.

Cũng có một chút người đối nguyệt trưởng lão một ít giảng giải tồn tại chỗ nào không hiểu, ngược lại đi thỉnh giáo cái khác Địa Cảnh tồn tại.

Khương Dự vỗ vỗ đầu dưa hấu béo thằng ngốc bả vai, khích lệ một phen.

"Đi trụ sở của ta, nơi đó hoàn cảnh cũng không bình thường, có thể nói chung thiên địa linh tú, nói không chừng, ngươi lập tức khai khiếu, liền lĩnh ngộ."

Đầu dưa hấu béo thằng ngốc trong lòng cảm động không thôi, hung hăng nhẹ gật đầu, nhìn thấy Khương Dự, hắn lại nghĩ tới ban đầu ở Thiên Chú Thành chân núi trong quán trà, Khương Dự nói với hắn một phen.

Cũng là bởi vì kia một phen, hắn mới may mắn thông qua được khảo thí, bái nhập Thiên Chú Thành, trở thành người người kính ngưỡng Thiên Chú Thành luyện khí đệ tử.

Nội tâm của hắn lần nữa nhận rất lớn cổ vũ.

Mà đi Khương Dự trụ sở, trong lòng của hắn cũng thật cao hứng.

Có thể tiến về tiền bối chỗ ở, vậy cũng đại biểu tiền bối đối với hắn tán thành.

Đầu dưa hấu béo thằng ngốc một lần nữa tỉnh lại, đi theo Khương Dự một bên, đi về phía trước.

Nhưng mà, hắn đi về phía trước tốt một đoạn đường, mới phát hiện. . . Khương Dự, cũng không cùng hắn cùng một chỗ, chung quanh lại chỉ có hắn một người.

"Tiền bối?" Đầu dưa hấu béo thằng ngốc liền vội vàng xoay người, trong lòng quýnh lên.

Khương Dự, lúc này còn xử tại nguyên chỗ.

Khom người, hai tay ôm chân, tựa hồ tại nhổ lên, trên mặt có thể thấy được đang liều mạng dùng sức, nhe răng trợn mắt.

Nhưng chẳng biết tại sao, chân vẫn là không nhúc nhích.

"Tiền bối, ngươi thế nào?" Béo thằng ngốc chạy tới, lại không hiểu xảy ra chuyện gì, vẻ mặt nghi hoặc.

Khương Dự trong lòng cũng là có chút bối rối, hắn cũng không biết xảy ra chuyện gì, tại vừa mới muốn cùng béo thằng ngốc cùng rời đi thời điểm, hai chân vậy mà, đột nhiên không động được.

Hắn lại dùng sức rút nhổ, nhưng hai chân thật giống như sinh ở trên đất đại la bặc, làm sao đều nhổ bất động.

"Béo thằng ngốc, mau tới giúp ta nhổ một chút." Khương Dự trên mặt lộ ra không ít mồ hôi, gấp đến độ không được.

Béo thằng ngốc nghe vậy, vội vàng ngồi xuống ôm lấy Khương Dự hai chân, dồn đủ lực dọc theo nhổ lên.

Hắn dùng một lát man lực, Khương Dự đau đến mồ hôi lạnh lại chảy ra một mảng lớn, hai chân tựa hồ muốn bị kéo đứt đồng dạng.

"Đau, ngừng. . . Ngừng!"

Hô to vài tiếng.

"Làm sao vậy, tiền bối?" Đầu dưa hấu béo thằng ngốc gãi gãi đầu, không rõ vì cái gì Khương Dự mới khiến cho hắn hỗ trợ nhổ, hiện tại lại gọi hắn ngừng.

Khương Dự khóe miệng giật một cái, đối cái này béo thằng ngốc trí thông minh thật sự là bắt gấp.

Chợt, hắn một chân không bị khống chế giơ lên, hướng một cái phương hướng phóng ra một bước, ngay sau đó, cái chân còn lại cũng giống như thế.

"Ta dựa vào, đây là có chuyện gì?" Khương Dự vẻ mặt vội vàng.

Hắn hai chân cao cao nâng lên, cùng một chỗ vừa rơi xuống, hướng về một phương hướng nào đó tiến lên.

"Đây là, muốn đi đâu?" Khương Dự hô to, thân thể xiêu xiêu vẹo vẹo, hoàn toàn không khống chế được hai chân của mình.

Đầu dưa hấu béo thằng ngốc ở một bên, chân tay luống cuống, hắn không rõ Khương Dự đến tột cùng làm sao vậy, giống như đã xảy ra chuyện gì đồng dạng.

Hắn theo sát sau lưng Khương Dự.

Khương Dự quái dị tư thế bắt đầu gây nên người chung quanh nghị luận.

"Uy, ngươi nhìn người kia dáng dấp đi bộ, thật sự là độc đáo a!"

"Giống như một con đà điểu đồng dạng a. . ."

"Chân này, nhấc đến thật cao, liền cùng kia rạp hát bên trong tú đại mỹ chân nghệ nữ đồng dạng."

Khương Dự nghe vậy, vốn là không tốt sắc mặt, thì càng đen.

Nhưng là, hai chân của hắn vẫn là không khống chế được, mang theo hắn hướng một cái không biết tên phương hướng đi.

Chậm rãi, đi ra luyện khí quảng trường, đi qua Nhiệm Vụ đại điện, Chấp Pháp điện. . .

Khương Dự sắc mặt càng ngày càng khổ bức.

Hắn đoạn đường này, vòng qua cái này đến cái khác địa phương, quái dị tư thế đi, bị nhiều người như vậy vây xem, thỉnh thoảng có người sợ hãi thán phục hai câu, trào phúng hai câu, chỉ trỏ.

Hắn cảm giác tiếp tục như vậy nữa sau này mình không mặt mũi thấy người.

Nhất là, ở trong đó còn có không ít nữ đệ tử, từng trương tú mỹ trắng nõn khuôn mặt nhỏ mang theo quái dị sắc mặt nhìn xem hắn, càng làm cho hắn có miệng khó trả lời, khóc không ra nước mắt, những này xinh đẹp nữ đệ tử, đều là hắn trong mộng hậu cung chuẩn bị tuyển.

Hiểu lầm kia, nhưng lớn lắm!

Hắn biết, mình hoặc là quỷ nhập vào người, hoặc là chính là có người đang cố ý chỉnh hắn.

"Tiền bối, tiền bối, chúng ta muốn đi đâu đây?" Béo thằng ngốc hỏi.

Khương Dự thở dài, nói thầm, ta làm sao biết.

Nhưng hắn nghĩ lại, sẽ có hay không có người muốn đem hắn mang đến một chút vắng vẻ chi địa, sau đó, đem hắn. . .

Khương Dự vội vàng sợ run cả người.

"Béo thằng ngốc, ta cho ngươi khảo nghiệm a."

"Khảo nghiệm? Tiền bối ngươi nói!" Béo thằng ngốc trên mặt lộ ra vẻ kích động.

"Ở lại một chút, nếu có lòng mang ý đồ xấu người xuất hiện, ngươi phải kịp thời ngăn lại, đừng cho bất luận kẻ nào tới gần ta. Nhớ kỹ, tuyệt đối không nên để bất luận kẻ nào tới gần ta à."

"Đương nhiên, bằng vào ta thực lực, phải giải quyết những người kia khẳng định là dễ như trở bàn tay, chỉ là không muốn ra tay, lúc này mới giao cho ngươi."

"Ngươi cũng không cần sợ, có ta ở đây sau lưng."

Khương Dự ho hai tiếng, vỗ béo thằng ngốc bả vai nói, đồng thời nhãn quan bốn đường, tai nghe bát phương, để phòng ngoài ý muốn.

"Ừm, tiền bối, ta nhớ kỹ." Đầu dưa hấu béo thằng ngốc trùng điệp nhẹ gật đầu, kia có chút ngu ngu ngốc ngốc tóc vung vẩy.

Đây là tiền bối lần thứ nhất giao cho hắn sự tình, hắn nhất định phải chăm chú hoàn thành.

Một đường tiến lên, ngẫu nhiên trải qua một chút vắng vẻ chi địa, Khương Dự cả trái tim đều nhấc lên, sợ phía sau màn hắc thủ xuất hiện.

Một đường nơm nớp lo sợ, cuối cùng, một nhà bình thường trang viên xuất hiện tại Khương Dự cùng béo thằng ngốc trong mắt.

Trầm thấp hàng rào đem ba năm gian phá nhà cỏ tử vây lại, ở giữa có mấy khối vườn rau xanh, bên trong sinh trưởng đồ ăn đều trắng muốt như bạch ngọc, bên ngoài có một cái hồ nhỏ, sóng nước lấp loáng, bầy cá nô nức tấp nập.