Băng động, đã bị phá hư không còn hình dáng, nhưng trải qua Khương Dự một phen thu thập, vẫn là miễn cưỡng có thể tìm tới, tại một mặt trên tường băng, có hai hàng chữ:

Kinh hỉ đi, ngoài ý muốn đi! Kẻ đến sau, đây chính là Bát Hoang thần hỏa một trong, cố gắng tiến lên, đem nó chinh phục a —— Phong Lân Giác.

Nhìn thấy như thế trung nhị, Khương Dự không khỏi sắc mặt cứng ngắc, Băng Du Lăng phụ thân đến tột cùng là cái gì cực phẩm?

Nhưng là, ngay sau đó, hắn lại đột nhiên ý thức được cái gì.

Hắn cẩn thận hồi tưởng một ít thời gian tuyến, lần trước Cửu Huyền Sơn mở ra, tựa hồ vừa vặn chính là Phong Lân Giác rời đi Băng Du Lăng cùng nàng mẫu thân thời điểm.

Nói cách khác, Phong Lân Giác, rời đi Băng Du Lăng các nàng, chính là vì đến xông xáo Cửu Huyền Sơn!

Khương Dự lại nhìn về phía những cái kia Phong Lân Giác lưu chữ, đồng dạng còn có thứ năm núi Thiết thụ bên trên lưu chữ, theo những này đó có thể thấy được, Phong Lân Giác tâm tình là cỡ nào nhẹ nhàng thoải mái.

Chí ít, mặt ngoài là như thế.

Mà đoạn thời gian kia, cũng đúng lúc là Băng Du Lăng cùng nàng mẫu thân gian nan nhất tuyệt vọng thời gian.

Cho nên nói, đây chính là Băng Du Lăng sẽ phát sinh cải biến nguyên nhân, đối với Phong Lân Giác biểu hiện, Băng Du Lăng là vô luận như thế nào cũng không thể lý giải.

Nàng kia lạnh nhạt tâm cảnh, cũng bởi vậy trở nên sinh khí phẫn nộ.

Khương Dự không khỏi thở dài, chuyện này đổi ai, tâm tình cũng sẽ không dễ chịu.

Mà lại, trọng yếu nhất chính là, cái này Bát Hoang thần hỏa, Phong Lân Giác rõ ràng là có thể mang đi ra ngoài, mà chỉ cần mang đi ra ngoài, vô số người đều sẽ vì này điên cuồng, Phong Lân Giác đủ để đổi được đứng đầu nhất thiên tài địa bảo, cho Băng Du Lăng mẫu thân kéo dài tính mạng.

Phải biết, Băng Du Lăng ban đầu thực lực có hạn, có thể tìm tới bổ sung sinh cơ vật phẩm đều rất cấp thấp, hiệu quả cũng không tốt như vậy, Băng Du Lăng mẫu thân thân thể khô kiệt cũng càng lúc càng nhanh.

Nhưng là, nếu như ngay từ đầu, thì có cấp cao nhất thiên tài địa bảo, có lẽ Băng Du Lăng mẫu thân có thể kiên trì thời gian sẽ gia tăng rất nhiều, thậm chí, còn có tỉ lệ có thể chữa trị!

Nhưng là, Băng Du Lăng phụ thân, cũng không có vì thê tử của hắn mang về cái này cứu mạng chi vật, ngược lại lưu lại một câu nói đùa, đem một loại Bát Hoang thần hỏa tùy ý cất đặt.

Thái độ như vậy, tựa hồ cũng không thế nào quan tâm vợ mình sinh tử a!

Khương Dự vuốt vuốt lông mày, không khỏi có chút đắng chát chát, Băng Du Lăng trong lòng thương tích sợ là không nhỏ a, trong lòng đối với mình phụ thân không biết nhiều hận!

Dù là nàng đối Phong Lân Giác cảm giác lại làm sao không tốt, nhưng đối với phụ thân, cuối cùng vẫn là ôm một tia hi vọng, nhất là tại mẹ của mình đã bệnh nguy kịch tình huống dưới.

Nhưng bây giờ, hết thảy làm không!

Khương Dự lại nhìn một chút Phong Lân Giác ba chữ, cho dù là Băng Du Lăng phụ thân, là trưởng bối cấp nhân vật, nhưng hắn khí vẫn là không đánh một chỗ đến, đây thật là một cái hỗn trướng a!

"Cửu Huyền Sơn phải đóng lại, ngươi còn dự định lưu tại nơi này sao?" Khương Dự lại hướng màu băng lam hỏa diễm nói.

Màu băng lam hỏa diễm trầm mặc, hắn cùng người kia có ước định, nhưng bởi vì nơi này đã xâm nhập người, ước định cũng coi như không tồn tại.

Thế nhưng là, hết lần này tới lần khác xông tới người kia, còn cự tuyệt khi nó túc chủ, đây là nàng chưa từng có gặp qua.

Thật sự là một cái thú vị hài tử a!

"Ngươi có thể mang ta đi tìm thiếu nữ kia sao?" Màu băng lam hỏa diễm nói, ngữ khí vẫn lạnh nhạt như cũ.

Khương Dự sững sờ, không nghĩ tới Băng Ly lạnh viêm vậy mà lại như thế chung tình tại Băng Du Lăng, quả nhiên, thời đại nhân vật chính, thiên phú dị bẩm người, cuối cùng sẽ có tuyệt thế bảo vật mình đưa tới cửa sao?

Chỉ là, có chút kỳ quái là, hắn vì cái gì không có đụng phải đây?

"Nàng hiện tại, trạng thái không phải rất tốt, ngạch, ngươi không biết, nàng cùng cất đặt ngươi người kia có chút ân oán, tạm thời sẽ không tiếp nhận ngươi, lúc này ngươi đi, cũng sẽ không có hiệu quả." Khương Dự nói.

Nghe vậy, màu băng lam hỏa diễm trầm mặc.

Tạm thời sẽ không tiếp nhận, đó chính là về sau biết tiếp nhận rồi?

Màu băng lam hỏa diễm là nghĩ như vậy.

Khương Dự tròng mắt tại chuyển, Bát Hoang thần hỏa, cái này tại la hư đại lục tuyệt đối là đứng đầu nhất thần hỏa, mỗi cái người sở hữu, tại Thiên Cảnh đều có thể đánh ra uy danh hiển hách!

Mà lại, Băng Ly lạnh viêm, vẫn là lạnh thuộc tính thần hỏa, cùng Băng Du Lăng không nên quá phối.

Băng Du Lăng vốn là đối mặt với áp lực thật lớn, nếu là có lấy Bát Hoang thần hỏa tương trợ, nghĩ đến biết nhẹ nhõm rất nhiều.

Chỉ là, trở ngại Băng Ly lạnh viêm cùng Phong Lân Giác quan hệ, Băng Du Lăng trong thời gian ngắn sẽ không tiếp nhận, cho nên, Khương Dự nhất định phải nghĩ biện pháp, đem Băng Ly lạnh viêm an định lại, mang ra Cửu Huyền Sơn, không cho Băng Du Lăng mất đi chinh phục Băng Ly lạnh viêm cơ hội.

Hắn nhưng lại không biết, bởi vì Băng Du Lăng cự tuyệt, ngược lại đưa tới Băng Ly lạnh viêm hiếu kì, quyết định lưu tâm nhiều Băng Du Lăng, chẳng thế, hắn cũng sẽ không như thế thấp thỏm nghĩ biện pháp.

"Băng Du Lăng gần nhất, tâm tình có chút không tốt, ngài nhìn, không bằng trước đi theo ta cùng một chỗ , chờ đến tâm tình của nàng thay đổi tốt hơn, ngài lại đi cùng nàng gặp nhau." Khương Dự còn nói đến.

"Được." Màu băng lam hỏa diễm từ tốn nói, rất thẳng thắn đồng ý Khương Dự.

Khương Dự ngược lại có chút không nỡ, cảm thấy sự tình quá mức dễ dàng, không có biến đổi bất ngờ, trong lòng có chút không thích ứng.

Quả nhiên, đây chính là phạm tiện a!

Màu băng lam hỏa diễm, nhẹ nhàng phiêu động, cuối cùng, nhưng không có ký túc đến Khương Dự trên thân, mà là đến bên cạnh hắn người máy phía trên.

"Trong thân thể ngươi đoàn kia hỏa diễm quá phế đi, ta không muốn cùng nó ở tại cùng một nơi!" Màu băng lam hỏa diễm thanh âm truyền đến.

Sau đó, Khương Dự liền nghe đến trong thân thể, linh Hỏa Hồn thể gào thét tiếng gào thét, là như vậy không cam lòng!

Khương Dự không khỏi buồn cười, bất quá, màu băng lam hỏa diễm ký túc đến người máy phía trên cũng tốt, tránh cho bị Băng Du Lăng phát hiện, đến lúc đó mới thật sự là giải thích không rõ.

"Đúng rồi, ngươi biết, lúc trước cất đặt ngươi người kia thế nào? Hắn là chết sao?" Khương Dự lại hướng màu băng lam hỏa diễm hỏi.

"Không biết, bất quá, hắn hẳn là rất khó chết..." Màu băng lam hỏa diễm thanh âm, theo người máy bên trong truyền ra.

Khương Dự nghe vậy nhíu nhíu mày, Phong Lân Giác sinh tử, lại là một điều bí ẩn đề, mất tích hơn mười năm, không có chút nào tin tức.

Khương Dự rời đi băng động, trở lại Băng Cốc, Long Lý Ngư đem nước sông trở lại vị trí cũ, nó trong lòng rất khẩn trương, sợ Khương Dự cái nào gân không đúng, lại muốn đem hắn nấu.

"Đúng rồi, cá chép nhỏ, ngươi còn nhớ rõ lúc trước muốn hầm ngươi người kia bộ dáng sao? Dùng băng chế tạo ra băng điêu cho ta xem một chút." Khương Dự lại hỏi.

Phong Lân Giác, thủy chung là một cái cực kỳ nhân vật thần bí, biến mất hơn mười năm, chẳng lẽ lại là giả trang Thành lão gia gia chọn lựa thời đại nhân vật chính đi?

Bất quá nếu như, Khương Dự có khoa học kỹ thuật, biết Phong Lân Giác bộ dáng, chỉ cần Phong Lân Giác đi ngang qua khoa học kỹ thuật kiểm trắc địa khu, vậy liền lập tức có thể phản hồi đến Khương Dự nơi này.

Chỉ là, Khương Dự khoa học kỹ thuật kiểm trắc còn không rộng, trước mắt trên cơ bản đều giới hạn trong Thiên Cừ hoàng đô cùng xung quanh địa phương, đương nhiên, mặt khác hai cái hoàng đô cũng có một chút, nhưng không hoàn mỹ.

Long Lý Ngư nghe vậy, thân thể run lên, sau đó làm một cái băng điêu ra, bộ dáng như vậy, cùng Khương Dự không có hai gây nên.

Khương Dự sắc mặt tối sầm.

"Ta nói chính là cái trước!"

Nghe vậy, Long Lý Ngư thân thể run lợi hại hơn, nó đã từng bóng ma lần nữa hiển hiện, diện tích rất lớn! (chương trước có chút lỡ bút, Khương Dự chân thân là chạy tới)