Vân Khoa Thụ Cung mô hình phía trước, Khương Dự, Huyễn Âm Dương cùng Hư Thiếu Kình đứng lặng.

Có một điểm phá cục manh mối, Khương Dự trong đầu không ngừng mà suy tư các loại khả năng.

Muốn đối phó nhiều như vậy yếu tâm trùng, biện pháp duy nhất chính là Huyễn Âm Dương cùng Hư Thiếu Kình thần hồn chia ra vô số cái phân liệt tinh thần thể làm mồi nhử, khiến cái này tinh thần thể chia sẻ yếu tâm trùng hỏa lực.

Nhưng là, cứ như vậy đối với thần hồn tổn thương là vô cùng to lớn.

Chia ra tinh thần thể có thể dẫn dụ yếu tâm trùng bao nhiêu thời gian cũng không nhất định.

Về phần chính Khương Dự, vốn chính là một sợi phân hồn, muốn chia nứt đều phân không được.

Đây là một cái mười phần nguy hiểm kế hoạch.

Chia ra tinh thần thể bị yếu tâm trùng gặm cắn, căn bản là có đi không về.

Nếu như, Phong Thứu không có xuất hiện vào lúc này, Khương Dự bọn hắn nhất thời còn không quyết định chắc chắn được.

Nhưng là, hiện tại, Phong Thứu khí thế hừng hực, sát khí tràn ngập xuất hiện tại lấy sau cùng một cái cửa ải.

Như vậy, hết thảy đều không có lựa chọn.

Khương Dự, Huyễn Âm Dương cùng Hư Thiếu Kình đều là chấn động trong lòng.

Phong Thứu tới quá nhanh một chút.

Không đúng, hẳn là nói bọn hắn ở chỗ này dừng lại quá lâu thời gian.

Trong lòng tiếc nuối tại cái thứ nhất hỗn loạn nhốt thời điểm, không có đem Phong Thứu giải quyết rơi, đến mức hiện tại lâm vào dạng này thế cục bất lợi.

Phía trước là vô số yếu tâm trùng, đằng sau thì là nguy hiểm Phong Thứu.

Đừng nhìn Khương Dự cùng Huyễn Âm Dương tại hỗn loạn nhốt cửa thứ nhất đem Phong Thứu đánh cho sinh hoạt không thể tự gánh vác, nhưng là, tại không có đại lượng cơ giới sinh linh trợ trận dưới, bị đánh đến sinh hoạt không thể tự lo liệu chính là bọn hắn.

Phong Thứu đạp trên nặng nề bước chân, trong thân thể mãnh liệt khí thế không chút kiêng kỵ phát ra, trên khóe miệng mang theo lãnh ý, đôi mắt bên trong sát ý bàng bạc.

Trước đó, mấy tên khốn kiếp này lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, không ngừng đánh lén, kém chút để hắn cắm, hiện tại, rốt cục đến phiên hắn đem trước đó bị tội đòi lại.

"Đi!" Khương Dự thần sắc bỗng nhiên trầm xuống.

Cho tới bây giờ tình trạng này, cũng chỉ có thể nếm thử trước đó ý nghĩ.

Mà có thể làm chuyện này chỉ có Huyễn Âm Dương cùng Hư Thiếu Kình, vô cùng ngắn ngủi thời gian đem sự tình truyền đạt cho bọn hắn, nghe được Khương Dự cái này điên cuồng kế hoạch, Huyễn Âm Dương cùng Hư Thiếu Kình đều là biến sắc.

Đã không có thời gian cho bọn hắn do dự. ,

Phía sau Phong Thứu tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện buông tha bọn hắn, mà theo bước qua đầu kia cấm chỉ tuyến, Vân Khoa Thụ Cung mô hình bên trên vô số yếu tâm trùng cũng hoạt động.

Yếu tâm trùng đầu tiên là như màu lam điểm lấm tấm chớp động, sau đó từng mảnh từng mảnh theo Vân Khoa Thụ Cung mô hình bên trên bóc xuống, giống như là từng sợi màu lam khói bếp, trong nháy mắt khuếch tán mảnh không gian này.

Không bao lâu, vậy mà đã là đại dương màu xanh lam biển cả.

Cặp mắt ti hí của bọn nó khóa chặt tại Khương Dự, Huyễn Âm Dương cùng Hư Thiếu Kình ba cái người xâm nhập trên thân, lỗ mũi nhẹ nhàng ngửi ngửi kia tán phát tinh thần lực, giống như là thiêu thân lao đầu vào lửa đánh tới.

Khương Dự, Huyễn Âm Dương cùng Hư Thiếu Kình đều là tê cả da đầu, kia vô số đạo nhỏ bé ánh mắt, để bọn hắn cảm nhận được chưa hề cảm thụ qua nguy cơ.

"Nhanh lên!" Khương Dự quát.

Huyễn Âm Dương răng khẽ cắn, Hư Thiếu Kình nuốt nước miếng một cái.

Lúc này, cũng chỉ có thể lựa chọn liều mạng!

Khương Dự dọc theo con đường này, cơ bản cũng không có đi ra cái gì sai lầm.

Huyễn Âm Dương cùng Hư Thiếu Kình trong thức hải, thần hồn đột nhiên chấn động kịch liệt, mỗi một chỗ đều đang run rẩy, sau một khắc, thần hồn bộc phát, tinh thần lực bắn ra bốn phía ra, mỗi một sợi tinh thần lực đều tạo thành một cái tinh thần phân thể, phân tán ra tới.

Muốn tại dạng này trong thời gian ngắn đem thần hồn của mình chia ra vô số tinh thần thể, trong đó thống khổ cùng tổn thương có thể nghĩ.

Huyễn Âm Dương cùng Hư Thiếu Kình trong đầu thần hồn yếu ớt vô cùng, khả năng thì tương đương với dĩ vãng một phần vạn, mà dạng này lực lượng thần hồn, thậm chí không đủ để chống đỡ lấy bọn hắn thao túng tự mình cường đại thân thể, mềm nhũn ra, muốn ngã xuống đất.

Đây chính là thần hồn nổ tung đại giới, tinh thần lực cùng nhục thân cường đại chênh lệch quá lớn.

Khương Dự vội vàng tiếp nhận Huyễn Âm Dương cùng Hư Thiếu Kình, đem nó cất đặt đến tinh tế chi thành bên trong, cái sau đã hoàn toàn tê liệt tại tinh tế chi thành mặt đất, cả ngón tay đều khó mà động đậy một chút, có thể thấy được bọn hắn suy yếu.

Sau đó, cũng chỉ có thể để Khương Dự mang theo bọn hắn đi!

Vô số bắn ra bốn phía tinh thần thể, lập tức đem mảng lớn màu lam biển trùng chia cắt ra đến, khiến cho Khương Dự sẽ phải đối mặt yếu tâm trùng số lượng cực kỳ ít ỏi, bằng vào tinh tế chi thành, đã đủ để phòng ngự.

Khương Dự nhanh chóng hướng Vân Khoa Thụ Cung mô hình bay đi.

Hắn không dám trễ nãi thời gian, một khi những cái kia tinh thần thể mồi nhử đều bị yếu tâm trùng tiêu hao, như vậy, liền đều đem đem mục tiêu chuyển cho hắn trên thân.

Đến lúc đó, Huyễn Âm Dương cùng Hư Thiếu Kình thần hồn liền phí công phát nổ.

Mà lại, Phong Thứu còn tại đằng sau đuổi sát.

Phong Thứu kẻ tài cao gan cũng lớn, mới vừa tới đến cửa ải cuối cùng, chưa hoàn toàn thăm dò rõ ràng tình huống, liền có can đảm đuổi theo Khương Dự.

Hắn ý thức được những này màu lam côn trùng nhất định là khó có thể đối phó đồ vật.

Huyễn Âm Dương cùng Hư Thiếu Kình hành vi hắn nhìn ở trong mắt, cảm tạ hai người này tự bạo thần hồn vì hắn hấp dẫn đại lượng quỷ dị côn trùng, khóe miệng cười lạnh, sẽ mau chóng đưa bọn hắn đi gặp Diêm Vương.

Phong Thứu mắt lộ ra sát ý, gắt gao nhìn chằm chằm Khương Dự.

Khương Dự mày nhăn lại, trong lòng vi kinh, không có bối rối, ngược lại lộ ra nụ cười quái dị.

Ngay tại vừa rồi, hắn lại phát hiện một cái chuyện thú vị.

Phong Thứu vọt vào, phi tốc tới gần Khương Dự, nhìn xem cái sau nụ cười kia, trong mắt sát ý càng tăng lên.

Nhưng mà, ngay lúc này, yếu tâm trùng lại là trở nên cực kỳ táo động, biển cả màu lam điểm lấm tấm không ngừng lấp lánh, có một loại nào đó cực kỳ kịch liệt cảm xúc.

Cặp mắt ti hí của bọn nó nhìn về phía Phong Thứu.

Kẻ xâm nhập này, trên người tinh thần lực mười phần khổng lồ, như là một viên nóng bỏng mặt trời.

Trong lúc nhất thời, Vân Khoa Thụ Cung mô hình bên trên, vậy mà lại có một mảng lớn màu lam côn trùng điên cuồng nhúc nhích, tróc ra xuống dưới, quanh quẩn lấy cả vùng không gian, hướng Phong Thứu bay nhào tới, số lượng so với Khương Dự chờ bước vào càng là nhiều không chỉ gấp mười lần.

Lúc này, Phong Thứu sắc mặt đột nhiên biến đổi.

Khương Dự tắc lưỡi, mặc dù đám côn trùng này không phải hướng về phía hắn tới.

Hư Thiếu Kình cùng Huyễn Âm Dương phân liệt tinh thần thể cường độ không giống, hấp dẫn yếu tâm trùng số lượng cũng không giống.

Khương Dự gặp đây, suy đoán khác biệt trình độ tinh thần biết hấp dẫn khác biệt số lượng yếu tâm trùng.

Vân Khoa Thụ Cung mô hình bên trên còn có rất nhiều yếu tâm trùng yên tĩnh nằm sấp, hẳn là bởi vì bốn phía tinh thần tổng cường độ còn chưa tới kinh động bọn hắn trình độ.

Phong Thứu tiến vào, khiến cho bốn phía tinh thần lực gia tăng, mới hấp dẫn bọn hắn xuống tới.

Nói cách khác, đối mặt yếu tâm trùng số lượng là cùng tự thân tinh thần lực thành có quan hệ trực tiếp.

Khương Dự bỗng nhiên hiểu rõ ra!

Yakumo Tinh chủ thật sự chính là an bài mới tốt, cứ như vậy, cũng chỉ có tinh thông khoa học kỹ thuật lực lượng sinh linh mới có cơ hội tới gần Vân Khoa Thụ Cung mô hình cùng phía trên Hư Cảnh chi vị.

Hư nhược tinh thần lực là không cách nào chèo chống nhục thể chống cự yếu tâm trùng, chỉ có dựa vào khoa học kỹ thuật lực lượng những này không phải bởi vì tinh thần lực mà ảnh hưởng lực lượng.

Tựa như Huyễn Âm Dương cùng Hư Thiếu Kình, đã nhanh thành tê liệt, chỉ có Khương Dự dựa vào tinh tế chi thành dẫn bọn hắn đi.

Phong Thứu quá cường đại, tinh thần lực cũng vượt xa Huyễn Âm Dương, hấp dẫn gần như gấp mười yếu tâm trùng, hướng hắn điên cuồng nhào tới.

Màu lam gió lốc rất nhanh quay chung quanh ở chung quanh hắn, Phong Thứu sắc mặt lập tức âm trầm tới cực điểm.

Hắn làm sao cũng không nghĩ ra.

Dựa vào cái gì Huyễn Âm Dương bọn hắn xâm nhập, cũng chỉ hấp dẫn như vậy một chút yếu tâm trùng, nhưng là, hắn lại là dạng này một mảng lớn?

"Cút!" Phong Thứu gầm thét một tiếng.

Lực lượng kinh khủng từ trên người hắn bộc phát ra, không gian chung quanh toàn bộ bị chấn nát, lộ ra đen nhánh một mảnh.

Nhưng mà, những này tại yếu tâm trùng xem ra, đều là thủ đoạn nhỏ, không có chút nào chịu ảnh hưởng.

Cho dù là không gian theo côn trùng trên thân vỡ ra, côn trùng cũng chỉ là hơi khó chịu.

Bọn hắn tiếp tục hướng về Phong Thứu cuốn tới.

Cái này kinh khủng số lượng, tựa hồ bất luận cái gì sinh linh cũng không có thể ngăn cản.

Phong Thứu sắc mặt âm trầm vô cùng, trong lòng càng là nặng nề.

Hắn biết, tự mình nhất định phải lui!

Hắn mặc dù không phải hiểu rất rõ đám côn trùng này.

Nhưng là, hắn chịu đủ vây công.

Tại hỗn loạn nhốt cửa thứ nhất thời điểm, cũng bởi vì đại lượng cơ giới sinh linh vây công, dẫn đến hắn kém chút bị Khương Dự cùng Huyễn Âm Dương lừa giết ở nơi đó.

Mà đây là cửa ải cuối cùng, tất nhiên so với cửa thứ nhất càng thêm hung hiểm, tuyệt không thể lỗ mãng xúc động.

Yếu tâm trùng vây công, cho hắn rất lớn cảnh giác.

Phong Thứu chuyển hướng sau lưng, vội vàng nhanh chóng thối lui.

Mà lúc này, có không ít yếu tâm trùng, đã vây quanh hắn sau lưng, từng đôi mắt nhỏ gắt gao nhìn chằm chằm hắn, để cho người ta không khỏi lưng tỏa sáng.

Phong Thứu nhưng không có sợ hãi, sắc mặt trở nên cực kỳ băng lãnh, lực lượng toàn thân đều co vào đến thân thể mặt ngoài, đột nhiên hướng ra phía ngoài bắn tới.

Mà lúc này đây, yếu tâm trùng cũng hướng hắn công tới.

Yếu một điểm, một ngụm biến thiểu năng.

Cường một điểm, cũng liền ba miệng sự tình.

Phong Thứu mặc dù không biết những này, nhưng là, cảm giác sẽ không dễ dàng để yếu tâm trùng cắn được hắn.

Hắn mỗi một tấc làn da đều tản ra lực lượng kinh khủng, song quyền càng là như là Đại Nhật, tinh thần lực đều co vào đến thể nội, từng quyền đánh vào ngay phía trước, đem kia chặn đường hắn yếu tâm trùng toàn bộ đều oanh mở.

Trước đó lực lượng phân tán không ảnh hưởng được yếu tâm trùng, bây giờ tập trung đến cùng một chỗ, cuối cùng đem nó đánh lui, nhưng là, cũng chỉ là chém giết tầm mười con, còn lại bất quá bị thương nhẹ.

Tầm mười con, so sánh với uông dương đại hải đồng dạng yếu tâm trùng, thật là chín trâu mất sợi lông, tuyệt không khoa trương.

Phong Thứu cho tới bây giờ chưa từng gặp qua chuyện như vậy, cắn răng tiếp tục triệt thoái phía sau.

Nhưng là, yếu tâm biển trùng, hiển nhiên sẽ không dễ dàng như vậy buông tha hắn, một mảng lớn màu lam điểm lấm tấm tiếp tục truy kích, không ngừng đập nện ở trên người hắn, tìm kiếm lấy tinh thần lực của hắn.

Phong Thứu sắc mặt khó coi, cảm nhận được áp lực cực lớn.

Cuối cùng này một đoạn đường, đối với hắn mà nói, vậy mà cực kỳ khó khăn.

Không ngừng mà đánh tan yếu tâm trùng, nhưng lại không dứt.

Vô số màu lam điểm lấm tấm bao trùm ở trên người hắn, không ngừng đụng chạm lấy mặt ngoài năng lượng, muốn cắn xé kiềm chế trong thân thể tinh thần lực.

Phong Thứu sắc mặt đại biến, bởi vì, ngay tại vừa rồi, hắn cảm thấy mình tinh thần, vậy mà giống như là bị cắn một ngụm nhỏ.

Hắn không biết đám côn trùng này năng lực, nhưng là, nhưng cũng có một loại dự cảm không tốt.

Lúc này, trong mắt lóe lên một tia trì độn, có chút mơ hồ, đầu hất lên, cắn răng tranh thủ thời gian lao ra.

Trong lúc đó, hắn lại là cảm thấy mình tinh thần thể bị liên tiếp cắn hai cái.

Phong Thứu sốt ruột lấy xông qua đầu kia cấm chỉ tuyến, mà chung quanh vô số màu lam điểm lấm tấm tại cấm chỉ tuyến trước, lập tức ngừng lại, bay trở về Vân Khoa Thụ Cung mô hình.

Dù là trong lúc đó trải qua Khương Dự nơi này, nhưng là, gặp đã có đầy đủ yếu tâm trùng, cũng không có quản nhiều.

Liền Khương Dự, Huyễn Âm Dương cùng Hư Thiếu Kình cộng lại tinh thần lực, đều mới như vậy một chút.

Phong Thứu bị cắn ba miệng!

Hắn tại trở lại cấm chỉ tuyến bên ngoài về sau, sắc mặt băng lãnh, lập tức khoanh chân ngồi, hắn cảm thấy có cái gì không đúng, giống như trúng chiêu, xảy ra chuyện gì ghê gớm hậu quả.

Nhưng là, vô luận như thế nào kiểm tra, tựa hồ cũng là không ngại, cái gì đều không cảm giác được.

Suy nghĩ của hắn dần dần chậm chạp, đi qua rất nhiều đồ vật dần dần quên mất, đầu trở nên mơ mơ màng màng, nhưng là, hắn một chút cũng không có ý thức được.

Ngược lại, cảm thấy mình rất bình thường.

Chỉ là...

Tự mình là ai?

Bình thường là có ý gì?

Không bình thường lại không được sao?

Phong Thứu cảm thấy mình trong đầu ký ức toàn bộ biến thành đoạn ngắn, hỗn loạn không chịu nổi, mà lại, những này đoạn ngắn còn tại từng bước từng bước biến mất, chậm rãi trở nên trống không không thôi.

Sau đó, hắn chỉ còn lại có một cái quan niệm: Đây là nơi nào?

Đây là cái thứ nhất ảnh hưởng!

Không sai, mất trí nhớ vẻn vẹn yếu tâm trùng cái thứ nhất tạo thành.

Sau đó, chiếc thứ hai hạ.

Phong Thứu không còn sau cùng Logic năng lực suy tính.

Cái thứ ba.

Phong Thứu đã mất đi cơ bản nhận biết năng lực, bắt đầu chia không phân rõ được khoảng cách dài ngắn, đồ vật lớn nhỏ, sự vật cùng sự vật khác biệt.

Lúc này, hắn đã gần như một cái thiểu năng!

Một bên khác, Khương Dự không dám trì hoãn, phi tốc tới gần Vân Khoa Thụ Cung mô hình.

Lúc này, đã không có nguy hiểm như vậy.

Yếu tâm trùng là căn cứ cường độ tinh thần lực lớn nhỏ xuất động, cho dù là những cái kia phân liệt tinh thần thể đều hủy, những cái kia yếu tâm trùng cũng chỉ biết trở lại Vân Khoa Thụ Cung mô hình, mà sẽ không tới nhằm vào bọn họ.

Khương Dự nhìn xem bị cắn về sau Phong Thứu, hắn không biết Phong Thứu bị cắn mấy ngụm, nhưng là, làm Phong Thứu con mắt mở ra về sau, Khương Dự trong lòng không khỏi rét run.

Kia là một đôi tràn ngập "Thiểu năng" sắc thái con mắt.

Phong Thứu xong!

Cho dù là hắn thực lực không thay đổi, vẫn như cũ mạnh không biên giới, nhưng là đã biến thành thiểu năng, liền tu luyện là Hư Cảnh cũng không hề dùng a!

Bất quá, yếu tâm trùng vậy mà không có khống chế Phong Thứu, xem ra, là còn chưa đủ lấy hoàn thành một bước cuối cùng, nói cách khác, Phong Thứu rất có thể so thiểu năng tốt hơn ném một cái ném.

Khương Dự không biết Phong Thứu bị cắn ba miệng, chẳng thế chắc chắn sợ hãi thán phục Phong Thứu cường đại, cho dù là lý luận ba miệng biến thiểu năng cũng làm cho Phong Thứu còn thiếu một chút.

Bất quá, hết thảy đều không có ý nghĩa.

Phong Thứu khoanh chân tại nguyên chỗ, không nhúc nhích, tựa như một khối đá, trong đầu tư tưởng cực kì hỗn loạn, cái gì đều không phân rõ, nhìn về phía hết thảy chung quanh, lộ ra "Ha ha" cười ngây ngô, khóe miệng chảy chảy nước miếng.

Cứ như vậy an tĩnh ngồi ở chỗ đó!

Trong đầu hắn còn lại một vài thứ, nhưng là, đều rất yếu ớt.

Trông thấy Phong Thứu cái dạng này, Khương Dự không khỏi đánh run một cái, nghĩ thầm còn tốt tự mình là một sợi phân hồn tới, liền xem như bị cắn, cùng lắm thì tự bạo chính là.

Biến thành Phong Thứu bộ dạng này, vậy còn không như chết.

Lúc này, Khương Dự lại nhìn chung quanh yếu tâm trùng, trong lòng có chút điểm run rẩy.

Nhiều khi, không có tự mình cảm thụ qua, cho nên trải nghiệm không sâu, tận mắt nhìn đến, là hồn nhi đều có thể dọa rơi.