Thiên Chú Thành, một mảnh u sâm rừng rậm vây quanh một mảnh bãi cỏ, một cái hồ nhỏ bên cạnh.

Tiểu Tượng Tôn nằm rạp trên mặt đất, cái đuôi nhỏ rơi, dùng cái mũi linh hoạt giãy dụa khối rubic.

Có thể nhìn thấy, nó một mặt bi thương, con mắt đều hồng hồng, có tơ máu.

"Vì cái gì, ta uốn éo hơn một tháng, vẫn là một mặt đều xoay không được!"

Tiểu Tượng Tôn ủ rũ vô cùng đem cái mũi trên mặt đất vung qua vung lại.

Khối rubic rơi trên mặt đất, sáu mặt đều là tạp sắc.

"Không có khả năng, hắn làm sao lại so ta thông minh nhiều như vậy a!"

Đột nhiên, trên đồng cỏ, một trận tiếng bước chân nặng nề vang lên.

Sau lưng Tiểu Tượng Tôn, một cái cực kỳ béo tốt thân hình xuất hiện.

Đây là một cái diện mạo nhìn trung niên nam tử, làn da hơi trắng bệch, cái mũi cũng so với thường nhân phải lớn một chút, quanh thân nhìn có chút cồng kềnh, cái bụng thật to.

"Tượng, còn tại chỗ ấy xoay khối rubic a!"

Tiểu Tượng Tôn đứng thẳng lôi kéo đầu không để ý tới người đứng phía sau.

"Lão cha ta suy nghĩ một chút, quyết định cho phép ngươi xuống núi, đi thương u bí cảnh hảo hảo chơi một đoạn thời gian." Béo tốt nam tử cười nhạt một tiếng, nói.

"Ta không đi!" Tiểu Tượng Tôn cái mũi hất lên.

Nam tử mập mạp lông mày giương lên.

Tiểu gia hỏa này, dài tính khí a.

Nhẫn nhịn một chút trên đất khối rubic.

"Ngươi dạng này xa rời thực tế, nhắm mắt làm liều, cả một đời đều xoay không tốt vật này."

Tiểu Tượng Tôn đầu nhất định, vung ra cái mũi dừng ở giữa không trung, xoay đầu lại, đáng thương hỏi: "Lão cha, vậy ta nên làm cái gì?"

Béo tốt nam tử nhếch miệng cười một tiếng.

Vật nhỏ, liền ngươi điểm tiểu tâm tư kia, đối phó trả không vài phút sự tình.

"Linh cảm bắt nguồn từ phong phú kinh lịch, chết vây ở một chỗ sẽ chỉ càng ngốc càng ngốc."

Nghe vậy, Tiểu Tượng Tôn con mắt một meo, suy nghĩ một chút, cái mũi cũng theo đó vung qua vung lại, chợt, con mắt đột nhiên sáng, toàn bộ thân thể kích động lắc một cái.

"Nguyên lai! Ta hơn một tháng đều không thành công, là bởi vì một mực vây ở nguyên địa, không có linh cảm." Tiểu Tượng Tôn bừng tỉnh.

"Hừ! Như vậy, người kia cũng nhất định là đi khắp nơi, mới đến linh cảm, không phải không phải chỉ là để mười ngày liền thành công."

Vừa nghĩ như thế, Tiểu Tượng Tôn rốt cục vì mình thất bại tìm được lý do, cả đầu tượng đều lại trở nên tự tin.

"Còn cố ý không nói cho ta chân tướng, chính là vì lừa dối phương hướng của ta, để nguyên bản nên rất thông minh ta, ngộ nhận là mình rất đần."

"Không được, ta cũng muốn ra ngoài tìm linh cảm, mà lại muốn đi ra ngoài chỗ rất xa, càng xa, linh cảm nhất định càng nhiều, dạng này trong vòng mười ngày nhất định có thể thành công." Tiểu Tượng Tôn ông ông nói.

Càng nói càng cảm thấy mình tiếp cận chân tướng, trên đất sáu mặt khối rubic tựa hồ cũng hoàn thành một nửa.

Nghe vậy, một bên béo tốt nam tử sắc mặt cứng đờ, cái trán ẩn ẩn xuất hiện ba đầu hắc tuyến.

Được rồi, có thể đem vật nhỏ này trước lừa gạt ra ngoài là được rồi.

"Đã như vậy, lão cha lập tức đưa ngươi đi thương u bí cảnh, một khắc đều không trì hoãn."

"Không được, lão cha." Tiểu Tượng Tôn cự tuyệt, sắc mặt bướng bỉnh."Ta Đi một bước một cái dấu chân đi qua, chỉ có nhìn lượt vạn thủy Thiên Sơn, mới có thể có hiệu quả."

Nam tử mập mạp lập tức ngữ nuốt, sắc mặt có chút biến thành màu đen.

Lời này ngươi cùng với ai học!

"Đến thương u bí cảnh đồng dạng có thể chậm rãi đi."

"Không, lão cha, ngài nói qua, phải có mình kiên trì, ta nhất định phải. . ."

Béo tốt nam tử da mặt run rẩy, có chút không thể nhịn được nữa.

Cái mũi một chuỗi bạch khí phun ra.

Chân phải bỗng nhiên vừa nhấc, đối Tiểu Tượng Tôn cái mông, hướng chân trời trực tiếp đạp tới.

Một cước mà xuống, tuy là đá phải cái mông, nhưng Tiểu Tượng Tôn lại không có chút nào cảm giác đau.

Hắn toàn bộ thân thể thuấn di, bay thẳng đến trên trời không biết cao bao nhiêu, sau đó hướng về thương u bí cảnh phương hướng bay đi.

Đã thân ở giữa không trung, Tiểu Tượng Tôn lại nhất thời trả chú ý tới xảy ra chuyện gì tình huống, miệng bên trong trả ngốc ngốc đọc lấy lời nói, nói đến một nửa, rốt cục chú ý tới mình phi thiên.

Sắc mặt một trận ngốc.

"A ông a ông. . ." Độc thuộc về Tượng tộc tiếng thét chói tai liên tiếp.

Thế là, một ngày này, Thiên Chú Thành cùng thương u bí cảnh ở giữa, trên không hoạch xuất ra một đạo duyên dáng đường vòng cung, đồng thời nương theo lấy kỳ dị tiếng rống.

. . .

"Đại sư huynh, Tiểu Tượng thật là ngươi thân nhi tử? Liền không thể ôn nhu một điểm."

Trên đồng cỏ, béo tốt nam tử bên người, một thân ảnh xuất hiện, là một cái đồng dạng trung niên bộ dáng nam tử, toàn thân áo đen, khí chất bất phàm, giữa lông mày mang theo uy nghiêm.

Người này chính là, Thiên Chú Thành thành chủ!

"Ta cũng muốn đối với hắn ôn nhu, nhưng là ngươi cảm thấy, có thể có tác dụng sao?" Nam tử mập mạp nhếch miệng.

Đụng tới như thế cái tư duy thói quen đi chệch, lại ngu ngu ngốc ngốc nhi tử, hắn cũng là đau đầu.

Thành chủ bất đắc dĩ cười khổ.

Lấy Tiểu Tượng tính tình trẻ con, có khi xác thực không cùng ngươi giảng đạo lý.

"Lần này vừa vặn tôi luyện con vật nhỏ kia một phen, có cùng Y Na tiểu nữ oa tử ở bên kia, cũng không cần lo lắng xảy ra chuyện gì." Béo tốt nam tử nói.

Trầm mặc mấy hơi.

Đột nhiên, béo tốt nam tử nhíu mày, còn nói thêm.

"Một tháng nhiều trước, có cái tiểu gia hỏa xông vào ta chỗ này, không có đoán sai, hẳn là thợ đá sư đệ đệ tử đi."

"Ừm, hôm nay Nam Vực thí luyện điển lễ bên trên, ta cũng nhìn được, trên thân mang theo khối kia mạch chủ lệnh bài, hẳn là không sai được."

Thành chủ sắc mặt cũng biến thành nghiêm túc.

"Cảm giác như thế nào?" Béo tốt nam tử cõng qua tay hỏi, nỗi lòng có chút ba động.

"Có chút kỳ quái. . ." Thành chủ mắt lộ ra suy tư, mang trên mặt nghi hoặc."Không có một chút sát khí, ta cảm giác tiểu gia hỏa kia, làm không tốt ngay cả một con gà đều không có giết qua."

"Mặt khác, tâm tính quá mức non nớt, hết lần này tới lần khác thích gây tai hoạ."

"Thật sao?" Béo tốt nam tử lẩm bẩm nói, trầm mặc mấy hơi.

"Vậy ngươi cảm thấy, hắn bị đuổi ra Thiên Chú Thành nhiều năm như vậy, lúc này để một cái tính tình như vậy đệ tử trở về, là muốn làm gì?"

Nghe vậy, thành chủ song mi khóa chặt, há hốc mồm, muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng vẫn chưa hề nói.

Chỉ là, lúc này hắn trong mắt lóe lên một tia lo âu.

. . .

Thương u bí cảnh, một mảnh u ám chi địa.

Cố Dữ Y đứng yên, một bộ áo trắng, một đầu tóc xanh phất phới, tựa như bùn đen bên trong một đóa hoa sen, khí chất thanh nhã.

"Tiểu thư, chúng ta ở chỗ này làm gì?"

Tiểu Trúc ở một bên, nghi hoặc mà nhìn xem chung quanh.

Các nàng hai người vừa mới đến thương u bí cảnh, tiểu thư liền một đường lại tới đây.

"Cũng nhanh." Cố Dữ Y từ tốn nói.

Nhưng vào lúc này.

Bầu trời u ám bên trong, từng tiếng kỳ quái tiếng thét chói tai vang lên.

Chỉ chốc lát sau, một cá thể hình không nhỏ màu trắng "Đồ vật" rơi trên mặt đất.

Rõ ràng là Tiểu Tượng Tôn.

Tiểu Tượng Tôn cái mũi chăm chú che khuất ánh mắt của hắn, thân thể run rẩy, không dám nhìn bên ngoài.

Lúc này đã rơi xuống đất, hắn trả chậm chạp không có kịp phản ứng, nguyên địa, miệng vung ra thét lên.

Nửa ngày qua đi, cái mũi của hắn mới chậm rãi buông ra.

"A, đã rơi xuống đất?"

Hắn xác nhận một chút, thở dài một hơi.

"Chờ một chút, ta khối rubic đâu?"

Hắn vội vàng nhảy dựng lên.

Dưới mông, một cái nhỏ hình lập phương, lúc này đã bị ép thành mảnh vỡ, màu sắc khác nhau mảnh vỡ tán lạc.

Tiểu Tượng Tôn cả khuôn mặt đều ngây người, trong lòng trong nháy mắt trở nên trống không.

"A a. . . Ta khối rubic, lão cha, ngươi làm hư ta khối rubic, phải bồi ta!" Nửa ngày, Tiểu Tượng Tôn cao giọng kêu khóc, thanh âm thê lương vô cùng.

Cố Dữ Y cùng tiểu Trúc nhìn xem cái này từ trên trời giáng xuống bạch tượng.

Cái trước là tiếp vào tin tức nơi này chờ hắn, về phần cái sau, từ trước mắt cái này sinh vật ra sân đến đến tiếp sau, đã để nàng kinh ngạc mồm dài đến lão đại, hoàn toàn bế không lên.

. . .

Khương Dự cưỡi vũ trụ xe bay, liên tục xuyên qua vô số đại sơn, thành trấn về sau, xem chừng hẳn là an toàn, thế là tìm cái địa phương chạm đất.

Nhưng là, ngay sau đó, hắn liền lại sầu muộn.

Nhìn xem chung quanh hoàn cảnh lạ lẫm, lại thêm hai mươi chín chỗ bảo địa bí cảnh không có một chỗ có hắn.

Trong lúc nhất thời, hắn cũng không biết đi con đường nào.

Không được a, nhất định phải nhanh tìm tới một cái bảo địa loại hình, đi thu hết tài nguyên.

Có ẩn thân Y Na a tốt công cụ, còn có vũ trụ xe bay có thể chạy trốn, không gõ muộn côn, không tiệt hồ ( tiệt hồ là thuật ngữ mạt chượt ý nghĩa: bản thân đoạt thành quả của người khác ), giống như đều có lỗi với mình.