Khương Dự tại kinh lịch rất nhiều chuyện về sau, cũng không còn như năm đó như thế biết tuổi trẻ khinh cuồng, đánh bại không đánh bại một cái Thiên Cảnh đỉnh phong không trọng yếu, trọng yếu là có thể đạt tới mục đích.

Hắn không có khả năng đem thần nhân tộc cho.

Phương thức tốt nhất vẫn là hoà giải về sau đạt được kết quả mong muốn.

Trước đó, hắn không có hiện ra võ lực của mình, Thần Tổ đối với hắn cũng không đủ coi trọng.

Nhưng là, hiện tại, lại không đồng dạng.

Khương Dự đứng thẳng ở giữa không trung, yên lặng chờ hồi phục.

Thần Tổ mày nhăn lại, trong lòng rất không tình nguyện, thậm chí có chút thỏa hiệp cảm giác nhục nhã, trong đầu cũng không ngừng quanh quẩn Khương Dự.

Lựa chọn thứ ba, rõ ràng là hắn lựa chọn tốt nhất.

Chỉ là, cái lựa chọn này là Khương Dự cho ra, để trong lòng của hắn khó mà tiếp nhận, cái này biến tướng chẳng khác gì là tại hướng Khương Dự nhận thua, mặt ngoài là thế hoà, nhưng trong lúc vô hình đã thấp một đầu.

Nhưng mà, cục diện đã không có lựa chọn khác.

Thần Tổ sắc mặt tối sầm một thanh, cuối cùng chỉ có thể hướng Khương Dự trước một bước thỏa hiệp.

Khương Dự gặp đây, trên mặt rốt cục lộ ra mỉm cười.

Thần nhân tộc tất cả mọi người ở phía dưới quan sát, bọn hắn Thần Tổ cùng một cái khác đột nhiên xuất hiện cường giả một trận chiến, đến tột cùng lúc nào mới có thể thắng lợi, trong lòng khẩn trương không được.

Dù sao, theo chiến đấu mới vừa rồi đến xem, cái này xuất hiện người thật rất mạnh.

Hai người đều đối lập đứng đấy đứng lâu như vậy, đều là trầm mặc, đến tột cùng lại là xảy ra chuyện gì?

Mà đúng lúc này, bên trên bầu trời tiếng nói chuyện bắt đầu vang lên, đám người vội vàng tập trung tinh lực.

"Thần Tổ các hạ thực lực quả nhiên phi phàm, tại hạ cũng chỉ có thể miễn cưỡng không bị thua, sám thẹn sám thẹn, còn muốn cảm tạ Thần Tổ các hạ thủ hạ lưu tình!" Khương Dự chắp tay mỉm cười nói.

Ngay trước thần nhân tộc tộc nhân trước mặt, như vậy là cho đủ Thần Tổ mặt mũi, Thần Tổ sắc mặt quả nhiên bởi vậy muốn tốt rất nhiều, trong lòng cũng thư thản không ít. Chí ít thần nhân tộc các tộc nhân tín niệm không biết vì vậy mà bị hao tổn, về điểm này, Thần Tổ vẫn có chút hài lòng.

"Ngươi cũng không tệ, bức ra ta đại bộ phận thực lực, ta cũng đã lâu không có trải qua dạng này chiến đấu kịch liệt." Thần Tổ không mặn không nhạt trả lời một câu.

"Không dám, tại hạ chỉ là La Hư đại lục một cái nhân tài mới nổi, còn non nớt cực kì, đa tạ Thần Tổ chỉ giáo!" Khương Dự khóe miệng khẽ cong, đột nhiên nói như vậy.

Nghe vậy, vừa mới còn cảm thấy Khương Dự coi như biết làm việc Thần Tổ, sắc mặt lập tức hơi đổi.

Cái này gian xảo hỗn đản, vậy mà liền như thế đem thân phận nói ra!

Thần Tổ ngầm bực, Khương Dự kiểu nói này, toàn bộ thần nhân tộc đều biết cái này đột nhiên xuất hiện cường giả là theo bọn hắn xa xôi trong lịch sử ghi chép La Hư đại lục mà đến, khẳng định sẽ đối với cái chỗ kia hiếu kì. Nếu là gia hỏa này lại hoa ngôn xảo ngữ, không biết bao nhiêu tộc nhân sẽ đối với tiến về La Hư đại lục tâm động.

Về phần cường đại dị tộc mang tới uy hiếp?

Thần nhân tộc tại viên tinh cầu này vô pháp vô thiên nhiều năm như vậy, sớm đã không còn bao nhiêu tâm mang sợ hãi, một khi biết, ngược lại sẽ nhiệt huyết sôi trào.

Thần Tổ đối với mình tộc nhân có thể nói là hiểu không thể lại hiểu rõ.

Không được! Không thể để cho gia hỏa này tại trước mặt mọi người, lại đem lại nói xuống dưới, chẳng thế, còn muốn dẫn xuất cái gì yêu thiêu thân.

La Hư đại lục người tới, đều là một chút gian xảo hạng người, cho dù là chiến đấu kết thúc, cũng một khắc cũng không thể buông lỏng!

"Chờ một chút, chúng ta đi đại điện bên trong, sẽ chậm chậm nói." Thần Tổ vội vàng nói, đánh gãy Khương Dự sắp nói lời.

Khương Dự nhún vai, có chút tiếc nuối, còn muốn nói khoác ngươi một đợt tới.

...

Khương Dự cùng Thần Tổ thân ảnh biến mất giữa không trung bên trong.

"Thế hoà? Người này cùng chúng ta Thần Tổ, vậy mà đánh thành thế hoà?" Có người phát thần không thể tin nói.

"Sự chú ý của ngươi điểm ở đâu, thế hoà không thế hoà bây giờ căn bản không trọng yếu a! Tên kia, vừa mới thế nhưng là nói hắn là theo La Hư đại lục đến, La Hư đại lục a!" Được người yêu mến gấp nói.

"La Hư đại lục, làm sao có thể là La Hư đại lục? Nhiều năm như vậy, cũng chưa từng thấy qua có La Hư đại lục người tới nơi này, chúng ta cũng liên lạc không được La Hư đại lục a!" Có người một bên choáng váng, một bên lẩm bẩm nói.

"Ngạch... La Hư đại lục là nơi nào, tại ta tinh cầu vị trí đó, ai có thể nói cho ta một chút?" Một chút tri thức thiếu thốn thần nhân tộc nhân có chút xấu hổ hỏi.

"Ngớ ngẩn! Không phải tại trên viên tinh cầu này! Ngươi hay là đi xa một chút đi..."

Không thể không nói, Khương Dự tiết lộ mình đến chỗ, thần nhân tộc mọi người nhất thời xôn xao, châu đầu ghé tai.

Chuyện như vậy, đối với thần nhân tộc mà nói, thật là một cái tin tức động trời!

Thiến cô nương một mặt nghiêm túc, hồi tưởng đến Khương Dự tại thần nhân tộc phát sinh một dãy chuyện, nếu quả như thật là theo La Hư đại lục mà đến, như vậy, hết thảy đều lại nghĩ đến thông.

Cứ như vậy, thần nhân tộc, sợ là muốn phát sinh đại sự.

Linh công tử tại phủ đệ của mình bên trong, một mực quan sát đến chiến đấu đến kết thúc, kia cường đại vũ lực, để hắn mê say.

Mà La Hư đại lục bốn chữ càng là đưa tới hứng thú của hắn.

Tại kinh lịch hôn nhân ngăn trở về sau, hắn dần dần bắt đầu một lòng võ đạo, còn lại đều là phù vân.

...

Thần Tổ cùng Khương Dự lại về tới vị trí ban đầu, đối lập làm lấy.

"Rốt cục có thể bình thường đối thoại, đánh một trận về sau, đối ta lời nói, hẳn là muốn càng thêm tin tưởng a?" Khương Dự nhếch miệng lên, nói.

"Bán tín bán nghi!" Thần Tổ hừ lạnh một tiếng.

Khương Dự cũng không thèm để ý, lại là nói ra: "La Hư đại lục dị tộc rất mạnh, chúng ta xưng là lòng đất sinh vật, nơi đó cũng xác thực rất nguy hiểm! Nếu như, các ngươi không muốn đi La Hư đại lục cũng không quan trọng."

"Tại trên viên tinh cầu này, các ngươi thần nhân tộc sinh sôi nhận lấy rất lớn trở ngại, nếu như không đi La Hư đại lục, ta cũng có thể cho các ngươi tìm một viên khác sao trời."

"Ngươi nhìn, đề nghị của ta đều là đối với các ngươi thần nhân tộc hữu ích, bất luận là đi La Hư đại lục xông xáo, vẫn là khác tìm một cái tinh cầu phát triển thần nhân tộc."

Thần nhân tộc con mắt một phen, không có sắc mặt tốt.

"Nói cho cùng, ngươi là muốn cho chúng ta rời đi viên tinh cầu này, tốt chính mình chưởng khống viên tinh cầu này!"

Thần nhân tộc Thần Tổ nhìn thấy vừa rồi Khương Dự thao túng những cái kia kim loại đen, kết hợp với Khương Dự, chính là đã đoán được Khương Dự mục đích.

"Ngạch..." Khương Dự thần sắc xấu hổ, luôn có loại âm mưu bị vạch trần cảm giác.

"Bất kể như thế nào, viên tinh cầu này đối với các ngươi thần nhân tộc vô ích, ngược lại chế ước các ngươi sinh tồn, chuyển sang nơi khác, các ngươi thần nhân tộc rõ ràng càng rất hơn tồn!"

"Chí ít, về sau sẽ không lại buộc những thiếu nam kia các thiếu nữ đi kết hôn!"

"Cho nên, dù sao tinh cầu này đối với các ngươi cũng vô dụng, ném đi liền ném đi thôi?"

"Hừ! Ngươi nói nhẹ nhàng linh hoạt, chúng ta thần nhân tộc chưởng khống viên tinh cầu này vượt qua ngàn vạn năm, là chủ nhân nơi này, há có thể dễ dàng như vậy liền để cho ngươi?"

"Ngạch, các ngươi thần nhân tộc rõ ràng cũng là theo La Hư đại lục mà đến, nói trắng ra là các ngươi đối viên tinh cầu này cũng chỉ là kẻ ngoại lai, tính không được chủ nhân, lại tìm một viên thích hợp tinh cầu không phải rất tốt?" Khương Dự mở miệng nói ra.

"Ngươi!" Mặc dù Khương Dự có đạo lý, nhưng là, thần nhân tộc Thần Tổ trong lòng vẫn là không hiểu sinh khí.

Ai cũng không biết cao hứng bị nói thành "Không phải chính thống" .

Thần Tổ mặc dù đã có thể tốt hơn ngồi xuống tới nói chuyện, nhưng là, trong lòng đối với Khương Dự vẫn như cũ giận dữ, không quá nghĩ thuận Khương Dự an bài đi.

Trọng yếu nhất chính là, La Hư đại lục, đến cùng là một cái nơi chưa biết, Thần Tổ cũng đang vì thần nhân tộc tiến về La Hư đại lục sau vận mệnh lo lắng.

"Được rồi, ta cũng không muốn cùng ngươi nói nhảm, hai con đường, hoặc là bốn năm về sau, cùng ta cùng một chỗ trở lại La Hư đại lục, hoặc là, ta cho các ngươi tìm một viên những tinh cầu khác an ổn sống qua ngày, tiếp tục các ngươi sinh sôi đại nghiệp!"

"Dù sao, lưu tại trên viên tinh cầu này, đối với các ngươi thần nhân tộc không có chút nào chỗ tốt, mà lại, chính ta bên này, cũng vô cùng cần thiết viên tinh cầu này, không có khả năng đem viên tinh cầu này cứ như vậy tặng cho các ngươi!"

Khương Dự cấp ra phương án, chỉ cần Thần Tổ cho ra một lựa chọn, nhưng là, bất luận kết quả như thế nào, đều là đối thần nhân tộc có lợi, duy nhất tổn thất chính là một viên không có tác dụng gì sao trời mà thôi.

Trên thực tế, muốn làm ra một cái rút lui cuộc đời mình nhiều năm như vậy tinh cầu quyết định, cho dù là Thần Tổ đều là có chút do dự.

Cho nên, Khương Dự rất bá đạo làm Thần Tổ làm quyết định.

Hai lựa chọn!

Một cái nguy hiểm mà đặc sắc, một cái an ổn mà bình thản.

Liền nhìn chính các ngươi làm quyết định này.

Nếu là không có đánh một trận này trước đó, Khương Dự dám nói ra như vậy, Thần Tổ căn bản nghe đều chẳng muốn nghe, nhưng là, hiện tại, quyền chủ động đã nắm giữ đến Khương Dự trong tay.

Bị Khương Dự như vậy uy hiếp, thần nhân tộc Thần Tổ hoàn toàn phẫn nộ, tức giận đến nghiến răng.

"Ta cần cùng tộc nhân thương lượng một chút!" Thần nhân tộc Thần Tổ mặt đen lên nói đến.

Là tiến về La Hư đại lục, vẫn là khác tìm một khỏa tinh cầu sinh tồn? Cho dù là Thần Tổ cũng không thể giải quyết dứt khoát, cần trưng cầu tộc nhân ý kiến.

Nhưng là, bất luận như thế nào, Thần Tổ cũng minh bạch, bọn hắn thần nhân tộc, rất có thể muốn rời khỏi viên này đã ngây người vô số năm tinh cầu.

Cứ việc rất không cam tâm.

Bọn hắn không phải mình chọn rời đi, mà là, có một ít bị buộc lấy đi ý tứ.

Huống chi, viên tinh cầu này mặc dù đối bọn hắn thần nhân tộc là cái vô dụng phẩm, nhưng là, đối với Khương Dự mà nói lại có tác dụng lớn, bọn hắn đồng đẳng với là cho Khương Dự đưa một món lễ lớn.

Đây cũng là Thần Tổ trong lòng không thoải mái địa phương.

Thần nhân tộc đúng là trong quá trình này được lợi, nhưng là, so sánh với Khương Dự chỗ tốt, điểm này được lợi thật không tính là gì, vẫn là bị buộc, thì càng để cho người ta không cam lòng.

"Ừm, các ngươi có thể hảo hảo thương lượng một chút! Là tiến về La Hư đại lục, vẫn là khác tìm một cái tinh cầu, chỉ cần trong vòng bốn năm cho ta một đáp án là được rồi!" Khương Dự nói.

Sau đó, Khương Dự lại chăm chú bổ sung một điểm, khó được một điểm không ra trò đùa: "La Hư đại lục nguy hiểm viễn siêu các ngươi tưởng tượng, nếu như lòng đất sinh vật lần nữa xâm lấn , bất kỳ cái gì một cái gia tộc hoặc thế lực cũng có thể bị toàn diệt, cho nên, suy nghĩ thêm thời điểm, các ngươi cũng muốn thận trọng!"

Khương Dự cảm thấy vẫn là có cần phải đem La Hư đại lục nguy hiểm cường điệu một chút, chẳng thế, về sau, thần nhân tộc bị mình cho lừa gạt đến La Hư đại lục, lại rơi một cái diệt tộc hạ tràng, vậy liền không dễ chơi.

Một lần nữa cho thần nhân tộc tuyển một khỏa tinh cầu mặc dù cũng phiền phức, nhưng ít ra không biết tai họa đến bọn gia hỏa này!

Thần nhân tộc hừ lạnh một tiếng, hiển nhiên cơn giận còn chưa tan, bất quá, Khương Dự, hắn nhưng cũng nhớ kỹ.

"Vì cái gì nhất định muốn trong bốn năm, ngươi không có cảm thấy thời gian này quá ngắn sao?" Làm một sống nhiều năm như vậy lão già, đối với bốn năm cái này nhỏ bé đoạn thời gian, thật sự có chút chướng mắt.

Đương nhiên nhất định muốn bốn năm!

Khương Dự cũng sẽ không quên mình tại La Hư đại lục ước định.

"Ta năm nay mới hai mươi bảy, đương nhiên cùng ngươi cái này mấy vạn năm già cây gỗ khô có rất lớn khác biệt! Bốn năm đã đủ lâu rồi!"

"Đừng dùng ngươi một cái lão nhân tư tưởng, đến phỏng đoán chúng ta người trẻ tuổi!"

...

Thần nhân tộc, đã yên tĩnh vô số vạn năm sinh hoạt, rốt cục vào hôm nay, bị một cái kẻ ngoại lai một trận chiến đấu cho phá vỡ.

Khương Dự đến, không thể nghi ngờ cho thần nhân tộc làm nhiều người mở ra một đạo khác đại môn.

La Hư đại lục, đồng dạng cường đại vũ lực!

Thần nhân tộc bên trong có không ít người đều là đối nơi này sinh ra hứng thú.

Không thể không nói, hôm nay, cơ hồ có thể nói là Thần tộc, trong lịch sử một cái trọng yếu bước ngoặt.

Tại một trận chiến kia về sau, đông đảo thần nhân tộc nhân đều là biết cái kia La Hư đại lục người tới cùng Thần Tổ cùng một chỗ trong đại điện làm trò chuyện.

Tất cả mọi người là đang đợi Thần Tổ , chờ đợi lấy Thần Tổ đối với chuyện này nói rõ.

Mà không có bao lâu, phong thanh liền lưu truyền tới.

Thần Tổ triệu tập đông đảo Thiên Cảnh tiến hành lần thứ nhất giao lưu, giao lưu rất trang trọng, thời gian rất dài, tại hội nghị kết thúc về sau, Thiên Cảnh nhóm đều là kinh ngạc bên trong mang theo hưng phấn, lại dẫn một chút nghi hoặc.

Rất nhiều người đều là lòng ngứa ngáy khó nhịn, sự tình đến tột cùng phát triển thành dạng gì?

Không thể không nói, Khương Dự tại hiện ra mình vũ lực đồng thời nói ra La Hư đại lục bốn chữ, đưa tới rất nhiều thần nhân tộc hứng thú.

Cái này đã từng chỉ xuất hiện tại trên sử sách địa phương, đến tột cùng chính là một cái như thế nào địa phương, cùng bây giờ thần nhân tộc viên tinh cầu này so sánh như thế nào?

Mà sự tình, ngay tại dạng này dần dần lên men bên trong, lại qua ròng rã thời gian ba năm.

Khương Dự đã rời đi La Hư đại lục ròng rã chín năm.

Mà tại quá khứ ba năm, thần nhân tộc đối với mình ở lại viên tinh cầu này phát sinh biến hóa, cảm thấy là hình ảnh khắc sâu đến cực điểm.

Viên này nguyên bản mười phần ổn định sao trời.

Tại năm thứ nhất, dưới mặt đất liền thỉnh thoảng truyền đến mãnh liệt chấn động thanh âm, mọi người rõ ràng cảm giác được dao động, dưới mặt đất, tựa hồ có cái gì quái vật khổng lồ tại vận hành.

Tại năm thứ hai, một chút đặc thù kiến trúc bắt đầu đột ngột từ mặt đất mọc lên, Thần Tổ dần dần để các tộc nhân bắt đầu ở tại tộc địa bên trong.

Năm thứ ba, một chút quỷ bí khó lường biến hóa tiếp tục phát sinh, rất nhiều thần nhân tộc tộc nhân mặc dù đều nói không rõ, nhưng là, rất rõ ràng cảm giác được.

Viên này, nguyên bản bọn hắn vô cùng quen thuộc tinh cầu, tại ngắn ngủi ba năm ở giữa, thật là phát sinh ngày Tân Nguyệt dị biến hóa.

Mà căn cứ Thần Tổ lời nói, đây là tại kiến tạo rời đi viên tinh cầu này thông đạo!

Đi qua ba năm, Thần Tổ đã đem đại đa số sự tình đều lấy thỏa đáng phương thức, để mỗi cái thần nhân tộc tộc nhân biết.

Rời đi viên tinh cầu này?

Khi biết chân tướng một khắc này, mỗi cái thần nhân tộc tộc nhân đều là đầu một mộng, liên tục vượt qua vài ngày, mới tiếp nhận cái này đột nhiên như thế mà không có bất luận cái gì làm nền chuyện trọng đại.

Như vậy, là đi nguy hiểm đặc sắc La Hư đại lục, vẫn là đi một cái bình ổn an nhàn tiểu tinh cầu.

Đối với một đám tại trên viên tinh cầu này, đã không có gì đặc biệt vượt qua thời gian dài như vậy thần nhân tộc mà nói, kết quả không cần nói cũng biết, nội tâm cảm giác hưng phấn dấy lên.