Luyện khí đại hội trong hội trường, rất nhiều thiên kiêu nhóm đều là sắc mặt bối rối.

Đầu này vượt qua Thần Thành cao tầng phòng tuyến, đi vào trước mặt bọn hắn lòng đất sinh vật, phảng phất thành trong lòng bọn họ sụp đổ cuối cùng một cây rơm rạ.

Những này thiên kiêu, đại đa số đều có Địa Cảnh nhất nhị trọng tu vi, tại la hư đại lục thế hệ trẻ tuổi, đều là ưu tú nhất, nhưng là, phóng tới nơi này, vậy chỉ có thể ở vào kẻ yếu giai tầng.

"Mau trốn!" Có người hô lớn.

Hôm nay, đối bọn hắn mà nói, không khác ác mộng, trước một khắc còn tại kích động hưng phấn quan sát luyện khí đại hội, sau một khắc liền lâm vào như vậy nguy cơ sinh tử.

Rất nhiều thiên kiêu đều là vội vàng hấp tấp, không có chút nào phân tấc địa ngoại chạy, chỉ cần có thể rời xa những này lòng đất sinh vật, chạy trốn tới chỗ nào đều có thể.

"Chúng ta, làm sao bây giờ?" Thiên Chú Thành đệ tử hỏi Tiêu Lộ Lộ.

Tiêu Lộ Lộ lúc này cũng là tâm loạn như ma.

Tượng chủ đại nhân đến tột cùng đi đâu? Tại dạng này nguy cơ dưới, chỉ có Tượng chủ xuất hiện, bọn hắn có lẽ còn có một chút hi vọng sống.

Ầm ầm!

Đầu này xuất hiện theo Thần Thành trong trận pháp xâm nhập lòng đất sinh vật, cao chừng hai mươi mét, cũng là viên hầu loại, nhưng là, phía sau lại mọc ra bốn cái cánh tay, nhìn hung mãnh vô cùng.

Thật vừa đúng lúc, đầu này đại gia hỏa xuất hiện vị trí, vừa vặn cách luyện khí đại hội đánh giá ghế không xa, mà lại, hướng về Khương Dự phương hướng của bọn hắn lao xuống mà tới.

Ven đường, nó sáu con tráng kiện cánh tay, điên cuồng phá hư chung quanh đồ vật, không ít thiên kiêu chỉ là bị quét đến, liền xương cốt vỡ vụn, máu tươi dâng trào.

Trong lúc nhất thời, kêu thảm liên tiếp!

"Hưởng thụ ánh nắng tạp toái, đi chết đi!" Đầu này lòng đất sinh vật, lúc này trong miệng vậy mà phát ra ngôn ngữ.

Cái này ngôn ngữ, cùng la hư đại lục ngôn ngữ không thông, nhưng là, mang theo tinh thần ba động, ý tứ trong đó rõ ràng xuất hiện tại mọi người trong đầu.

Lòng đất sinh vật nói chuyện, để Khương Dự thần sắc mãnh kinh, hắn vẫn luôn coi là những sinh vật này chỉ là một đám súc sinh, nhưng là, có thể nói chuyện, đã chứng minh bọn hắn chí ít có cơ sở Văn Minh!

Sáu tay vượn đen, trong miệng răng nanh hung tàn, có thật nhiều thiên kiêu bị cánh tay của nó bắt lấy ném vào trong miệng nuốt sống.

Nó chú ý tới nơi này mạnh nhất mấy người trẻ tuổi ngay tại phía trước, mỗi một cái đều có làm cho người hướng về khí tức, để cho người ta muốn ăn tăng nhiều.

"Trở thành thức ăn của ta, sớm một chút kết thúc trong lòng các ngươi nhu nhược cùng sợ hãi đi!" Sáu tay vượn đen ý niệm tùy tiện mà khinh thường.

Nó sáu cánh tay hướng về đánh giá trên bàn tiệc người hợp phách mà đi.

"Đồ chết tiệt, một cái lâu la đều như vậy xem thường người!"

Khương Dự trong lòng phẫn nộ, kia loại cực lớn lòng đất sinh vật bóng ma giống một tòa núi lớn đặt ở trong lòng của hắn, nhưng là lại thúc thủ vô sách. Mà bây giờ, một cái tiểu tạp binh đều muốn coi bọn họ là đồ ăn.

Ầm ầm thanh âm vang lên!

Đánh giá trên bàn tiệc, cao lớn hùng vĩ kim loại cơ giáp xuất hiện. Màu xanh ngọc con ngươi, quang mang bắn thẳng đến mà ra, hào quang rực rỡ để người chung quanh không khỏi có chút mê huyễn cảm giác.

"Ba mươi phần trăm năng lượng khởi động!" Máy móc thanh âm vang ở Khương Dự bên tai.

Khương Dự nhìn xem gần trong gang tấc đầu này sáu tay vượn đen, Thiên cấp kim sắc thiết hoa theo trong thân thể tháo rời ra.

Một thanh dài bảy mét kim sắc đại kiếm xuất hiện tại cơ giáp trong tay.

Xoạt!

Kim sắc vầng sáng sinh ra, cự kiếm chém ra, trực tiếp chém vào đầu này lòng đất sinh vật trên cổ.

Kia toàn bộ đầu óc cũng còn tưởng tượng lấy nuốt món ăn ngon hình tượng sáu tay vượn đen, đều chưa kịp ý thức được nguy cơ sinh ra, sau một khắc, toàn bộ đầu lâu cùng thân thể tách ra.

Máu đen theo trong cổ phun ra!

Khương Dự khống chế cơ giáp, đem đầu này sáu tay vượn đen thi thể đá văng ra.

Thở ra một hơi, trong lòng cho tới nay kiềm chế tốt lên rất nhiều. Tại giết chóc phía dưới, loại cực lớn lòng đất sinh vật cho hắn bóng ma cùng áp bách đều chiếm được làm dịu.

Nhưng là, ngay sau đó hắn liền nhíu nhíu mày!

Đầu này lòng đất sinh vật, chỉ so với kia Đại Viên Vương mạnh lên một cái cấp độ, mà Đại Viên Vương cùng sử dụng kinh văn thiên kiêu vương là một cái cấp độ.

Khương Dự hữu tâm tính vô tâm phía dưới, một kích chém rụng sáu tay vượn đen, nhưng là, kia trảm kích bên trên, rõ ràng có ngưng lại cảm giác.

Con súc sinh này thân thể lực phòng ngự quá mạnh!

Khương Dự một kích chém rụng sáu tay vượn đen, trong lúc nhất thời để người chung quanh đều có chút ngốc trệ.

Kia để bọn hắn cảm thấy không có lực phản kháng chút nào, cơ hồ có gần Địa Cảnh lục trọng thực lực lòng đất sinh vật, cứ như vậy bị phá hư vương một kiếm chặt?

Thiên kiêu nhóm đều là cảm nhận được cùng phá hư vương ở giữa chênh lệch thật lớn! Nhưng là, trong lòng bọn họ cũng không có vì thế cảm thấy mảy may hi vọng!

Phá hư vương mạnh hơn lại như thế nào? Thần Thành cao tầng nhiều như vậy Địa Cảnh đỉnh phong đối mặt loại tình huống này đều là bất lực, thêm một cái phá hư vương cũng vô dụng.

Thiên kiêu nhóm chỉ là hơi sững sờ, liền tiếp tục chạy trốn. Có lẽ, có phá hư vương cản trở, bọn hắn chạy hi vọng còn cao hơn một điểm.

"Đằng sau tràn vào lòng đất sinh vật, nhất định phải đều tìm tới phá hư vương a!" Trong tuyệt vọng, thiên kiêu nhóm cũng bắt đầu không hề có đạo lý tìm kiếm hi vọng.

Không bao lâu, bên trên bầu trời, lại có vài đầu lòng đất sinh vật xuất hiện.

Thần Thành trận pháp khe hở tại loại cực lớn lòng đất sinh vật đánh ra dưới, lại đến càng nhiều, càng lúc càng lớn.

Bò vào Thần Thành lòng đất sinh vật cũng càng ngày càng nhiều, mà lại, thực lực càng ngày càng mạnh.

"Làm sao bây giờ?" Băng Du Lăng hướng Khương Dự hỏi. Giờ này khắc này, cũng chỉ có Khương Dự cơ giáp có chính diện ứng đối những này lòng đất sinh vật thực lực.

"Hướng Thần Thành hậu phương tường thành rút lui, ở nơi đó trú đóng ở, Thần Thành Thiên Cảnh có thể tại trận pháp vỡ vụn trước đó đuổi tới tốt nhất, đuổi không đến, chúng ta cũng chỉ có thể một đường trốn ra phía ngoài chạy!" Khương Dự cắn răng nói.

Băng Du Lăng nghe vậy, cũng là sắc mặt nặng nề.

Thần Thành trận pháp, là bọn hắn ứng đối những này lòng đất sinh vật duy nhất phòng hộ.

Khương Dự mặc dù có thể chém giết một đầu lòng đất sinh vật, nhưng là, kẻ như vậy, trong lòng đất sinh vật đại quân bên trong cũng chỉ có thể miễn cưỡng không thể xem như hạng chót.

Đối mặt đại quân, Khương Dự cơ giáp cũng chỉ có bị nghiền nát phần!

Mà Khương Dự nói tới hai loại tình huống đều là bị động chi cực, trú đóng ở ở hậu phương tường thành, tại trận pháp chế ước dưới, thủ đến Thiên Cảnh trở về, bọn hắn còn có hi vọng.

Như trận pháp vỡ vụn cũng còn thủ không đến, bọn hắn cũng chỉ có triệt thoái phía sau, bởi vì căn bản không có thực lực ứng đối toàn quân đột tiến lòng đất sinh vật.

Nhưng đối mặt với một vấn đề khác, triệt thoái phía sau cũng chỉ là một loại mãn tính tử vong.

Tại nhiều như vậy cường đại mà ngọn nguồn sinh vật truy kích dưới, bọn hắn lại trốn chỗ nào đến rơi. Đồng thời, rời đi Thần Thành nơi này, cũng mang ý nghĩa rời đi hi vọng cuối cùng chi địa.

Thiên Cảnh sớm muộn sẽ xuất hiện, nhưng sau khi xuất hiện, nhất định là khởi động lại Thần Thành trận pháp dùng cái này phòng ngự, bởi vì, chỉ có dạng này mới có thể ngăn ở kia loại cực lớn lòng đất sinh vật.

Mà thoát đi Thần Thành bọn hắn lại đem sẽ không bị Thiên Cảnh bảo hộ, muốn một mình đối mặt vượt qua Thần Thành lòng đất sinh vật.

Từ trên tổng hợp lại, trận pháp vỡ vụn hôm trước cảnh xuất hiện là bọn hắn hi vọng duy nhất. Chẳng thế, bọn hắn lưu lại là chết, triệt thoái phía sau cũng là tử vong chiếm đa số.

Nhưng là, lúc này cũng không đoái hoài tới nhiều như vậy!

"Đi!"

Băng Du Lăng cùng Tiêu Lộ Lộ mang theo hai nhà đệ tử hướng về Thần Thành hậu phương triệt hồi.

Khương Dự ở phía sau lót đằng sau!

Mà lại, hắn cũng cần một chút giết chóc!

Kia loại cực lớn lòng đất sinh vật, hai cái màu xám mặt trăng con mắt đối với hắn cong lên, cho hắn tâm thần tạo thành to lớn áp bách ảnh hưởng.

Loại cảnh giới đó sinh vật một ánh mắt áp bách, dù là rất tùy ý, cũng không phải một cái Địa Cảnh có thể bình yên không nhìn.

Theo trong trận pháp trong cái khe leo ra lòng đất sinh vật, hưng phấn gào thét, nghe nhân loại huyết tinh chi khí, muốn ăn tăng nhiều.

Nhưng là, khi bọn hắn cảm thấy có một cái đồng tộc chết ở chỗ này thời điểm, đều là hướng về Khương Dự mà tới.

Lòng đất sinh vật sẽ có báo thù cái này loại tâm lý sao?

Đương nhiên sẽ không, nhưng là, Khương Dự cũng đã thành công đưa tới chú ý của bọn nó!

Tại trận này đi săn trong khi hành động, có ý tứ con mồi hẳn là tranh thủ thời gian cướp được.

Khương Dự nhìn lướt qua những này lòng đất sinh vật, bọn chúng đều là loại vượn, chỉ là có chút nhỏ bé khác biệt.

Tựa như trước đó đầu kia vượn đen có sáu tay, những này lòng đất sinh vật, có là trên đầu phía sau sừng dài, có là cái trán đầy một vòng con mắt, có trên bụng dài tay.

Loá mắt hào cơ giáp làm ra công kích tư thái, kim sắc cự kiếm hoành thả.

"Nếu là đặt ở Địa Cầu, các ngươi bọn gia hỏa này chính là nhà máy nước bẩn uống nhiều quá biến dị tạp toái!" Khương Dự ánh mắt lạnh diệt.

Liên tiếp mấy cái lòng đất sinh vật hướng về Khương Dự công tới, trong này, kém nhất đều là cùng kia sáu tay vượn đen không sai biệt lắm, thực lực người mạnh hơn không ít.

Bọn chúng đều là có chút nhìn xuống cái này cao mười mét sáng sáng đồ vật, mặc dù muốn so nhân loại cao lớn một điểm, nhưng là, cũng vẫn chưa tới bọn chúng một nửa, thậm chí một phần ba!

Loá mắt hào cơ giáp cơ giáp động.

Sau một khắc, hắn liền xuất hiện ở bên trái một đầu lòng đất sinh vật bên cạnh.

So sánh với những này to con, ưu thế của hắn ở chỗ tốc độ cùng linh hoạt.

Kim sắc cự kiếm hướng về đầu này đầy trong đầu con mắt lòng đất sinh vật chém tới, không thể không nói, lòng đất này sinh vật không hổ lớn đầy trong đầu con mắt, để nó rất nhanh đã nhận ra Khương Dự công kích.

Lòng đất này sinh vật gào thét một tiếng, một bên né qua Khương Dự kim sắc cự kiếm, một bên bàn tay hướng về cơ giáp đánh ra mà đi.

Cơ giáp thân thể bỗng nhiên biến đổi, một cái thay đổi, linh hoạt mà quỷ dị, kim sắc cự kiếm khẽ động, bàn chân lướt ngang động, giẫm tại lòng đất này sinh vật trên thân.

Sau đó, sau một khắc, cơ giáp bàn chân mặt lộ vẻ ra một cái xa động, một đạo chùm sáng màu đỏ bắn ra, lại một cái thay đổi.

Phủi đi!

Chùm sáng màu đỏ cắt cái này lòng đất sinh vật thân thể, cánh tay xuất hiện một cái rộng rãi vết thương, dài đến hơn hai thước.

Vết thương thật lớn mang tới mãnh liệt cảm giác đau đớn, cơ hồ làm đầu này lòng đất sinh vật điên cuồng, trong miệng kêu đau đớn gào thét.

Khương Dự thân thể nhảy một cái, lại xuất hiện ở bọn này lòng đất sinh vật một bên khác, đi công sát bên kia lòng đất sinh vật.

Mặc dù tiếp tục đánh hạ đi, hắn có rất nhiều thủ đoạn có thể tại giải quyết rơi cái này lòng đất sinh vật về sau sẽ giải quyết rơi còn lại mấy cái.

Nhưng là, Khương Dự không có làm như vậy!

Bởi vì, dạng này cần sử dụng rất nhiều đại năng lượng vũ khí! Mà trận chiến đấu này, Khương Dự cũng không biết muốn đánh bao lâu.

Năng lượng của hắn dồn đống mặc dù khổng lồ, nhưng là tại dạng này khổng lồ bên trong chiến trường, toàn lực chiến đấu có khả năng kiên trì không đến cuối cùng.

Không còn năng lượng, tại dạng này bên trong chiến trường, hắn cùng những cái kia phổ thông thiên kiêu, đều đem ở vào không có lực phản kháng chút nào hoàn cảnh.

Cho nên, tại cho phép phạm vi bên trong, mỗi một phần năng lượng đều muốn tiết kiệm sử dụng!

Khương Dự rơi xuống một bên khác, hắn chọn lấy một đầu tương đối dựa vào bên ngoài lòng đất sinh vật, kim sắc cự kiếm chém vào, bị đầu này đại gia hỏa ngăn trở, chỉ là đoạn mất một cánh tay, rơi trên mặt đất chấn động.

Khương Dự không có ngừng, cơ giáp nghiêng người hướng những người kia trong ngực va chạm, đồng thời, tại cơ giáp cái này trên cánh tay, một tháng hình quang nhận xuất hiện, thẳng tắp bắn vào đầu này lòng đất sinh vật trong lồng ngực.

Đầu này lòng đất sinh vật bị đụng ra bên ngoài bay mấy trăm mét, ngực một cái vết thương thật lớn, ẩn ẩn thấy được đằng sau, cơ hồ thấu thể.

Cảm giác đau đớn thúc đẩy gia hỏa này cuồng khiếu.

Nhưng là, gia hỏa này cũng chưa chết!

Lòng đất sinh vật sinh mệnh lực đều rất ương ngạnh, trừ phi trực tiếp chém đứt đầu lâu, chẳng thế muốn một kích diệt đi một đầu cường đại như vậy lòng đất sinh vật, cơ hồ không có khả năng.

Mà cũng chính là bởi vì cái cổ là lòng đất sinh vật nhất kích tất sát địa phương, bọn gia hỏa này đều vô ý thức bảo hộ lấy, để Khương Dự rất khó tìm đến trước đó cơ hội như vậy.

Khương Dự trong mắt tinh quang lóe lên, một cái nhảy vọt thối lui đến đằng sau, lại là liên tục vượt, tránh thoát vây tới lòng đất sinh vật công kích, cách kia hai đầu thụ thương lòng đất sinh vật khá xa.

Gặp đây, còn lại lòng đất sinh vật đều cảm thấy mình bị trêu đùa, tức giận không thôi.

So sánh với Khương Dự, bọn hắn tính linh hoạt cùng tính cơ động quá kém.

Đây là lòng đất sinh vật xương cốt bắp thịt cứng lại tạo thành, cái này tại mang cho bọn chúng lực lượng cường đại cùng lực phòng ngự đồng thời, liền tương ứng biết mang đi bọn hắn một bộ phận tứ chi tính linh hoạt.

Mà loá mắt hào cơ giáp mỗi một cái khớp nối, làm máy móc đều là ba trăm sáu mươi độ tự do xoay tròn, làm được dễ dàng nhục thể làm không được bất kỳ động tác gì.

Ngoại trừ thụ thương hai đầu lòng đất sinh vật, còn có ba đầu, trong đó một đầu tương đối cường đại, đoán chừng đã có Địa Cảnh lục trọng thực lực.

Khương Dự thở một hơi thật dài, trong lòng có dự định.

Lòng đất sinh vật hướng Khương Dự đánh tới chớp nhoáng, bọn chúng mặc dù xương cốt cơ bắp cứng lại, nhưng là thẳng tắp tốc độ cũng không chậm.

Ba đầu lòng đất sinh vật mang tới uy thế là to lớn, chung quanh thổ địa đều tại chấn dao không thôi, cùng lòng đất sinh vật dữ tợn gào thét vang vọng cùng một chỗ.

Khương Dự cố gắng quên trên đầu con kia loại cực lớn lòng đất sinh vật, một lòng đối phó trước mắt vài đầu phổ thông tiểu tạp binh.

Cơ giáp vật liệu là dùng máy móc cứng cỏi vật liệu chế tác, Thiên Cảnh phía dưới gần như không có khả năng đánh vỡ.

Cho nên, Khương Dự không cần quá mức cố kỵ bọn gia hỏa này đối cơ giáp tổn thương, chỉ là cần coi là tốt cơ giáp đại hội thể dục thể thao bị bọn gia hỏa này làm sao ảnh hưởng.

Tại mấy cái xoay chuyển bên trong, cứng rắn chịu một cái lòng đất sinh vật một kích, không có lãng phí năng lượng tận lực ổn định cơ giáp thân thể. Mà là tùy ý cơ giáp bị đánh bay, sau đó bắn về phía những này lòng đất sinh vật hậu phương.

Khương Dự khóe miệng lộ ra mỉm cười.

Những này xuẩn đồ vật, mặc dù nhìn như bị tên đại gia hỏa kia triệu tập ra, là một cái quân đội đồng dạng tập thể, nhưng thực tế chính là một đám người ô hợp, không có bất kỳ cái gì đoàn đội phối hợp.

Trước đó, kia bị Khương Dự đả thương hai đầu lòng đất sinh vật tốc độ tự nhiên so ra kém thời kỳ toàn thịnh mặt khác ba đầu, bị bọn chúng bỏ lại đằng sau.

Khương Dự cái này cứng rắn chịu một kích, cũng là trải qua lựa chọn cùng tính toán, đúng lúc là bắn về phía hai cái này thụ thương lòng đất sinh vật bên kia.

"Trước phân tán giải quyết hai đầu, sau đó giải quyết mặt khác ba đầu!"

Loá mắt hào cơ giáp thủ cánh tay một đài, kim loại cự kiếm lần nữa hướng về kia đầy trong đầu con mắt lòng đất sinh vật chém tới.

Vẻn vẹn chỉ là hai cái hiệp, Khương Dự một kiếm tước mất cái này đại gia hỏa một cái khác cánh tay về sau, đem nó đầu lâu chém xuống tới.

Ngay tại Khương Dự muốn lấy phương pháp giống nhau từng cái giải quyết những này lòng đất sinh vật thời điểm, một tiếng cực kỳ bạo liệt tiếng gào thét vang lên!

Ngay tại vừa rồi chiến đấu một hồi, lại có một đầu lòng đất sinh vật rơi vào phụ cận.

Khương Dự biến sắc!

Rất mạnh! Hắn trước tiên liền cảm nhận được.

Nếu như chính diện chiến đấu, lấy cơ giáp ba mươi phần trăm năng lượng đối phó đầu này lòng đất sinh vật gần như không có khả năng, chí ít cần năm mươi phần trăm.

Khương Dự sắc mặt trở nên nặng nề!