Tại Thiên Chú Thành một tòa xa xôi cung điện, nơi này là Khương Dự một mực trụ sở, lúc này, Khương Dự đang nhìn xem tu di nhẫn ở trong một mảng lớn linh thạch, đang không ngừng khóc than.

Hắn tu di nhẫn ở trong linh thạch, có thể nói chồng chất như núi, một mảnh lại một mảnh, tuyệt đối là khó có thể tưởng tượng tài phú , bình thường Thiên Cảnh đều không có nhiều như vậy.

Nhưng mà, Khương Dự lại một mặt sầu bi, cảm thấy những linh thạch này quá ít, cái này muốn để người khác biết, không phải tức chết không thể.

Mà Khương Dự sở dĩ dạng này nguyên nhân, cùng hắn gần nhất tại khoa học kỹ thuật trong lòng tìm tới một chút tin tức có quan hệ.

Kia là, có quan hệ với tinh tế chi thành!

Tinh tế chi thành, là khoa học kỹ thuật chi tâm chỗ Văn Minh đồng dạng cấp chín khoa học kỹ thuật, có thể nói tác phẩm đỉnh cao, chỉ là mở ra, liền cần cửu đoạn mật mã chìa khoá.

tồn tại, có thể nói là hủy thiên diệt địa, là trong tinh không rong ruổi thành trì!

Mà Khương Dự tại quá khứ trong một đoạn thời gian, theo lần thứ nhất đạt được khoa học kỹ thuật chi tâm chìa khoá, lại đến đằng sau, lục tục ngo ngoe đã có ba cái!

Còn kém sáu cái, liền có thể mở ra khoa học kỹ thuật trong lòng tinh tế chi thành tin tức, thu hoạch được chế tạo phương pháp.

Mà chín cái chìa khoá bên trong, cũng không chỉ có lấy mở ra tin tức mật mã, còn có chút ít đối tinh tế chi thành giới thiệu.

Mà thông qua những này giới thiệu, Khương Dự càng phát ra hiểu rõ đến cái này cái gọi là tinh tế chi thành kinh khủng, chỉ là trong thành một cái chủ pháo, liền có thể đánh nát một khỏa tinh cầu, còn lại vũ khí phòng ngự càng là khó có thể tưởng tượng.

Nhưng mà, muốn tạo ra dạng này tinh tế chi thành, cần có vật chất vật liệu, cũng là cực kỳ khủng bố!

Tại chút ít tin tức bên trong, liền có khoa học kỹ thuật chi tâm chỗ Văn Minh, đã từng vì chế tạo một cái tinh tế chi thành, liền hao hết một mảng lớn tinh vực tài nguyên, chủ thể càng là một cái mười phần hiếm thấy đặc thù chất liệu tinh cầu.

Cái này khiến Khương Dự líu lưỡi! Rung động không thôi!

Một kiện cấp chín khoa học kỹ thuật chế tạo, vậy mà cần khủng bố như vậy tài nguyên, hắn mặc dù có năng lực đặc thù, có thể chuyển hóa ra cái gì đã biết kết cấu vật chất.

Nhưng là, chuyển hóa cũng là cần thời gian, sẽ còn tiêu hao tinh thần lực, đơn thuần dựa vào năng lực đặc thù đến chế tạo tài liệu cần thiết, mấy trăm vạn năm đều chưa chắc làm cho ra lớn như thế lượng vật liệu.

Cho nên, cái này hiển nhiên là không thể thực hiện được!

Như vậy, cũng chỉ có thể đủ tại La Hư đại lục tìm có sẵn, mà có sẵn các loại tài liệu quý hiếm, thường thường đều nắm giữ tại rất nhiều thế lực lớn trong tay, muốn theo trong tay những người này làm ra vật liệu, cũng không phải dễ dàng như vậy!

Đã có thể muốn lấy vật đổi vật, cũng có thể phải hao phí đại lượng linh thạch!

Mà đây cũng là Khương Dự nhìn xem mình tu di nhẫn ở trong đông đảo linh thạch, còn cảm thấy thật sâu không đủ, không ngừng khóc than nguyên nhân.

Cùng tinh tế chi thành hao tài so ra, cái này căn bản chính là chín trâu mất sợi lông, đoán chừng ngay cả cái góc tường cũng mua không được.

Lúc này, Khương Dự rất có một loại phòng nô cảm giác, thật muốn nhả rãnh một câu "Trong thành phòng, vì sao mắc như vậy" !

Mà Khương Dự sở dĩ muốn cử hành đấu giá hội, liền có sớm làm khoa học kỹ thuật chi tâm chuẩn bị vật liệu, trữ hàng linh thạch nguyên nhân.

Trừ cái đó ra, còn có một cái mục đích, chính là vì triệt để khai hỏa khoa học kỹ thuật danh hào, khiến cho khoa học kỹ thuật bị càng ngày càng nhiều người tiếp nhận, có thể dung nhập La Hư đại lục người sinh hoạt, mà không phải cực hạn tại một cái vòng quan hệ.

La Hư đại lục, tại huyền huyễn Văn Minh chi phối dưới, đã vượt qua tháng năm dài đằng đẵng, mà khoa học kỹ thuật Văn Minh dần dần gia nhập, không thể nghi ngờ sẽ cho nơi này tạo thành to lớn oanh kích.

Mà nắm giữ lấy khoa học kỹ thuật Văn Minh Khương Dự, không thể nghi ngờ hi vọng, thông qua quá trình này, thu hoạch đại lượng tài nguyên, dùng cái này trình độ lớn nhất làm bản thân mạnh lên cùng người bên cạnh.

Dù sao, La Hư đại lục, là một cái tương đương hiện thực tàn khốc thế giới.

Đương nhiên, ở trong quá trình này, cũng không có nghĩa là, Khương Dự làm việc không có điểm mấu chốt.

Mà liền tại Khương Dự sầu khổ an bài thế nào đến tiếp sau sự tình thời điểm, lại đột nhiên đạt được Thiên Chú Thành thành chủ cùng các đại mạch chủ môn triệu kiến.

Nguyên nhân, rõ ràng. Mặc dù đã sớm chuẩn bị, bất quá, Khương Dự vẫn còn có chút đau đầu, chuyện này dính đến các mặt quá nhiều, có một số việc, cũng là Khương Dự về sau phát triển bí mật, không thể nhiều lời.

Khương Dự vừa đi vào Thiên Chú Thành đại điện, cũng cảm giác được bầu không khí càng nghiêm túc, phía trên cung điện, tựa hồ cũng muốn lạnh như băng giải ra từng khối băng trùy xuống tới.

Tầm mười trương nghiêm túc gương mặt, nhìn xem Khương Dự, để cho người ta không khỏi áp lực như núi!

"Các vị sư thúc, chào buổi tối, gọi vãn bối tới đây, sẽ không phải là muốn thưởng vãn bối đi qua làm Thiên Chú Thành làm trác tuyệt cống hiến? Các ngươi quá khách khí!" Khương Dự mặc dù đau đầu giải thích thế nào, nhưng là, hắn cũng toàn vẹn không sợ mạch chủ môn khí thế, dù sao, lấy thực lực của hắn bây giờ, thật muốn đánh, cũng chưa chắc yếu tại bộ phận mạch chủ.

Khi thì, Khương Dự vừa vào cửa, liền có chút nhẹ nhõm bộ dáng.

Các đại mạch chủ kiến đây, đều là sắc mặt tối đen, da mặt co lại, khiến cho nguyên bản nghiêm túc bầu không khí dẫn tới một tia quỷ dị.

Đã sớm nghe nói tiểu tử này trúng đích thiếu mặt, tính cách mang theo một chút vô sỉ, hiện tại là thấy được.

Đều lúc này, tiểu tử này mình làm cái gì, cũng còn một điểm không tự giác, còn ban thưởng, lần này phiền phức, cũng còn không biết xử lý như thế nào.

Hiện tại, Khương Dự tại La Hư đại lục, cũng là nhân vật có mặt mũi, phân lượng gần với Thiên Cảnh, mỗi tiếng nói cử động đều đại biểu cho Thiên Chú Thành, lần hội đấu giá này tạo thành ảnh hưởng, cũng cùng Thiên Chú Thành cùng một nhịp thở!

"Khương Dự, ngươi đến tột cùng là thế nào nghĩ! Vì cái gì hết lần này tới lần khác muốn xuất ra có thể khống chế nhân loại khống chế thần cầu, liền lấy trước kia cái chủng loại không phải đồng dạng bị người truy phủng! Ngươi cũng đã biết, ngươi làm như vậy, sẽ cho chính ngươi mang đến bao lớn phiền phức, mà lại, khống chế nhân loại, sẽ bị rất nhiều người cho rằng là tà thuật, vô nhân đạo, thanh danh của ngươi cũng coi là hủy!" Thiên Chú Thành thành chủ, cuối cùng vẫn là mở miệng nói.

"Ta đề nghị ngươi tốt nhất vẫn là thu hồi những tin tức kia, liền nói là lời đồn, tốt nhất đấu giá hội cũng trước không muốn cử hành , chờ qua một hồi lại nói." Hai Mạch Mạch Chủ, lúc này cũng nói.

Hiển nhiên, lần này những này mạch chủ mục đích tới nơi này, là vì tập thể cho Khương Dự lên lớp, để Khương Dự ý thức được mình lỗ mãng.

"Cái kia, các vị sư thúc, muốn nói vô nhân đạo, vậy chúng ta luyện khí vốn chính là vô nhân đạo a, luyện chế binh khí, đều là dùng để sát phạt! Khống chế thần cầu, chỉ là đổi một loại phương thức mà thôi! Mà lại, ta cảm thấy ta là tại làm chuyện tốt a!" Khương Dự tròng mắt đi lòng vòng, sau đó vừa cười vừa nói.

Chuyện tốt? ! Đại điện bên trong người, nghe được cái từ này, tròng mắt đều trừng, lửa giận trong lòng xông lên, ngươi mẹ nó cái này gọi tốt sự tình!

Chính ngươi là thật ngốc hay là giả ngốc, một khi khống chế nhân loại khống chế thần cầu chảy ra đi, đến lúc đó, rất hơn nửa bước Thiên Cảnh nhân loại biến thành con mồi, một chút cường giả thân hữu cũng đem nhận uy hiếp!

Cái đồ chơi này, thấy thế nào đều là lớn tệ!

Các đại mạch chủ đều tự động không để ý đến Khương Dự nói luyện khí bản thân liền là vô nhân đạo sự tình, loại sự tình này tất cả mọi người đã thành thói quen, đại lục vốn là tồn tại sát phạt, mạnh được yếu thua.

"Tốt, các vị sư thúc, nghe sư điệt một lời, khống chế thần cầu giá cả đắt đỏ, chí ít đều là hơn trăm triệu, có thể bị cáo thần cầu chọn làm mục tiêu, nhất định bản thân giá trị cực cao, cho nên đại lục ở bên trên tuyệt đại đa số người, đều không cần lo lắng khống chế thần cầu ảnh hưởng." Khương Dự từ tốn nói, bắt đầu một đợt tự nhận là nghiêm mật phân tích.

"Khống chế thần cầu bản thân cũng là có rất lớn lợi chỗ, hiện nay lòng đất sinh vật phiền phức không ngừng, mà chúng ta La Hư đại lục nội bộ cũng không phải bền chắc như thép, tại lần trước phụng điên chi vương chiến tranh bên trong, Trung Vực chí ít có năm cái ẩn thế gia tộc, một phần lực đều không có ra , chờ lấy ngồi hưởng ngư ông thủ lợi."

Khương Dự đột nhiên cười nói, "Ta làm cái này khống chế thần cầu, có rất lớn trình độ là cho những người này chuẩn bị! Bọn hắn ưa thích làm ngư ông , chờ lấy nhặt lợi, để chúng ta xông vào phía trước, nhưng không có dễ dàng như vậy!"

Các đại mạch chủ nghe được Khương Dự nói lên những cái kia đối mặt lòng đất sinh vật xâm lấn không xuất lực gia tộc, đều là nhao nhao nhíu mày, mấy cái này gia tộc, không có một cái là lấy vui, tại loại này sinh tử tồn vong thời khắc, lại còn muốn một lòng bảo trụ tự thân lực lượng, dùng cho chiến hậu tranh lợi, đơn giản không thể nhịn!

"Trừ cái đó ra, La Hư đại lục các cao tầng, cao cao tại thượng đã nhiều năm như vậy, ít có người có thể uy hiếp được bọn hắn, đến mức có ít người quá mức bành trướng, tính tình vô tình, làm cái khống chế thần cầu, cũng có thể hảo hảo chèn ép chèn ép một chút những người này, khiến mọi người cũng nếm thử cường giả mang tới uy hiếp!"

Khương Dự nói điểm này, lại là La Hư đại lục trạng thái bình thường, làm một người cá nhân võ lực qua mạnh thời điểm, liền sẽ càng ngày càng coi nhẹ kẻ yếu tồn tại, dần dần đem nó coi là sâu kiến, tự cho mình siêu phàm!

Đây chính là cái gọi là cường giả tư thái! Đối với cho những người này tạo thành phiền phức, Khương Dự có thể một điểm trong lòng gánh vác đều không có.

Nghe vậy, Thiên Chú Thành đám người sắc mặt đều là trầm xuống, cảm thấy Khương Dự lá gan quá lớn, chính là một bộ muốn cùng những cái kia cường đại tồn tại không qua được dáng vẻ.

Nhưng như thế nhiều cường giả, là Khương Dự đối phó được, chính là Thiên Chú Thành đều sẽ áp lực rất lớn.

"Ngươi nói nhiều như vậy, coi như những này có lý, nhưng chính là bởi vì dạng này, ngươi mới càng không nên đem khống chế thần cầu xuất ra đi đấu giá, mà là hẳn là cực hạn tại một bộ phận trong trận doanh, không cho khống chế thần cầu chảy vào không nên chảy vào thế lực cùng trong tay người!" Thiên Chú Thành thành chủ lạnh giọng nói.

Hắn đương nhiên sẽ không dễ dàng như vậy liền bị Khương Dự đi vòng qua, trực giác nói cho hắn biết, chuyện này Khương Dự khẳng định có cái gì ẩn tàng không thể cho ai biết bí mật.

Thiên Chú Thành thành chủ nói ý tứ rất đơn giản, Khương Dự giải thích, cũng không có giải quyết một cái căn bản phiền phức, đó chính là khống chế thần cầu bản thân đối với một chút người vô tội uy hiếp cũng không có giải trừ, nó hiệu quả quá mức tà tính, cũng không đủ hạn chế, sẽ chọc cho ra nhiễu loạn lớn!

Đối với cái này, Khương Dự cười hắc hắc, vỗ vỗ ngực, rất tự tin nói, "Yên tâm đi, chính ta luyện chế đồ vật, là sẽ không để cho nó dẫn xuất phiền phức!"

"Ngươi giải quyết như thế nào? !" Thiên Chú Thành thành chủ nói.

"Rất đơn giản a, ta lại luyện chế một loại có thể miễn trừ khống chế thần cầu khống chế đồ vật, lại bán đi là được!" Khương Dự thờ ơ khoát tay áo nói.

Khương Dự lời nói xong, toàn bộ đại điện đều lập tức yên tĩnh, mọi người sắc mặt đặc sắc, trong lòng, có một tia bừng tỉnh đại ngộ, đồng thời, cũng có được một tia chấn kinh!

Dạng này, tựa hồ xác thực, có thể giải quyết hết cái này tai hoạ ngầm!

Dù sao, có thể đáng giá sử dụng khống chế thần cầu thế lực, nhất định không đơn giản, mua một chút miễn dịch khống chế thần cầu đồ vật, không tính có cái gì lớn áp lực sự tình!

Mà lại, không thể phủ nhận, khống chế thần cầu, có thể khống chế nhân loại cái này một khối, nếu như không phải có tai hoạ ngầm, sợ uy hiếp được mình thế lực an toàn, không ai biết không tiếp thụ.

Bởi vì, chuyện này đối với bọn hắn mà nói, bản thân liền có đại dụng, dùng để đối phó địch nhân đều là rất được hoan nghênh, chỉ là không muốn mình thụ hại.

Mà Khương Dự cái này một sách lược, không thể nghi ngờ giải quyết cái này một hậu hoạn.

"Các vị sư thúc, khống chế thần cầu loại vật này, dù là ngươi lại hạn chế chảy ra, địch nhân cũng nhất định sẽ tìm tới biện pháp thu hoạch được, đến lúc đó dù chỉ là một cái, cũng sẽ biết uy hiếp được chúng ta cái này trận doanh, nhưng là, chỉ cần có một cái có thể miễn dịch khống chế thần cầu đồ vật, vậy liền không thành vấn đề, địch nhân lại trộm, cũng trộm không đến mấy cái, bảo hộ không được tất cả mọi người!" Khương Dự nói như vậy.

Nói xong những này, trong lòng của hắn cũng là âm thầm bội phục mình, có thể làm ra dạng này một cái hoàn thiện quá trình, tại kiếm lấy linh thạch đồng thời, còn chèn ép thế lực đối địch, nhất là lấy Tần gia cầm đầu những cái kia ẩn thế gia tộc, thích ngồi vững vàng Điếu Ngư Đài gia hỏa.

Khương Dự như vậy giải thích, cuối cùng để Thiên Chú Thành đám người hơi đã thả lỏng một chút, bất quá, trong bọn họ tâm vẫn ngưng trọng như cũ.

Bởi vì , dựa theo Khương Dự như vậy giải thích, trận này khống chế thần cầu đấu giá hội, kỳ thật chất, chính là có liên hợp các thế lực lớn, đi chèn ép những cái kia trong lòng đất sinh vật xâm lấn chiến đấu bên trong không xuất lực gia hỏa.

Mà cái này, thế nhưng không phải một kiện chuyện đơn giản!

Bất quá, những tên kia, cũng xác thực thật quá mức, lọt vào chèn ép cũng là nên!

"Mặc dù, kế hoạch của ngươi, trước mắt cũng không có cái gì vấn đề quá lớn, nhưng là, loại sự tình này nhốt thế lực cao cấp sự tình, ngươi vẫn là quá mức xúc động, lần sau hành động trước đó, nhất định phải thương lượng với chúng ta!" Thiên Chú Thành thành chủ sắc mặt hơi chậm chạp nói.

"Vâng! Ngũ sư thúc!" Khương Dự cười đáp, ám đạo cuối cùng là ứng phó được.

"Tốt, nói đến, từ khi ngươi gia nhập Thiên Chú Thành, mặc dù cho Thiên Chú Thành gây phiền phức không nhỏ, nhưng là, cũng không ít công lao, cái này cầm đi!"

Thiên Chú Thành thành chủ lấy ra một khối lệnh bài màu đen cho Khương Dự, cái này rõ ràng là một khối Trưởng Lão lệnh bài, gần với mạch chủ phía dưới!

Khương Dự sững sờ tiếp nhận, đây là bổ nhiệm mình làm trưởng lão!

Trưởng lão, không chỉ có riêng chỉ là một cái biểu tượng thân phận, có trương này lệnh bài, một chút thế lực đều sẽ càng thêm kiêng kị Khương Dự, không dám khinh động, một cái thế lực trưởng lão cùng đệ tử, ý nghĩa hoàn toàn khác biệt.

Một khi động, tương đương triệt để cùng cái thế lực này là địch! Đây là Thiên Chú Thành thành chủ cho hắn một trương mạnh hơn hộ thân phù!

Mà lại, làm trưởng lão, Thiên Chú Thành Tàng Kinh Các các loại công pháp, đều là toàn bộ mở ra, bên trong có ngoại trừ Thiên Chú Thành cấp cao nhất mấy loại bí truyền bên ngoài tất cả công pháp võ kỹ, ngay cả Thiên cấp đều đều có không ít.

Khương Dự mừng khấp khởi, mặc dù, trước mắt hắn cũng không làm sao cần võ kỹ công pháp, nhưng là học thượng một chút, che giấu tai mắt người cũng là không tệ!

Khương Dự rời đi đại điện về sau, Thiên Chú Thành thành chủ lại cùng các vị mạch chủ thương lượng một phen, dù sao, Khương Dự cử động lần này biết mang đến một chút chấn động không nhỏ.

Mà bọn hắn, cũng cần trước đó cùng một chút thế lực cao cấp gia hỏa thông thông khí mới được!

"Bất quá, ta luôn cảm giác có chút không đúng, tựa hồ quá độ chú ý chèn ép những cái kia chống cự lòng đất sinh vật không xuất lực gia hỏa, mà không để ý đến cái khác!" Thiên Chú Thành thành chủ nói.

Nghe vậy, đám người sững sờ, trong đầu trầm tư, chợt, tất cả mọi người mắt lườm một cái, vô cùng đặc sắc, lúc này mới chú ý tới một cái khác sự tình!

Gian thương! Tất cả mọi người trong đầu đều là hiện lên cái từ ngữ này!

Tại chuyện này đằng sau, còn ẩn giấu đi cái này thuộc tính! Tất cả mọi người trán đều là tối đen, trước đó còn cảm thấy Khương Dự trở nên thành thục không ít, hiểu được cân nhắc đại cục!

Kết quả, cái này thỏa thỏa một tên gian thương!

Mẹ nó, tên yêu nghiệt này đến tột cùng là nơi nào tới, trước kia nói hắn vô sỉ đều là cất nhắc hắn!

Chỉnh ra một cái có đại uy hiếp khống chế thần cầu, lại chỉnh ra một cái có thể miễn dịch khống chế thần cầu khống chế đồ vật!

Đây chính là, vòng vòng quấn quấn, một cái vừa đi vừa về, chính là vì đeo người ta tiền!

Giờ khắc này, mạch chủ môn sắc mặt đều hắc như đáy nồi, vô cùng đặc sắc!