Nhìn xem Khương Dự biểu lộ, nghe Khương Dự nói lời, Chu Phong Mộc có chút ngoài ý muốn.

Hắn mời chào người không phải lần đầu tiên, nhưng vẫn còn chưa qua ai là như thế chủ động, vui mừng như vậy, càng là nói thẳng muốn làm mình tiểu đệ.

Vừa mới bắt đầu, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ có chút uyển chuyển, thậm chí có chút sẽ cò kè mặc cả.

Cái này đều rất bình thường.

Tương phản, Khương Dự hành động như vậy ngược lại có chút để cho người ta xem không hiểu.

Chẳng lẽ, hắn là mình một cái người sùng bái?

"Ngươi rất nguyện ý gia nhập chúng ta, cùng đều không có chuyện trước giải qua tình huống dưới?" Hắn do dự, có chút không hiểu hỏi.

"Đương nhiên, sư huynh, ta nguyện ý gia nhập các ngươi." Khương Dự kích động đến nói.

"Vì cái gì?"

Khương Dự chắc chắn như thế để Chu Phong Mộc trong lòng cao hứng, nhưng ngoài mặt vẫn là muốn hỏi rõ ràng nguyên nhân.

"Sư huynh, cái này không bày rõ ra sao? Sư đệ tư chất của mình có hạn, đời này đều chỉ có thể làm cái tiểu nhân vật, hiện tại, đụng phải sư huynh dạng này thiên tư phi phàm người, cũng là sư đệ cơ duyên a!" Khương Dự sắc mặt đã cao hứng, lại kích động nói.

Nghe vậy, Chu Phong Mộc trong lòng đốn ngộ, nguyên lai là nghĩ dính mình chỉ riêng a.

"Sư đệ, không tệ, thế đạo này có rất ít người giống sư đệ đồng dạng nhìn thấu, thức thời vụ."

Chu Phong Mộc thông nói, đối với Khương Dự biểu hiện, hắn rất hài lòng.

Người, liền muốn nhận rõ chính mình.

Có một người như vậy trợ giúp mình, như vậy ngày sau rất nhiều chuyện xử lý cũng muốn yên lòng nhiều.

"Như vậy, đi tiểu sư đệ, ở lại một chút ngươi chú ý cùng sau lưng ta, nắm lấy cơ hội." Chu Phong Mộc chăm chú dặn dò.

Hắn rất xem trọng Khương Dự, nếu như có thể mà nói, muốn làm thành tâm phúc của mình đến bồi dưỡng, nhưng còn cần một chút khảo nghiệm mới được.

"Vâng, sư huynh!"

"Chỉ là, sư huynh, cuối cùng là chuyện gì xảy ra?"

Chu Phong Mộc cười nhạt một tiếng.

"Đi tiểu sư đệ, ngươi mới đến nơi đây có một số việc không biết rất bình thường."

"Ở lại một chút, sẽ có trọng bảo xuất thế!"

"Mặc dù coi như trọng bảo bị tông môn thu được cũng không tới phiên chúng ta, chắc chắn sẽ cho những thiên tài kia, nhưng là, cùng trọng bảo xuất thế một khắc này, sẽ có đại lượng dư hương tràn ra, với thân thể người chỗ tốt lớn lao, có thể hấp thu nhiều ít liền nhìn người cơ hội."

Chu Phong Mộc thấp giọng cho Khương Dự giải thích nói.

"Càng đến gần Hỏa Thụ, như vậy dư hương lại càng nặng, có thể hấp thu đến thì càng nhiều."

Nghe vậy, Khương Dự tâm tư phun trào.

"Sư huynh, ở trong đó trọng bảo đến tột cùng là cái gì?" Hắn một bộ hiếu kì Bảo Bảo dáng vẻ.

"Lửa huyền dịch, có thể giúp người tạo nên cuối cùng ba cái linh huyệt thiên tài địa bảo." Chu Phong Mộc nói, trong mắt toát ra vô hạn khát vọng.

"Cuối cùng ba cái linh huyệt, có ý tứ gì?"

Chu Phong Mộc im lặng.

Xem ra người sư đệ này mặc dù tâm tính không tệ, nhưng thường thức thiếu thốn, cần cho hắn bồi bổ, liền xem như sớm nuôi dưỡng.

"Sư đệ, phàm cảnh hết thảy tầng mười ba, phía trước mười tầng đều chỉ cần hấp thu linh khí liền có thể, nhưng cuối cùng ba tầng, lại cần dùng đặc thù thiên tài địa bảo đến đột phá, chỉ có dạng này, tạo nên ra linh huyệt mới ổn định."

"Mà lại, nghe đồn, cuối cùng ba cái linh huyệt can hệ trọng đại, thậm chí quan hệ đến về sau Địa Cảnh cùng Thiên Cảnh đột phá."

"Đương nhiên, những cảnh giới kia chớ nói ngươi, cho dù là sư huynh ta cũng không dám suy nghĩ nhiều. Địa Cảnh, Thiên Cảnh, cũng liền Thiên Chú Thành đệ tử dám đi nghĩ những cái kia. Mà chúng ta chỉ cần cước đạp thực địa, ngày sau dịch cảnh đỉnh phong, vẫn là có một tia hi vọng, cho nên sư đệ, ngươi cũng không cần cam chịu!"

Chu Phong Mộc cùng cho Khương Dự giảng thuật tình huống thực tế thời điểm, vẫn không quên cổ vũ một phen.

Dù sao cũng là tâm phúc chuẩn bị tuyển, vẫn là phải để hắn có đột phá lòng tin cùng động lực.

"Ừm! Sư huynh, ta đã biết." Khương Dự thẳng gật đầu, nhập hí đến độ quên chính mình là Thiên Chú Thành đệ tử.

"Vậy sư huynh, những cái kia pho tượng lại là cái gì?"

Cuối cùng, Khương Dự chỉ chỉ cùng Hỏa Thụ chung quanh ba cái con dơi pho tượng.

"Ngươi nói là những vật kia a?" Chu Phong Mộc cười cười, "Bất quá là một chút có đặc thù công năng pho tượng mà thôi, mới vừa rồi những cái kia địa hỏa Bức không dám vào đến, cũng là bởi vì có bọn chúng. Không phải chúng ta sợ là phiền toái."

Khương Dự trong lòng giật mình.

Phổ thông pho tượng, hắn cũng không cảm thấy!

Nhìn ba cái con dơi pho tượng vị trí, chỉ chiếm căn cứ Đông Nam Tây Bắc ba phương hướng, cái cuối cùng phương hướng là trống không.

Mà trống không cái này, còn chưa đủ rõ ràng?

Chính là bị mình chặt cái kia!

Vì cái gì tại cái kia trong thông đạo sẽ có thiếu pho tượng này, mà lại mình giết nó, trả dẫn tới nhiều như vậy tiểu nhân.

Càng chết là, cái này ba cái con dơi pho tượng bên trong, khẳng định cũng là có vật sống.

Lúc này, Khương Dự lại nhìn bọn chúng, sáu con mắt rõ ràng đều cùng gắt gao nhìn chằm chằm mình, không nhúc nhích.

Khương Dự tâm run lên, có loại muốn cầm lên kiếm laser, lập tức đem cái này ba cái pho tượng đồng dạng chặt xúc động.

"Sư huynh, ta làm sao có loại ảo giác, pho tượng kia giống như là sống."

"Ha ha ha ha. . ."

Chu Phong Mộc cười nói.

"Đi tiểu sư đệ, không cần khẩn trương, rất nhiều người lần thứ nhất nhìn thấy đều tưởng rằng sống, nhưng tảng đá làm sao có thể là sống?"

"Theo suy đoán, đây cũng là những cái kia địa hỏa Bức bên trong, hình thể khá lớn, rời đi tảng đá quá lâu, đến mức mình biến thành hòn đá, đã chết."

Chu Phong Mộc, để nguyên bản cũng có chút bất an tâm càng treo lên.

Thứ này, có phải hay không sống, còn có ai so với hắn rõ ràng hơn?

Nói thực ra, Địa Cảnh trở xuống, hắn đều không phải là quá sợ.

Mặc dù mình tu vi thấp, nhưng dù sao có không ít át chủ bài, lại ở vào chỗ tối, coi như đánh không lại, còn có thể chạy.

Nhưng là, đối mặt con dơi pho tượng loại này, không biết cùng trong viên đá bị phong ấn bao nhiêu năm còn sống, rất sâu xa "Sắc thái thần bí" quái đồ vật, trong lòng của hắn có chút chột dạ.

"Sư huynh, trước kia lửa huyền dịch thành thục qua sao?"

"Mỗi ba năm đều sẽ thành thục một lần, chỉ là đều là mặt khác hai cái tông môn đến nhiều lắm!"

Nói đến đây, Chu Phong Mộc lại có chút không cam tâm. Nếu là lúc trước đạt được lửa huyền dịch đủ nhiều, nói không chừng hắn cũng có thể phân đến điểm, hiện tại cũng không trở thành mới phàm cảnh bảy tầng.

"Bất quá, ta nghe nói. . ." Nói đến đây, thanh âm của hắn nhỏ lại.

"Lần này lửa huyền dịch giống như khác biệt dĩ vãng, có cái gì đặc biệt chỗ, tông môn là nhất định được.

"Chuyến này, nhìn như chúng ta chỉ có một trưởng lão tới chỗ này, nhưng trên thực tế, ngoại trừ tông chủ bên ngoài đại đa số trưởng lão đều tới, chỉ là giấu ở chỗ tối."

"Cho nên nói, ở lại một chút sư đệ phải cẩn thận một chút."

Chu Phong Mộc cẩn thận nói.

Hắn cảm thấy mình đã cho Khương Dự nhắc nhở đủ nhiều, chuyện lần này cũng đúng lúc làm một khảo nghiệm, nếu như, cái này Trương Hôi Giải biểu hiện không tệ, trở lại tông môn, dò xét một chút, liền có thể xem như tâm phúc đến bồi dưỡng.

Nghe được Chu Phong Mộc, Khương Dự càng thêm lo lắng.

Đặc thù lửa huyền dịch?

Những này con dơi pho tượng sẽ không liền đang chờ cái này đi!

Theo bên trong sáo lộ, không đồng nhất thẳng đều như vậy sao?

"Sư huynh, ta sẽ chú ý, sẽ không để cho ngươi thất vọng."

Trong lòng mặc dù lo lắng, nhưng mặt ngoài, Khương Dự vẫn là một mặt lời thề son sắt, chăm chú chi cực trả lời.

"Tốt, hi vọng ngươi đừng để ta thất vọng!"