"Mau trốn!"

Những người thí luyện, tại ngắn ngủi thất thần về sau, đều là nhao nhao hô lớn.

Lại là một lần lòng đất sinh vật đại quân xâm lấn!

Nhưng mà, lần này, bọn hắn không có Băng Du Lăng, không có Khương Dự.

Những người thí luyện trói lại cũng xa bay lòng đất này sinh vật đại quân địch, chậm một bước, liền rất có chết tại đây.

Lúc này, không có thí luyện giả có do dự.

Như mũi tên bắn ngược mà quay về.

Từng đợt kịch liệt mặt đất chà đạp thanh âm vang lên, số lượng khổng lồ lòng đất sinh vật đi về phía trước tới.

Theo vương mà đi!

Vua của bọn chúng đã tự mình tham dự chiến tranh, tất cả lòng đất sinh vật giờ khắc này đều có lòng tin mười phần.

Vương tại!

Bọn chúng, chiến vô bất thắng!

"Gào gào gào!"

Đầy trời đều là tiếng gào thét.

Lòng đất sinh vật đại quân hình thái đều cùng heo tương tự, vương là huyết mạch của bọn nó khởi nguyên.

Bọn chúng có mọc ra màu đen lông dài, hoàn toàn che giấu thân thể;

Có mọc ra màu đen cánh, bay ở giữa không trung;

Có có tám cái móng, chà đạp hữu lực;

Có lỗ mũi cực đại, chiếm nửa gương mặt...

Nói tóm lại, bọn này lòng đất sinh vật, lấy heo hình thái làm phát triển, thiên kì bách quái.

Duy nhất điểm đặc trưng chung: Hung hãn, bạo ngược, thị sát

Cứng rắn muốn thêm một chút, chính là rất xấu!

Nhưng là, lúc này, bọn chúng có thể nói rất là xấu tự tin, xấu e rằng sợ, bọn chúng nhìn về phía trước ngay tại đào tẩu thí luyện giả, càn rỡ cười to.

Một con tám vó hắc Mao Trư nhếch miệng châm chọc nói: "Nhìn xem những này La Hư đại lục sinh linh, chỉ mọc ra hai cái đùi, trời sinh tàn tật, vẫn cứ một mực chạy nhanh, trong lòng không có một chút đảm khí! Cứ như vậy gia hỏa, chỉ xứng cho chúng ta làm nô lệ! Làm ăn thịt!"

Mọc ra cánh Hắc Trư lướt qua chân trời: "Hừ! Làm nô lệ đều hiềm khích xấu. Nửa người trên mọc ra hai cây miếng thịt, còn không thể làm cánh dùng!"

"Nếu như nói, La Hư đại lục sinh linh dáng dấp đều là bộ dáng như vậy, quả nhiên vẫn là nghiền ép thành thịt băm mới tốt!"

...

Lòng đất sinh vật trong đại quân, khó coi tiếng giễu cợt đã rơi vào thí luyện giả trong lỗ tai, tất cả mọi người là sắc mặt khó xử, bọn hắn lúc nào nhận qua như vậy vũ nhục?

Mỗi cái thí luyện giả trong lòng đều là kìm nén một đoàn lửa giận, nhưng là, tốc độ của bọn hắn lại một điểm không có chậm lại.

Hậu phương lòng đất sinh vật đại quân quá mức kinh khủng, không nói hai vị kia Thiên Cảnh đỉnh phong, trong đó tu vi tại Thiên Cảnh bên trên tam trọng có hơn mấy chục vị, có thể nhẹ nhõm ngược sát bọn hắn.

Dùng lực trốn! Liều mạng trốn! Dù sao chính là trốn! Mất mặt cũng muốn trốn!

Miễn là còn sống , chờ ngày sau tu luyện có thành tựu, những này lòng đất sinh vật còn không phải tùy tiện giết?

Liễu Miên Sanh nhìn qua hậu phương lòng đất sinh vật, nhưng trong lòng có loại dự cảm không tốt.

Bọn hắn đào tẩu nguyện vọng nhất định thất bại.

Trong lòng đất sinh vật bên trong, những cái kia mọc ra tám cái vó Nhi Hắc Trư nhóm, lúc này, móng bắt đầu tăng lớn khí lực, tại mặt đất kéo lên một dài vọt bụi mù, tốc độ bay vọt, nhanh gấp bội không chỉ!

Tám vó Hắc Trư cùng những người thí luyện khoảng cách càng ngày càng gần, rất nhanh liền đã đuổi kịp bọn hắn, hơi thở vang ở tất cả thí luyện giả sau lưng, một cỗ băng lãnh truyền đến.

Những người thí luyện đều là lạnh cả tim.

Lúc này, Liễu Miên Sanh đột nhiên một cái liên tục bay vọt, trong tay chồng chất phiến bỗng nhiên mở ra, thân hình đảo ngược ở giữa hướng về sau lưng tám vó Hắc Trư bỗng nhiên một cái, một mặt nguyệt nha hình kiếm khí quét ngang mà ra, sau lưng ngay tại hướng hắn đột tiến Hắc Trư đột nhiên bị kiếm khí đánh thành trọng thương.

Mà trái lại mặt khác một cái thí luyện giả, liền không may mắn như thế nữa.

Tám vó Hắc Trư vạn phần hung tàn, một viên đầu lâu to lớn hướng phía dưới một đỉnh, kia kinh khủng lỗ mũi hướng về vị này thí luyện giả đỗi đi qua, hơi thở như nổi trống.

Chỉ gặp, kia to lớn lỗ mũi, vậy mà trực tiếp đem người thí luyện kia cho hút vào.

Lúc này, cái này tám vó Hắc Trư thần sắc cũng có chút choáng váng, không biết làm sao, rất vô tội, nhún nhún có chút ngứa lỗ mũi, mười phần bất đắc dĩ.

"Bình thường cùng cỡ lớn địch nhân đối chiến đã quen, quên lần này là một con con kiến nhỏ, thất sách thất sách."

Cái này tám vó Hắc Trư đột nhiên cảm thấy lỗ mũi đau xót, một cỗ máu đen lưu đột nhiên phun ra, một cái nhân loại nhỏ bé từ bên trong đột phá ra, làm hỏng cái mũi của nó.

Tám vó Hắc Trư đầu một choáng, cảm giác đau đớn sâu tận xương tủy.

Mà theo nó trong lỗ mũi lao ra thí luyện giả, lúc này, đầy người đều là ô uế, còn kèm theo lấy rất nhiều chất lỏng sềnh sệch, muốn bao nhiêu buồn nôn liền có bao nhiêu buồn nôn.

"Hỗn đản! Ta muốn giết ngươi!" Người thí luyện này nổi giận nói.

Đây đối với hắn mà nói, đơn giản chính là nhân sinh ác mộng, lại bị một con lòng đất súc sinh cho nhét vào trong lỗ mũi!

Tám vó Hắc Trư nhóm đã bao bọc vây quanh tất cả những người thí luyện, cũng không lâu lắm, phía sau lòng đất sinh vật đại quân cũng đã đuổi tới, một mảnh đen kịt không nhìn thấy cuối cùng.

Những người thí luyện trong lòng chợt lạnh, vừa rồi kêu gào vị kia bị nhét vào lỗ mũi thí luyện giả cũng câm.

Duy nhất may mắn địa phương, chỉ có kia hai cái Thiên Cảnh đỉnh phong tựa hồ đối với bọn hắn một chút hứng thú cũng không có, từ vừa mới bắt đầu liền không có đem lực chú ý thả trên người bọn hắn.

Hai vị Thiên Cảnh đỉnh phong lòng đất sinh vật, đang một lòng thu tập trên đất Bạch Nha nhóm "Thi thể", Bạch Nha nhóm mặc dù có bất tử chi thân, nhưng là, lúc này đánh mất đấu chí, chỉ có thể bị lòng đất sinh vật từng cái nhặt thi.

Liễu Miên Sanh cẩn thận thấy cảnh này, trong lòng mật thám thán, lúc này ngay cả chính bọn hắn đều tự thân khó bảo toàn, cũng không chiếu cố được những này Bạch Nha nhóm.

Liễu Miên Sanh hướng về Thái Cực Kiếm núi vị kia thí luyện giả dựa vào, hai người rất nhanh liền kết thành đồng minh, tại dạng này trong đại quân, đào tẩu là không thể nào, duy nhất có thể làm chính là chống đỡ, có thể chống bao lâu thời gian liền chống bao lâu thời gian, chỉ cần chống đến đánh lui những này lòng đất sinh vật người xuất hiện, bọn hắn liền được cứu.

Nhưng mà, dạng này người có thể hay không tới, đều là một cái ẩn số.

Bọn hắn sinh cơ, xa vời!

Trên trời mọc ra cánh Hắc Trư rớt xuống, cái kia khổng lồ thân thể, cái mông hướng về chúng thí luyện giả hung hăng ngồi xuống.

Những người thí luyện phẫn nộ, đây chính là tại có chủ tâm vũ nhục bọn hắn.

Liễu Miên Sanh dùng sức phiến phiến con, to lớn sức gió đẩy hắn rời đi, một chút thí luyện giả hoảng hốt né qua, nhưng là, cũng có trúng chiêu.

Không kịp làm trúng chiêu, thậm chí khả năng một cái mông liền bị ngồi chết người đáng thương, bọn hắn lập tức liền cùng còn lại lòng đất sinh vật chiến ở cùng nhau.

Đôi này những người thí luyện mà nói, tuyệt đối là tàn khốc nhất một trận chiến, mỗi một cái còn sống thí luyện giả đều bao quanh dừng lại, làm thành một vòng, chống cự ngoại bộ lòng đất sinh vật.

Những người thí luyện thực lực tu vi cũng không yếu, kém nhất đều có Thiên Cảnh tam trọng, lại thêm tông môn hoặc gia tộc cho bảo vật, Thiên Cảnh bên trên tam trọng một chút cường giả cũng có thể đồ sát.

Nhưng là, đối mặt càng thêm cường đại cùng khổng lồ lòng đất sinh vật đại quân, liền thua chị kém em.

Tại bị lòng đất sinh vật vây quanh cái thứ ba hô hấp, bọn hắn liền linh khí rất là hao tổn, cái thứ năm hô hấp, liền có người bị thương, cái thứ mười hô hấp, mỗi một cái thí luyện giả đều thụ trọng thương, linh khí hao tổn cực kỳ nghiêm trọng, có mắt người bên trong đã nhiễm lên tuyệt vọng đau khổ.

Liễu Miên Sanh tóc phân loạn, một trận thư sinh bào bên trên tất cả đều là vết máu cùng vết thương.

"Xem ra, sơn chủ giao cho ta nhiệm vụ là không xong được, ta là không còn có biện pháp tìm tới Xích Tâm." Thái Cực Kiếm núi thí luyện giả bất đắc dĩ thở dài.

Lòng đất sinh vật đại quân hướng về bọn hắn nghiền ép mà đến, cấp tốc giảm bớt lấy bọn hắn không gian sinh tồn.

...

Bốn cái xiềng xích một mực cái chốt lấy đến từ lòng đất "Vương" bốn cái móng heo, đem nó một mực trói buộc chặt, rỉ sắt không ngừng theo xiềng xích phía trên bóc ra, hướng chảy "Vương" thân thể.

Đầu này lòng đất này vương gào gào kêu to, thần sắc thống khổ.

Nó cố gắng giãy dụa lấy, chống cự, muốn tránh thoát kia bốn cái cứng cỏi khóa sắt, nhưng mà lại là càng trói càng lao, tứ chi bị co rút lại đến cực hạn, huyết nhục đều là thành một đoàn, xương cốt dựa vào xương cốt.

Liền chiến cuộc mà nói, Thái Bắc Cổ Thành chi chủ là tại lấy áp đảo chi thế tại nghiền ép chạm đất ngọn nguồn này vương, để cái sau một điểm sức phản kháng đều không có.

Nhưng mà...

Thái Bắc Cổ Thành chính giữa, Thái Bắc Cổ Thành chi chủ hai tay khẽ run, trong thân thể lực lượng suy kiệt cấp tốc, nguyên bản còn lại nửa người hắn, lúc này chỉ có lồng ngực trở lên còn lưu tại trên mặt đất.

Hắn cường đánh lấy tinh thần, trong mắt thần thái bộc phát, nhưng là, khoảng cách ở giữa, lại luôn sẽ xuất hiện suy yếu.

Hắn dùng lực lượng của mình gắt gao trói lại lòng đất này vương.

Hắn già rồi.

Già thật rồi.

Trong thân thể lực lượng còn chưa đủ toàn thắng thời kỳ ba thành, còn tại tiếp tục suy kiệt bên trong.

Mà lại...

Thái Bắc Cổ Thành chi chủ nhìn một chút vô số tiểu không gian bên trong Bạch Nha nhóm, từng cái đã hôn mê bị lòng đất sinh vật nhặt thi.

Tại không có Bạch Nha trợ giúp dưới, hắn chỉ dựa vào mình đối kháng lòng đất này vương, thật quá miễn cưỡng.

"Ừm..."

Thái Bắc Cổ Thành chi chủ đột nhiên nhíu mày, thần sắc tái đi, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi, hào quang rực rỡ con ngươi trong nháy mắt ảm đạm đi, lập tức đã mất đi vừa rồi tinh khí thần.

Mà kia bốn cái xiềng xích cũng theo đó nhẹ nhàng buông lỏng.

Lòng đất này vương đang gào thét gầm thét, tứ chi dùng sức đột nhiên tránh ra đến một chút, khóa sắt phát ra "Tranh tranh" tiếng vang, ở giữa xuất hiện một cái ăn không.

Lòng đất này vương thần sắc vui mừng, ngay sau đó hiểu được cái gì, phát ra một tiếng kinh thiên cười to.

"Ha ha! Lão già, ngươi chính là một cái lão già, đã già!"

"Về sau, nhìn ngươi còn như thế nào cùng ta tranh chấp!"

Lòng đất này vương quát to một tiếng phía dưới, trong thân thể năng lượng màu đen không ngừng đánh thẳng vào rỉ sắt, va chạm tại khóa sắt bên trên, muốn đem lấy trói buộc cùng phong cấm đồ vật của mình từng cái tránh ra.

...

Khương Dự trên thân thể, nguyên bản toàn thân xanh lét làn da, lúc này đã bao trùm lên một tầng màu đen kim loại vật chất, không sai, đây chính là kim loại đen, mà lại là ngưng luyện qua kim loại đen.

Đen kịt một màu kim loại đen đem Khương Dự toàn bộ cho bao khỏa, cấp tốc thành một tôn màu đen pho tượng, sinh động như thật.

"Trong ngục giam này thứ nhất bữa ăn, như thế nào?"

Tinh tế chi thành bên trong, một bộ máy móc khôi lỗi bắn ra ra, Khương Dự thần hồn tiến vào, cái này khôi lỗi mở hai mắt ra, há miệng đối màu đen trong pho tượng lòng đất loại người Vương tộc giả thuyết nói.

Màu đen trong pho tượng, lòng đất loại người Vương tộc người lần thứ nhất chân chính trầm mặc xuống.

"Ngươi ngược lại là chuẩn bị thỏa đáng, từ vừa mới bắt đầu ngay ở chỗ này âm ta đây!"

"Ngươi không phải cũng đồng dạng? Đã nói xong không gian đối kháng, cuối cùng lại sử xuất bực này trò xiếc!" Khương Dự một bên lạnh lùng nói, một bên một điểm không có dừng lại đối màu đen trong pho tượng lòng đất loại người Vương tộc người tiêu diệt.

Kim loại đen không ngừng co vào, từ trường chi lực diệt sát lấy bên trong mỗi một cái tế bào. Tại cái này bắt rùa trong hũ tình huống dưới, hết thảy đều lộ ra càng thêm dễ dàng.

Lòng đất loại người Vương tộc người cảm nhận được mình từng bước từng bước tế bào biến mất, trong lòng cũng không hoảng hốt, "Ngươi là thế nào biết ta có loại năng lực này?"

Mình năng lực này chưa từng có trước mặt người khác biểu hiện qua , ấn lý thuyết sẽ không có lấy người khác biết mới đúng.

"Ngươi đoán?" Khương Dự cười lạnh nói.

"Đoán đúng có thưởng?"

"Có thể để ngươi ăn ít một chầu cơm tù, chết sớm sớm siêu sinh!"

Lòng đất loại người Vương tộc người có chút tiếc nuối: "Cho nên nói, vừa rồi ta giả chết về sau, ngươi vẫn luôn đang diễn trò, chính là vì gạt ta mắc lừa?"

"Ngươi không phải cũng là cái hí tốt lắm?" Khương Dự hỏi ngược lại.

Tại Khương Dự mở ra lỗ đen một khắc này, lòng đất loại người Vương tộc người xử chí không kịp đề phòng vọt vào, kia một mặt thất kinh, một mặt không cam tâm, biểu hiện được thế nhưng là sinh động như thật, đổi bất luận kẻ nào đoán chừng cũng sẽ không đối có chỗ hoài nghi.

Nhưng là, đối với Khương Dự mà nói, chính hắn làm hí tốt lắm số lần cũng không ít, chỉnh không ít người, lòng đất loại người Vương tộc người muốn chỉ bằng vào này lừa gạt qua hắn, cũng không phải dễ dàng như vậy.

Mà lại, trong lòng đất loại người Vương tộc người dùng Phong Đô Trần thân thể đào móc trong thông đạo, theo Phong Đô Trần máu cùng trong xương cốt, Khương Dự cũng nhìn ra một chút mánh khóe.

"..." Lòng đất loại người Vương tộc người.

Mình là hí tốt lắm?

"Thôi thôi, trận đầu này giao phong tính ngươi thắng! Cái này một bộ phân thân thể, liền xem như phần thưởng của ngươi, ta cũng không cần!" Lòng đất loại người Vương tộc người trong mắt, đột nhiên lộ ra một tia nụ cười quỷ dị.

Hết thảy cũng còn không có kết thúc!

Khương Dự trong mắt con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, chú ý tới lòng đất loại người Vương tộc người trong miệng "Bộ phận thân thể" bốn chữ.

Tại cái này dưới mặt đất tiểu huyệt động khác một bên, một đoàn màu xanh biếc hào quang màu xanh lục chậm rãi hội tụ, màu xanh biếc vật chất phân tán ở chung quanh không gian bên trong, tránh né rất sâu, ngay cả thụy tâm đều không có quét hình ra.

Theo hào quang màu xanh biếc chậm rãi hội tụ, một cái loại người hình sinh vật dần dần xuất hiện.

Màu xanh biếc làn da, tinh hồng hai mắt, nửa nhọn lỗ tai, cùng trước đó khác biệt chính là thiếu một cánh tay, thiếu một chỉ con mắt màu đỏ.

Lòng đất loại người Vương tộc người!

Cũng không có tại màu đen trong pho tượng.

Cho dù là thiếu thốn trong thân thể của mình hai cái linh kiện, lòng đất loại người Vương tộc cũng nhìn không ra chút nào bối rối, sắc mặt bình tĩnh như trước, Tĩnh Tĩnh nhìn xem Khương Dự.

"Lợi hại! May mà ta đầy đủ chú ý cẩn thận, chỉ để vào bộ phận thân thể đi vào. Ngoại trừ Phong Đô Trần một lần kia, ta còn là lần thứ nhất ăn lớn như vậy thua thiệt!" Lòng đất loại người Vương tộc người nụ cười quỷ quyệt tán thán nói.

Khương Dự cau mày, đen nhánh trong pho tượng mẫn diệt vẻn vẹn chỉ là gia hỏa này một cái tay cùng một con mắt.

"Ngươi cung cấp cơm tù quả thật có chút khó ăn, về sau, cũng sẽ không lại ăn!" Lòng đất loại người Vương tộc người cười hắc hắc nói.

"Cho nên, để ngươi nhìn xem ta giai đoạn thứ hai thực lực!"

"Lúc này, cũng hẳn là không sợ bại lộ!"

Theo lòng đất loại người Vương tộc người thoại âm rơi xuống, trên mặt của nó, viên kia tinh hồng sắc tròng mắt, đột nhiên bỗng nhiên mở rộng, mở rộng đến toàn bộ ánh mắt, từng đầu màu đỏ gân mạch theo con mắt này chung quanh bạo khởi, chậm rãi kéo dài tới đến, dần dần trải rộng toàn bộ khuôn mặt, sau đó lan tràn hướng quanh thân.

Một cỗ cực kỳ quỷ dị cường hãn lòng đất sinh vật khí tức nổ tung lên, theo lòng đất này, xuyên qua vô số đất đá, khuếch tán đến toàn bộ tiểu không gian, lại từ nhỏ không gian, tiếp tục hướng còn lại tiểu không gian khuếch tán, trong khoảng thời gian ngắn, liền truyền đến Thái Bắc Cổ Thành bên trong.

"Đây là? !"

Thái Bắc Cổ Thành chi chủ đột nhiên thất sắc.