Loá mắt hào cơ giáp một đường đi thẳng, không thể ngăn cản, hung hãn vô cùng.

Tại Thiên Cảnh phía dưới, loá mắt hào cơ giáp lại phối hợp vật chất năng lượng phân giải kỹ thuật, cơ hồ không có đất ngọn nguồn sinh vật là địch.

Gặp được nửa bước Thiên Cảnh trở xuống, loá mắt hào cơ giáp bổ sung vũ khí trực tiếp giải quyết, nếu là nửa bước Thiên Cảnh, thì từ ẩn chứa vật chất năng lượng phân giải kỹ thuật sắt dù công sát.

Không riêng như thế, tại không biết cao bao nhiêu bầu trời, còn có ba cái vũ trụ vệ tinh pháo một mực đi theo Khương Dự, không ngừng có kinh khủng oanh kích rơi vào cơ giáp bốn phía.

Khương Dự chỗ qua địa, vô số hắc sắc huyết nhục tứ chi cùng huyết dịch hắt vẫy, loá mắt hào cơ giáp đẫm máu.

Loá mắt hào cơ giáp phía trên, có một ít chiến đấu mang tới vết thương, nhưng đều rất nhạt, còn tại chậm rãi khôi phục.

Tại chiến trường bên trong, loá mắt hào cơ giáp vốn cũng không biết mệt nhọc, chiến lực sẽ không hạ thấp, lại thêm có mới cấp năm khoa học kỹ thuật phối hợp, Thiên Cảnh không ra, cơ hồ rất khó có lòng đất sinh vật có thể làm gì được hắn.

Duy nhất phải cẩn thận chính là, phòng ngừa gây nên Thiên Cảnh lòng đất sinh vật chú ý.

Cố Dữ Y lúc này ẩn thân cùng thanh trong kính, nhìn xem một màn này, lụa mỏng hạ tuyệt mỹ mặt lộ ra kinh hãi, tĩnh mịch trong con ngươi có một tia không thể tưởng tượng nổi.

Nguyên bản, nàng còn có chút lo lắng Khương Dự tại trong cuộc chiến tranh này, biết nguy hiểm vạn phần, nhưng hiện tại xem ra, những cái kia lo lắng đều là dư thừa.

Nhớ tới Khương Dự mới lên Thiên Chú Thành lúc, vẫn là một cái bẫy gấp rút không rành thế sự thiếu niên, hiện tại thuật luyện khí đều như vậy cao thâm, có thể nhẹ nhõm ứng đối Thiên Cảnh phía dưới bất cứ địch nhân nào.

Cố Dữ Y đang cảm thán một người trưởng thành nhanh chóng như vậy đồng thời, trong lòng kia phần đối với mình luyện khí con đường nguyện vọng cũng càng thêm kiên định.

Mặc dù nàng hiện tại nhục thân bị hủy, thần hồn khốn tại thanh trong kính, tương đương với một cái khí linh, tâm niệm nhưng như cũ không có chút nào dao động.

Dọc theo Băng Du Lăng phương hướng, loá mắt hào cơ giáp phi tốc mà đi.

...

Trung Vực cái này một la hư trung tâm đại lục địa giới, chiến tranh thân nhau.

Nhưng vây quanh Trung Vực mặt khác tứ đại địa giới, nhưng lại hoàn toàn là một phen khác quang cảnh.

Tây cảnh.

Nơi này là tông giáo quảng bá chi địa, trong đó lấy Phật giáo nhất là nổi danh, tại toàn bộ tây cảnh, cơ hồ có gần mười vạn nhà phật tự.

Tăng lữ là nơi này địa vị cao nhất chức vị, so với luyện khí sư tại nam cảnh địa vị còn cao hơn rất nhiều, cơ hồ tất cả mọi người theo xuất sinh bắt đầu, trong lòng liền gieo đối Phật giáo thành kính hạt giống.

Phiến địa vực này, thường thấy nhất chính là đầu trọc, mỗi người đều có trở thành một cái tăng lữ nguyện vọng.

Đương nhiên, ở chỗ này, tăng lữ cũng là có thể kết hôn.

Mà tại tây cảnh nhất tây chi địa, có một mảnh Tịnh Thổ, cái này một mảnh rộng lớn thổ địa, cát là kim sắc, nước là kim sắc, hết thảy đều tràn đầy thuần túy tín ngưỡng.

Nơi này, cơ hồ chỉ có tăng lữ, là toàn bộ tây cảnh triều thánh chi địa.

Đại Phật diệu chùa!

Đại Phật diệu chùa, là một chỗ đất kỳ dị, tại người tin phật trong mắt, từ một mảnh kim quang tạo thành, vô hạn cao, vô hạn rộng, toàn bộ đều có gột rửa sức mạnh của tâm linh, tại không tin phật mắt người bên trong, lại chỉ là một cái bình thường chùa chiền, không cảm giác được bất luận cái gì thần dị.

"Thùng thùng!"

Sâu thẳm mà tràn đầy thiền ý tiếng chuông tiếng trống, có quy luật theo chùa miếu chỗ sâu truyền đến, truyền hướng toàn bộ tây cảnh.

Một chỗ kim quang xán lạn đại điện.

Đại điện phía tây, một cái mày trắng rủ xuống, mặt mũi hiền lành Bàn Phật đà khoanh chân ngồi, làn da hiện ra kim quang, giống như từ làm bằng vàng tạo Kim Thân.

Đại Phật diệu chùa phật chủ!

Hắn phía dưới, là hắn ba người đệ tử, Kim Thiền, ngân thiền, xám thiền, đều là nửa Kim Thân, chắp tay trước ngực, đầu lâu hơi thấp, lắng nghe sư phó dạy bảo.

Từng câu phật ngữ theo phật chủ trong miệng nói ra, hóa thành từng đoá từng đoá Kim Liên, quay chung quanh tại ba vị đệ tử bên cạnh.

Đây là Đại Phật diệu chùa phật chi truyền thừa.

Bây giờ phật chủ, nhân gian tuổi thọ đã xem đến hạn, đem đăng cơ vui, rời đi nơi đây, hắn phật tâm đem chia ra làm ba, cho mình ba người đệ tử.

Mà tiếp nhận phật tâm đệ tử một trong, sẽ tại thời gian ngắn tiến thêm một bước, có cơ hội trở thành mới phật chủ.

Mà phật chủ, tương đối ngoại giới, chính là nửa bước Hư Cảnh.

Đại điện bên trong, diệu ngữ liên tiếp, Kim Liên thịnh phóng.

Đây là Đại Phật diệu chùa trọng yếu nhất thời khắc.

Đột nhiên...

Ngay tại nghe kinh Kim Thiền thần sắc hơi động, nhấc chân một bước, hợp thành chữ thập để tay dưới, lỏng tại hai bên, hơi thấp đầu lâu nâng lên, bình thường phía trước.

Theo động tác của hắn, bên cạnh hắn Kim Liên đóa đóa tiêu tán, phật ngữ gián đoạn, không còn thiền ý.

"Lui "

Phật chủ thanh âm vang lên, cũng chỉ có Kim Thiền có thể nghe được, mang theo vô hạn phật ý, để cho người ta không dám không tuân theo.

Nhưng là, Kim Thiền không chút do dự, mà là hướng về phía trước tiến thêm một bước.

Như thế, phật chủ con mắt rốt cục mở ra.

"Ra chùa." Kim Thiền mở miệng, thần sắc trang nghiêm.

"Tại sao "

"Phật bên ngoài, không ở chỗ này gian." Kim Thiền đạo.

Nghe thôi, phật chủ con mắt lại nhắm lại, chậm rãi mở miệng, phật ngữ lần nữa hừ ra, từng đoá từng đoá Kim Liên lần nữa hình thành, chỉ là, lần này, chỉ xuất hiện tại ngân thiền cùng xám thiền bên cạnh.

Kim Thiền bên cạnh trống không vật gì, không phật vô ý.

Kim Thiền thần sắc kiên định, nhẹ nhàng quay người nhấc chân, màu trắng tăng giày giẫm lên Đại Phật diệu chùa kim quang, chậm rãi hướng đại môn mà đi.

Đại Phật diệu trong chùa, tiếp nhận phật tâm truyền thừa, chỉ còn lại ngân thiền cùng xám thiền.

Này vừa đi, không thành phật, không trở về chùa.

Kim Thiền ra chùa, một bước hoành không, dưới chân sông núi một bước ở giữa vượt qua, không bao lâu, Trung Vực thổ địa liền xuất hiện tại trước mắt hắn.

...

Một màn này, lại tại đông cảnh trong cặp mắt.

"Phật chủ đem trôi qua, ve sầu thoát xác. Cũng không biết ngươi cởi xuống chính là chân phật, vẫn là trói buộc."

Biển cả, vô tận nước biển phía dưới, không biết bao sâu rãnh biển, nơi này đã hoàn toàn không có ánh nắng, băng lãnh, cả ngày che giấu tại hắc ám phía dưới.

Mà ở nơi như thế này, nhưng lại có một tòa biển cung, biển cung bên trong, một tên tóc lam lão giả đứng tại lập trụ phía trên.

Nơi này là ngũ đại cấm địa một trong, Đông Hải phế tích.

Lam phát lão giả một đôi mắt xuyên qua vô tận không gian, thẳng nhìn về phía xa xôi tây cảnh, nhìn về phía vị kia tại một mảnh Tịnh Thổ trong Đại Phật diệu chùa.

Lam phát lão giả không tin phật, nhưng là, kia Đại Phật diệu chùa trong mắt hắn, đồng dạng mảng lớn kim quang gột rửa, chiếu rọi thế giới, những cái kia đều là tín ngưỡng chi lực.

Kim Thiền từ bỏ truyền thừa trốn đi, bị hắn để ở trong mắt.

Đại Phật diệu chùa phật chủ tựa hồ có cảm ứng, kia hiền hòa mặt tròn có chút nhìn về phía Đông Hải phế tích, gật đầu ra hiệu, sau đó tinh lực lần nữa trở lại mình hai người đệ tử trên thân, không có vật gì khác.

"Lại có một cái lão bằng hữu muốn đi sao?" Lam phát lão giả khẽ thở dài một cái, thần sắc có chút bi thương. Bao nhiêu năm trước, nam cảnh Cửu Huyền Sơn vị kia cũng giống vậy đi.

Bọn hắn kia nhất đại, những người còn lại càng ngày càng ít.

Lam phát lão giả lại đem ánh mắt chuyển di, lần này, lại là nhìn về phía phương nam, không gian bị khám phá, kia mây mù lượn lờ Cửu Huyền Sơn xuất hiện trong mắt hắn.

Tại kia Cửu Huyền Sơn thứ chín trên núi, đã từng lão bằng hữu đã không còn, còn lại chỉ là hoang vu.

Lam phát lão giả con mắt khẽ nhúc nhích, nhìn về phía đỉnh núi một gốc xích hồng vô diệp ngô đồng, cái này gốc ngô đồng, từ khi chủ nhân của nó chết đi, liền rốt cuộc không có dài quá một chiếc lá.

Lúc này, một cây cây ngô đồng chạc phía trên có, một bộ oai hùng thanh niên nam tử thi thể treo trên cao, tóc dài che khuất gương mặt, trước ngực vết thương bị nhánh ngô đồng chạc xuyên qua, huyết dịch chảy đến ngô đồng bên trong, tươi sống sinh cơ.

Cây ngô đồng rễ chỗ, một bộ bẩn thỉu khô kiệt thi thể đổ vào nơi đó, vỡ vụn quần áo tùy ý choàng tại phía trên, đây là một năm già tên ăn mày, khi còn sống cho là một người bình thường, nhưng là không biết vì sao xuất hiện ở đây.

"Các lão bằng hữu đều lưu lại người thừa kế, liền thừa ta, còn phải sống lâu cái trăm vạn năm a!" Lam phát lão giả không khỏi tự giễu nói.

Nó là biển sâu yêu thú, tuổi thọ so với nhân loại muốn kéo dài rất nhiều, đi qua lão bằng hữu địch nhân đều đã tại dần dần mất đi, cũng chỉ có hắn còn có thời gian không ngắn.

Tại những năm này, hắn cũng đã gặp vô số thiên kiêu, nhưng đều bị tuế nguyệt xoá bỏ, thành công sống sót, cũng chỉ có Bắc Cảnh vị kia.

Cũng không biết hai vị lão bằng hữu lưu lại người thừa kế, có thể hay không tiến thêm một bước.

Lam phát lão giả còn muốn đưa ánh mắt nhìn về phía Bắc Cảnh đi xem một chút, bất quá vừa nghĩ tới vị kia tính tình, cuối cùng vẫn được rồi, không duyên cớ gây phiền toái.

Đông Hải phế tích, biển cung bên trong, Lam phát lão giả yên tĩnh đứng ở lập trụ.

Trung Vực tình cảnh, hắn nhìn ở trong mắt, nhưng cũng thờ ơ, nếu như ngay cả cái này tiểu tai đều không ngăn cản được, như vậy về sau lớn tai thì càng không có gì hi vọng.

Tại cái này bình tĩnh an nhàn Đông Hải phế tích phía dưới, nhưng lại có từng sợi hắc khí lan tràn, nhìn kỹ phía dưới, mới phát hiện, vô số khe hở hướng về đáy biển bốn phía lan tràn.

Bọn chúng trung tâm, một cái đường hầm to lớn bị Đông Hải phế tích ngăn chặn.

Nếu có người đem cùng Trung Vực quá bắc cổ thành phía dưới cái kia so sánh, sẽ phát hiện nơi này vỡ tan càng thêm nghiêm trọng.

"Đông Hải đáy biển, nơi này cách phía kia thế giới thật đúng là gần a!" Một tiếng sâu thẳm nỉ non tại bên trong đáy biển nhẹ nhàng vang lên.

...

Trung Vực bên trong chiến trường, phụng điên chi vương đã đánh ra ba quyền, mỗi một quyền, Trung Vực Thiên Cảnh nhóm tập kết trận pháp hậu phương thổ địa, đều sẽ bị cạo xuống rất sâu thổ địa.

Bây giờ, bọn hắn hậu phương, đã nhanh thành một cái không biết bao sâu thung lũng.

Trung Vực hơn mười tên Thiên Cảnh đỉnh phong, cộng thêm trăm tên Thiên Cảnh, mỗi một cái sắc mặt đều rất yếu ớt, khóe miệng máu đỏ tươi không ngừng chừa lại, thậm chí có thể chất yếu kém, đã tại miệng phun máu tươi.

Nửa bước Hư Cảnh, quá cường đại!

Vẻn vẹn chỉ là ba quyền, nhưng mỗi một quyền uy lực, to đến để cho người ta đơn giản khó có thể tưởng tượng.

Nhưng là, lúc này không ai từ bỏ, tất cả mọi người là cắn răng quyết chống, hiện tại bọn hắn là có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, trận pháp phá, không ai có thể chống đỡ được phụng điên chi vương một quyền.

Cho dù là trong bọn họ mạnh nhất Thái Cực Kiếm núi sơn chủ!

Ở vào phía trước nhất Thái Cực Kiếm núi sơn chủ, cũng là trận pháp hạch tâm, áp lực lớn nhất tiếp nhận người, lúc này thân thể của hắn đều tại run nhè nhẹ, kia là trước đó ba quyền đối với hắn thân thể tạo thành tổn hại cùng di chứng.

Phụng điên chi vương, con ngươi theo mấy vạn mét cao trên bầu trời, nhìn xem những này liều chết ngoan cố chống lại sâu kiến, rất có thú vị, trên mặt tất cả đều là trêu đùa chi sắc.

Nó cũng nghĩ nhìn xem, phương thế giới này đám trùng, có thể tiếp được hắn mấy quyền đây?

Phụng điên chi vương ấp ủ, so lớn như núi nắm đấm, lần nữa tụ tập năng lượng bàng bạc, hắc quang phun trào, phảng phất một cái lỗ đen, phương này không gian tia sáng đều đang vặn vẹo, bị hút lũng tới, trở nên lờ mờ.

Trung Vực Thiên Cảnh đỉnh phong nhóm, đều là sắc mặt biến hóa.

Oanh!

Giống như là một cái tinh cầu xuyên qua tầng mây, sắp rơi vào trên người của bọn hắn.

Cái này như thế nào ngăn lại được?

Nhưng mà, nhưng vào lúc này, một trận kim quang sáng lên.

Phiến thiên địa này, từng tiếng tiếng tụng kinh vang lên, mang theo phật ý, thiền âm thanh, nhẹ nhàng vang ở trong tai mỗi một người.

Từng đoá từng đoá Kim Liên tại thiên không bên trong bay múa, chỉ là quang mang tương đối ảm đạm, phiêu đãng tại bốn phía, bỗng nhiên một cái tập trung, hướng về kia Trung Vực trận pháp mà đi.

Lập tức, đã thụ thương không nhẹ Thiên Cảnh đỉnh phong cùng Thiên Cảnh nhóm, thân thể chợt nhẹ, thân thể khó chịu đều đánh tan, một cỗ ôn hòa lực lượng lại từ thân thể dâng lên.

"Đại Phật diệu chùa Kim Liên trải qua!" Vui sướng thanh âm vang lên.

Trung Vực đỉnh tiêm thế lực, tụ tập tổ hợp hợp thành đại trận, hào quang rực rỡ.

Phụng điên chi vương một quyền, đánh vào phía trên.

Cuồng phong bụi mù nổi lên bốn phía, bạo liệt lực lượng tràn ngập phiến thiên địa này, đại địa bản khối đều tại da bị nẻ, tựa như đứt gãy gạch đá.

Tất cả mọi người là cảm thấy thân thể chấn động, áp lực đại tăng, nhưng là, có Kim Liên trải qua trợ giúp, để bọn hắn ngạnh sinh sinh lần nữa chặn phụng điên chi vương thế công.

Phụng điên chi vương khẽ nhíu mày, ánh mắt lộ ra một tia ngoài ý muốn, nắm đấm thu hồi, nhìn xem đám côn trùng này nhóm, lại làm ra đến manh mối gì.

Trung Vực phương này.

Tại lấy hơn mười tên Thiên Cảnh đỉnh phong làm hạch tâm, trăm tên Thiên Cảnh phụ trợ trung ương trận pháp, một cái toàn thân tản ra kim quang hòa thượng xuất hiện.

Tuyết trắng tăng bào, không nhuốm bụi trần tăng giày, trần trùng trục đầu, một thân da thịt tuyết trắng, sắc mặt hồng nhuận.

Đây là một cái tuấn lãng hòa thượng.

Tên này tuấn lãng hòa thượng, rõ ràng là đến từ Đại Phật diệu chùa kim thiền, hắn lúc này Kim Thân giấu kỹ, khôi phục bình thường thân dáng vẻ.

Đám người nhìn thấy Kim Thiền, đều là bỗng nhiên thở dài một hơi, có Kim Thiền trợ giúp, như vậy ứng đối phụng điên chi vương, bọn hắn hẳn là sẽ càng thêm nhẹ nhõm một chút.

"Đa tạ Kim Thiền đại sư đường xa mà đến rồi!" Thái Cực Kiếm núi sơn chủ đối Kim Thiền gửi tới lời cảm ơn nói.

"Không biết phật chủ lúc nào sẽ đến?" Có một cái Thiên Cảnh đỉnh phong không kịp chờ đợi hướng Kim Thiền hỏi.

Kim Thiền đến biết làm dịu áp lực của bọn hắn, tạm thời giải quyết ngăn không được phụng điên chi vương nguy cấp, nhưng là, phải giải quyết căn bản vấn đề, vẫn là phải nửa bước Hư Cảnh phật chủ xuất thủ mới được.

Kim Thiền là phật chủ đại đệ tử, hiện nay hắn đều tới, có phải hay không mang ý nghĩa phật chủ biết cắm vào chuyện này.

Tất cả mọi người là trong lòng có chờ mong.

"Tiểu tăng là tự mình một người tới, phật chủ còn tại Đại Phật diệu chùa, sẽ không đến đây, là tiểu tăng để các vị thất vọng." Kim Thiền chắp tay trước ngực, sắc mặt bên trong hơi có chút áy náy.

Nghe vậy, trong lòng mọi người đều là có chút trầm xuống, vừa mới dâng lên hi vọng lại rơi xuống.

Kim Thiền dứt lời, trong lúc nhất thời tất cả mọi người là yên lặng.

"Tốt, phật chủ không đến, tự có phật chủ dự định, Kim Thiền đại sư có thể đến đây, đã là bang đại ân!" Thái Cực Kiếm núi sơn chủ mở miệng nói, đã là an ủi đám người, cũng là cảm tạ Kim Thiền đến.

Sắc mặt của mọi người dừng lại, chí ít tình huống hiện tại so vừa rồi tốt hơn nhiều, đồng thời, trong lòng bọn họ cũng là đối Kim Thiền biểu thị áy náy, người ta thật xa già mạo hiểm hỗ trợ, mình còn một bộ thất vọng bộ dáng, khó tránh khỏi có chút quá mức không có lễ phép.

"Các vị không cần đa lễ, vẫn là cùng một chỗ ứng đối hung vật này đi!" Kim Thiền có chút hành lễ.

Tất cả mọi người là vẻ mặt nghiêm túc, một lòng duy trì trận pháp.

"A? Lại có một con côn trùng gia nhập vào sao?" Phụng điên chi Vương Tiếu nói, " bất quá, cái này côn trùng nhục thể làm sao như thế tinh khiết, hẳn là sẽ ăn thật ngon đi."