La Hư đại lục, Trung Vực.

Tinh tế chi thành.

Bão Bão tựa như là một con tiểu con báo, hai cái tay nhỏ cầm chặt lấy, bị dọa đến run lẩy bẩy, núp ở Khương Dự trong ngực, đang bị nhẹ giọng an ủi.

Tại Khương Dự tiếp xúc đến Bão Bão một nháy mắt, một đoàn nhỏ bé không thể nhận ra hắc vụ bỗng nhiên chui vào thân thể của hắn, tiêu tán ra, tiến vào thân thể của hắn các nơi.

Khương Dự miệng bên trong an ủi Bão Bão, mà trong lòng lại là bỗng nhiên trầm xuống.

Mình lấy lòng đất loại người Vương tộc người nói.

Hắc vụ biến mất tại trong thân thể hắn, một trận đau đớn kịch liệt cảm giác đánh thẳng não đỉnh, bắt nguồn từ trong mỗi một cái tế bào, để Khương Dự thân hình một cái lảo đảo, kém chút ngã quỵ tới.

Trong thân thể mỗi một cái tế bào, lúc này tựa hồ cũng tại kêu rên, tại bị quất ăn mòn, vô cùng thê thảm.

Bão Bão ngủ thiếp đi, Đề Bá Tư (Tibes) đem người mang theo trở về, có chút bận tâm nhìn xem Khương Dự.

Lúc này, Khương Dự trạng thái thật không tốt.

Toàn thân đều là một trận thanh, một trận hắc, dày đặc tê tê mồ hôi không ngừng nhỏ xuống.

"Thụy tâm, quét hình thân thể, phân tích tình huống!"

...

Trong thế giới giả lập, lòng đất loại người Vương tộc người một mực tại cười, cười cái kia không biết ở phương nào Khương Dự.

Khương Dự cảm thấy đầu một trận bỗng nhiên đau đớn, bản thể nơi đó truyền đến kịch liệt cảm giác suy yếu, để hắn bộ phận này thần hồn một mực rung chuyển, ở vào tiêu tán biên giới bên trong.

Lúc này, tầm mắt của hắn đã có chút không rõ ràng.

Thần sắc trở nên cực kỳ âm trầm.

Đáng chết! Gia hỏa này, lại còn tại Bão Bão trong thân thể động tay động chân!

Vốn cho là đem Bão Bão trong thân thể lòng đất huyết mạch hóa thành vứt bỏ gen sau cũng đã vạn sự thuận lợi, ai có thể nghĩ tới còn có một màn như thế?

Lúc này, nguyên bản ở vào ưu thế tuyệt đối, còn kém một chút thời gian liền có thể tru sát lòng đất loại người Vương tộc người Khương Dự, lâm vào quẫn cảnh.

Nếu như bản thể bên kia không thể giải quyết phiền phức, như vậy, hắn bên này cũng đem tiếp tục chịu ảnh hưởng.

"Ha ha, Khương lão ca, lần này nên để cho ta nhìn xem bản thể của ngươi ở đâu đi?" Lòng đất loại người Vương tộc người mười phần thoải mái cười nói.

Lúc này, nghịch chuyển thế yếu lòng đất loại người Vương tộc người tâm tình lại là cùng Khương Dự một cái khác cực đoan.

Mặc dù, không có chính diện sử dụng vũ lực đánh bại Khương Dự có chút tiếc nuối, nhưng là, loại này trí tuệ bên trên thắng lợi, vẫn như cũ để hắn cảm thấy cao hứng.

Cũng không uổng công nó năm đó tốn sức tâm cơ lưu lại thủ đoạn.

Lòng đất loại người Vương tộc người tại bị cầm tù tại Phong Đô nhà trong lúc đó, từng bị Phong Đô lão tổ lấy ra cùng Phong Đô huyết mạch giao phối qua, mục đích đúng là vì muốn mượn nhờ hài tử đến tiến một bước nghiên cứu lòng đất Vương tộc huyết mạch, lúc này mới có Bão Bão.

Về sau, bởi vì đủ loại nguyên nhân thất bại, mới không thể không vứt bỏ rơi Bão Bão.

Mà lúc kia, lòng đất loại người Vương tộc người ôm không buông tha hết thảy cơ hội tâm thái, tại huyết mạch của mình bên trong lưu lại một chút bí ẩn thủ đoạn.

Vốn là muốn tại thời khắc mấu chốt âm một chút Phong Đô lão tổ, kết quả không nghĩ tới, bây giờ lại tại Khương Dự trên thân phát huy được tác dụng.

Bất quá, dùng đến tốt! Dùng đến diệu!

Dùng tại Phong Đô Hoảng tên kia bên trên, so sánh với dùng trên người Khương Dự, kia là thiệt thòi lớn a!

"Khương lão ca, lòng đất này bí ẩn chi pháp một khi nhiễm phải, nửa hư phía dưới tuyệt đối là không có khả năng khứ trừ rơi!"

"Hiện tại ngươi thần chí không rõ, còn thế nào lợi dụng thế giới này đánh với ta một trận đây?" Lòng đất loại người Vương tộc người nhìn một chút thế giới giả tưởng, tựa hồ nắm chắc thắng lợi trong tay, cười hì hì nói với Khương Dự.

Khương Dự thở hổn hển, nhẫn nại lấy trong đầu kịch liệt đau nhức.

...

Thái Bắc Cổ Thành bên trong.

Thái Bắc Cổ Thành chi chủ cùng lòng đất này vương mấy lần giao phong, thân thể là càng ngày càng suy yếu, Thái Bắc Cổ Thành đối với hắn thôn phệ còn tại tăng cường bên trong.

Mà đối diện lòng đất này vương, lúc này rất thê thảm!

Kia một bộ da mở thịt bong, thịt từng khối từng khối, có còn treo, giống như là bị ném tiến cổn đao bên trong một đầu lợn rừng, ngoài miệng hai cây răng trắng đều có một cây tận gốc gãy mất, còn có một cây chỉ còn lại một nửa...

Thái Bắc Cổ Thành chi chủ, lúc này rất suy yếu, nhưng là, đối diện lòng đất này Vương Minh hiển thảm hại hơn, biết trước một bước chết đi.

Lòng đất này vương nội tâm âm trầm, lúc này đã mắng chết Thái Bắc Cổ Thành chi chủ lão già này.

Đáng chết!

Rõ ràng cũng đã gần muốn xuống mồ, còn đang vì lấy khác sinh linh dạng này ra sức, đây là ăn nhiều chết no sao?

Lòng đất này vương lúc này cấp tốc cắt hi vọng vị kia tồn tại mau đem chính mình sự tình làm xong.

Nếu như có thể bang một chút nó, giải quyết một cái lão gia hỏa này là tốt nhất, liền xem như không thể, cũng có thể lập tức rút lui.

Nhưng mà, lúc này, Thái Bắc Cổ Thành chi chủ lực chú ý nhưng không có đặt ở lòng đất này vương trên thân.

Hắn đang chú ý Khương Dự cùng lòng đất loại người Vương tộc người chiến trường.

Chiến trường đã bị lòng đất loại người Vương tộc người nham tương thế giới cho cô lập ra, tại muốn đem đại bộ phận tu vi đều dùng tại lòng đất này vương trên người tình huống dưới, hắn cũng khó có thể dòm ngó một hai.

Không khỏi, trong lòng có chút nóng nảy.

"Ba!"

Cách biệt nham tương thế giới đột nhiên giống như là bọt biển bắn ra tới.

Hai thân ảnh đồng thời xuất hiện, đều mang một chút cảm giác quái dị.

Lòng đất loại người Vương tộc người đưa lưng về phía Khương Dự, tại khẽ mỉm cười, tựa hồ trước mắt có một người; mà Khương Dự thì ôm đầu, thần sắc có chút dữ tợn, kịch liệt tinh thần rung chuyển truyền bá ra.

"Không được!"

Khương Dự nội tâm xiết chặt, lúc này lòng đất loại người Vương tộc người đem nham tương thế giới cho triệt tiêu, nó mục đích không cần nói cũng biết, tay vừa nhấc, đang muốn hướng thụy cảm thấy lệnh, nhưng là, đầu lâu bên trong đau đớn kịch liệt cảm giác đánh tới đánh gãy.

Thái Bắc Cổ Thành chi chủ gặp hai bóng người rốt cục xuất hiện, trong mắt ngưng tụ, tựa hồ, Khương Dự ở vào yếu thế.

Lòng đất loại người Vương tộc người nhẹ nhàng cười một tiếng, cũng là thời điểm, chẳng thế, tên kia, đoán chừng muốn ngăn không được Thái Bắc Cổ Thành chi chủ.

"Thái Bắc Cổ Thành chi chủ lão tiền bối, ngươi muốn biết một cái bí mật sao? Một cái liên quan tới chính ngươi nhi tử bí mật!"

Thái Bắc Cổ Thành chi chủ nhướng mày, lúc này, lòng đất loại người Vương tộc người đang cùng Khương Dự chiến đấu, tại sao lại đột nhiên đem lời ngữ chuyển hướng hắn?

Hắn tự biết lòng đất loại người Vương tộc quỷ kế đa đoan, cho dù là một cái Thiên Cảnh đỉnh phong, cũng không thể chủ quan.

"Lão phu như thế già rồi... Đối với bí mật gì loại hình đã sớm không có hứng thú, về phần nhi tử, vạn năm trước đã qua đời, người đã chết, vẫn là không cần nhiều nói chuyện." Thái Bắc Cổ Thành chi chủ từ tốn nói.

"Ha ha!"

"Thật sao?"

"Nguyên lai Phong Đô Hoảng lão gia hỏa kia, không phải con của ngươi a! Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi!"

"Bất quá, còn phải tạ ơn hắn cái này vạn năm đối ta thu lưu, chẳng thế, không có hắn yểm hộ, tại La Hư đại lục chỗ như vậy thế nhưng là nửa bước khó đi a!" Lòng đất loại người Vương tộc người thực tình cảm kích đến.

Nhưng mà, như vậy, rơi vào Thái Bắc Cổ Thành bên trong trong tai, lại là khơi dậy kinh đào hải lãng.

Lấy độ cao của hắn, rất dễ dàng liền có thể phân biệt lúc này lòng đất loại người Vương tộc giả thuyết nói là thật hay giả.

"Cũng không đúng a!"

"Ban đầu ở Phong Đô tộc địa thời điểm, ngươi không phải thừa nhận hắn là con của ngươi sao? , còn kiên trì theo Khương Dự trong tay cứu được hắn!"

"Lúc kia, nếu không phải ngươi, Phong Đô Hoảng thua không nghi ngờ, mà ta khẳng định sẽ bị phát hiện, lấy như thế trạng thái bị Khương Dự phát hiện, đoán chừng là khó thoát khỏi cái chết!"

Ba! Lòng đất loại người Vương tộc người vỗ tay lớn một cái, cảm kích nói:

"Dạng này tính đến, ngài cũng gián tiếp đã cứu ta một mạng a!"

"Ngươi!" Thái Bắc Cổ Thành chi chủ con mắt bỗng nhiên trừng lớn.

Hắn đơn giản không thể tin được, cái này hắn lúc này cấp thiết nhất chết mất đồ vật, vậy mà tại Phong Đô nhà ngây người đã một vạn năm, còn bị con của mình thu dưỡng!

Nếu như có thể, hắn đời này không nguyện ý nhất chính là nghe được lòng đất sinh vật cảm kích, huống chi thế là loại người Vương tộc người!

"Kỳ thật, những này, đều không phải là trọng yếu nhất!"

Lòng đất loại người Vương tộc người đột nhiên lặng lẽ nói ra:

"Trọng yếu nhất chính là, ngài thân thân nhi tử, đã từng ký thác kỳ vọng nhi tử, tại trước đây không lâu tiếp nhận huyết mạch của ta, hiện tại, cũng đã triệt để chuyển hóa thành một cái bán nhân loại nửa lòng đất Vương tộc, thành ngài nhất căm hận lòng đất sinh vật!"

"Không riêng như thế, vì cảm tạ khẳng khái của ta, hắn còn đem mình hậu bối con cái đưa cho ta, sinh một cái tốt thai!"

"Ừm! Ngươi hẳn là cũng đã thấy qua, chính là Khương Dự nữ hài kia, đây không phải là phổ thông lòng đất huyết mạch, mà là như truyền ngôn như vậy, hàng thật giá thật lòng đất Vương tộc huyết mạch nha!"

Nghe vậy, Thái Bắc Cổ Thành chi chủ nửa cái ngực mãnh liệt chập trùng, cùng Thái Bắc Cổ Thành sàn nhà khoảng cách đụng chạm lấy, phát ra thùng thùng âm thanh.

Khi biết con của mình vậy mà thu dưỡng như thế một cái tai họa về sau, vạn năm đều không có giết chết về sau, trong lòng của hắn gặp đả kích có thể nghĩ.

Để cho nhất hắn khó mà tiếp nhận chính là, con của hắn, bây giờ lại sa đọa thành lòng đất sinh vật! Liền vì lòng đất Vương tộc huyết mạch lực lượng.

Thái Bắc Cổ Thành chi chủ sống mấy trăm vạn năm, cũng chỉ có như thế một đứa con trai, dù là đứa con trai này mọi loại ngỗ nghịch, hắn cũng đối ôm lấy một tia hi vọng.

Nhưng là, hiện tại, hắn có chút hối hận!

Thật hối hận!

"Phốc! Một ngụm máu tươi phun ra, chiếu xuống Thái Bắc Cổ Thành trên sàn nhà, nhiễm đến huyết hồng.

Huyết dịch trên sàn nhà dần dần biến mất, bị sàn nhà hấp thu, chỉ để lại Thái Bắc Cổ Thành chi chủ một đôi thống khổ chi cực con mắt.

Ngay tại lúc đó, trong thông đạo dưới lòng đất lòng đất này vương đột nhiên cảm thấy lão đầu kia rơi xuống người nó tu vi giảm bớt mấy phần, trong mắt vui mừng.

Mặc dù không biết nguyên nhân cụ thể...

Nhưng là, lão gia hỏa này, lần này thật sắp không kiên trì được nữa!

"Gào!"

Lòng đất này vương một tiếng kịch liệt gào thét, thế công càng hung mãnh hơn, đụng chạm lấy phong bế toàn bộ lòng đất thông đạo Thái Bắc Cổ Thành, khiến cho toàn bộ vô tận tiểu không gian một trận rung chuyển.

Thái Bắc Cổ Thành chi chủ lần nữa bị thương nặng, phun ra một ngụm máu tươi, lúc này Thái Bắc Cổ Thành chi chủ, sắc mặt càng ảm đạm, một cỗ tử ý đã dần dần lan tràn đến hắn đuôi lông mày.

Cho dù ai nhìn thấy lúc này Thái Bắc Cổ Thành chi chủ, cũng sẽ không cảm thấy đây là Trung Vực vô thượng nửa hư cường giả, vẻn vẹn một cái dần dần già đi lão hán!

Lòng đất này vương mượn cơ hội oanh kích.

Sự tình càng phát ra thuận lợi, nó càn rỡ, cười ha hả, tiếp tục như vậy, không được bao lâu, lòng đất sinh vật đại quân thật sự có khả năng tiến vào La Hư đại lục, tiến hành một chút bạo lực!

Đây chính là qua nhiều năm như vậy, ngoại trừ lúc trước phụng điên này vương tên kia bên ngoài, lần này!

...

Khương Dự rất đau đầu, rất đau đầu!

Lòng đất loại người Vương tộc người lúc này mặc dù vẫn không có phát hiện Khương Dự tung tích, nhưng là, nó rất bình tĩnh.

Chiếu cái này xu thế xuống dưới, thắng được, hẳn là nó, chạy không thoát!

Mặc kệ bản thể phân thể, tại loại này tình huống dưới, đều sẽ nhận to lớn ảnh hưởng cùng tổn thương, lực tư duy đều sẽ chịu ảnh hưởng, đến không ra trước kia tuỳ tiện liền có thể cho ra kết luận.

Mà đối với một trận chiến đấu mà nói, cái này không thể nghi ngờ trở thành một loại trọng yếu chướng ngại.

Thậm chí, dưới loại tình huống này, cũng không có cách nào tiến hành chiến đấu!

Cho nên, cho dù là vẫn không có đào thoát rơi thế giới giả tưởng, nhưng là, lòng đất loại người Vương tộc người lại không chút hoang mang, một bộ nắm chắc thắng lợi trong tay dáng vẻ.

Khương Dự thần sắc có chút dữ tợn, trong cặp mắt ẩn chứa cực hạn thống khổ.

Sự tình, lớn rồi!

Vậy mà không có ngăn cản tới lòng đất loại người Vương tộc người đem những tin tức này nói cho Thái Bắc Cổ Thành chi chủ!

Phải biết, Thái Bắc Cổ Thành chi chủ thế nhưng là bây giờ Trung Vực Định Hải Thần Châm, là tất cả Trung Vực sinh linh đối mặt lòng đất sinh vật một lớn kiên cường hậu thuẫn.

Nhưng là, Thái Bắc Cổ Thành chi chủ cũng tương tự chỉ là một ông già bình thường, nhất là cái này đem tử chi tế!

Một khi thật xảy ra điều gì ngoài ý muốn, lòng đất sinh vật quy mô xâm lấn, đây cũng không phải là trò đùa!

Lòng đất sinh vật đại quân lần thứ nhất quy mô xâm lấn La Hư đại lục, Khương Dự liền tự mình tham dự, thật sâu biết trong này vô tình cùng kinh khủng, chính là một trận sinh cùng tử tai nạn.

Khương Dự cắn răng, đau đớn không chiếm được một điểm làm dịu, hắn là không có bất kỳ biện pháp nào, vẻn vẹn chỉ có chờ lấy bản thể đem phiền phức giải quyết, chính hắn vấn đề mới có thể giải quyết!

Cái này không thể nghi ngờ rất bất đắc dĩ!

Lòng đất loại người Vương tộc người đang ở trước mắt, chém giết sắp đến!

Kết quả, tại cái này thời khắc mấu chốt, gặp lòng đất loại người Vương tộc người đạo, ăn hết thiệt thòi lớn như vậy, quả thực là không thể tha thứ!

Bản thể lúc nào giải quyết phiền phức còn không biết.

"Thụy tâm, ngươi đến chưởng quản cỗ này thân thể mới, đem lòng đất loại người Vương tộc người giết chết!"

Khương Dự đau đầu lợi hại, cuối cùng cắn răng, từng chữ từng chữ nói ra, đem thân thể quyền chỉ huy giao cho thụy tâm, mà mình thì lâm vào ngắn ngủi ngủ say, tránh né vừa đưa ra từ ở bản thể đau đớn.

...

Tinh tế chi thành bên trong, Khương Dự mồ hôi đầm đìa, hắn chưa từng có một ngày nghĩ tới, mình lại nhận khủng bố như thế hình phạt.

Một thân toàn bộ đều bị mình mồ hôi ướt đẫm, thân thể còn tại lặp đi lặp lại co rút.

Cái kia đáng chết hắc vụ, rõ ràng chỉ có như vậy một chút, tại xâm nhập thân thể của mình về sau, vậy mà lại tạo thành ảnh hưởng lớn như vậy!

Lúc này, Khương Dự trong lòng không khỏi có chút may mắn.

Còn tốt lúc trước đem Bão Bão lòng đất huyết mạch chuyển hóa làm phế gen về sau, tiện thể lấy cũng khiến cho hắc vụ chịu ảnh hưởng, số lượng đã ít đi rất nhiều, uy lực cũng thay đổi nhỏ đi rất nhiều.

Chẳng thế, Khương Dự bây giờ tu vi mới khó khăn lắm Thiên Cảnh ngũ trọng, mà đây đều là lòng đất loại người Vương tộc người vật lưu lại, Khương Dự thật đúng là khó mà ngăn cản được.

Khương Dự ngồi xếp bằng, thần bí cổ đại màu đen văn tự tại trong thân thể hắn không ngừng lưu động, muốn đem kia một tia hắc vụ cho tìm kiếm ra.

Liền kết quả mà nói, là không có vấn đề.

Nhưng là, Khương Dự là mỗi một tế bào bên trong đều có hắc vụ, kinh văn màu đen có thể làm dịu loại bệnh trạng này, nhưng cũng không cách nào làm được lần lượt đem tất cả hắc vụ cho hấp thu ra.

Đồ chết tiệt!

"Thụy tâm, kiểm trắc phân tích nên vật chất!"

Đem kinh văn màu đen đã chia ra một tia hắc vụ cho thụy tâm phân tích kiểm tra!