Tiểu nữ hài trong mắt lãnh quang lóe lên.

"Bắt lấy ngươi, không tin ngươi còn không giao ra hỏa linh khí!"

Cánh tay nàng nhẹ giơ lên, vô số cây mây đen như măng mọc sau mưa chui ra, trực tiếp trói hướng Khương Dự.

Khương Dự trong mắt con ngươi co rụt lại, trong lòng khẩn trương, ngay cả bạch Tiểu Tượng đều trong nháy mắt liền bị xuống đất ăn tỏi rồi, hắn chính là lợi hại hơn nữa, cùng thực lực tuyệt đối chênh lệch trước mặt, cũng là không có chút nào sức chống cự a.

Mà, nhưng vào lúc này, bó kia ở Tiểu Tượng Tôn cây mây đen đột nhiên bắt đầu bành trướng, một đạo to lớn hư ảnh dần dần ngưng thực, kia là một đầu phảng phất muốn khai thiên tích địa bạch tượng.

Mãnh liệt khí thế dâng lên mà ra, một đường tăng vọt, tựa hồ muốn xông ra chân trời, cái nào đó trong nháy mắt đạt tới cực hạn, sau đó đột phá.

Một đôi con ngươi đỏ lòm ẩn ẩn xuất hiện, trói chặt Tiểu Tượng Tôn cây mây đen bỗng nhiên đứt gãy, kém tiếng hơi thở.

Lại là Tiểu Tượng Tôn lâm trận đột phá, từ Dịch Cảnh sáu tầng đến tầng thứ bảy.

Biến hóa bên này cũng là hấp dẫn Khương Dự cùng tiểu nữ hài chú ý, tiểu nữ hài đầu tiên là nhíu mày, sau đó lộ ra một tia trêu tức ý cười.

Khương Dự thì là đại hỉ, loại này tao ngộ cường địch, sau đó lâm trận đột phá treo lên đánh đối thủ tiết mục không phải thường xuyên cùng trong tiểu thuyết xuất hiện à.

Đầu này ngốc bạch ngọt tiểu Bạch tượng cũng rốt cục đáng tin hơn một lần.

Trên thực tế, Tiểu Tượng Tôn lúc này trong lòng rất tức giận, hắn đường đường bạch tượng nhất tộc Thiếu chủ, tương lai đại trí tuệ cùng Đại Dũng khí gồm nhiều mặt voi tôn, vậy mà một cái che mặt liền bị người đánh bại.

Bọn chúng bạch tượng nhất tộc mặt mũi đều bị mình vứt sạch, đây là Tiểu Tượng Tôn trong lòng không thể nhất chịu được.

Cùng phần này bầu không khí phía dưới, tu vi của nó không ngừng tăng vọt, huyết mạch lực lượng hiện lên, rốt cục đột phá, cũng thành công kéo đứt trói buộc.

Nó cởi một cái khốn, liền mũi dài cao rống, bạch tượng hư ảnh bao trùm nó tuần sinh, mũi dài hướng về tiểu nữ hài đánh tới, nhất thời khí thế như hồng.

"Hút chết nàng, hút chết nàng!" Khương Dự hô to.

Cùng mang theo khí thế bàng bạc mũi dài hư ảnh đến thời khắc, tiểu nữ hài lại mặt không đổi sắc, bàn tay nàng dựng đứng, ngăn tại trước người, ngay tại lúc đó, vô số cây mây đen xuất hiện, kết dệt thành một đạo thực vật tường.

"Hừ! Chỉ là một đạo tường đổ cũng nghĩ ngăn trở công kích của ta?"

Tiểu Tượng Tôn công kích hung hăng quất vào cái này nhìn yếu ớt không chịu nổi thực vật trên tường, thực vật tường có chút uốn lượn, nhưng không có nửa điểm tổn thương, bất quá mấy hơi liền đem Tiểu Tượng Tôn phẫn nộ một kích toàn bộ tiêu hao.

"Tại sao có thể như vậy?" Tiểu Tượng Tôn cả đầu tượng đều choáng váng, nó còn tưởng rằng mình đột nhiên mạnh lên có thể quét qua cường địch, rửa sạch sỉ nhục.

Tiểu nữ hài khẽ cười, có vẻ hơi quỷ dị, sau đó cây mây đen biên chế thực vật tường trong nháy mắt tản mất, lại hướng Tiểu Tượng Tôn bắn thẳng đến mà đi.

Bất quá nửa hơi thở, lại đem Tiểu Tượng Tôn trói thành một cái bánh chưng.

"Như thế nào? Đây chính là ngươi mời giúp đỡ?" Tiểu nữ hài đối Khương Dự nụ cười quỷ quyệt một tiếng.

Khương Dự cả khuôn mặt đều cứng, sự tình đảo ngược quá nhanh, hắn đều không có kịp phản ứng, chỉ có thể xấu hổ cười nói, "Tiểu tỷ tỷ, thật sự là lợi hại a, liền như vậy hung tàn voi đều tuỳ tiện chế phục!"

Nhưng mà, Khương Dự lúc này trong lòng đã đang thầm mắng không ngừng, mới coi là cái này tiểu Bạch tượng muốn nghịch tập, kết quả anh hùng thời khắc không có qua ba giây, liền nhanh chóng bị vùi dập giữa chợ, quả nhiên là không dựa vào được ngốc bạch ngọt.

Khương Dự cầm trong tay kiếm laser, hạt thuẫn đã bổ sung năng lượng hoàn tất, hắn đem Mính Trà bảo hộ ở sau lưng, đang suy nghĩ làm sao phá cục.

"Ngươi tựa hồ rất quan tâm nha đầu này, chỉ là không biết có biết dùng hay không hỏa linh khí đến đổi mệnh của nàng." Tiểu nữ hài đột nhiên nói, nàng mang theo một tia không hiểu biểu lộ để Khương Dự có loại dự cảm không tốt.

Sau lưng Mính Trà đột nhiên đau hừ một tiếng, mới ngã xuống đất, chính xác thân thể đều co ro, một vệt máu từ khóe miệng nàng chảy ra, đồng thời hai tay ngón tay nắm lấy cánh tay của mình, lôi ra một đạo vết máu.

"Mính Trà, ngươi thế nào?" Khương Dự quá sợ hãi.

Tên kia rõ ràng cái gì cũng không làm, ngay cả tới gần Mính Trà đều không có, vì cái gì Mính Trà lại đột nhiên cái dạng này.

Từ Mính Trà mười phần vặn vẹo trên mặt, Khương Dự nhìn ra được hắn hết sức thống khổ.

"Nhanh đưa hỏa linh khí giao ra, ta tâm tình tốt, nói không chừng sẽ còn thả các ngươi một ngựa."

Khương Dự bất đắc dĩ, hắn chính là nghĩ giao, vậy cũng phải có giao a.

"Ngươi trước buông tha Mính Trà, ta dẫn ngươi đi tìm!" Khương Dự cắn răng nói.

"Ngươi có cò kè mặc cả tư cách sao?" Tiểu nữ hài cười lạnh.

"Thả Mính Trà, chẳng thế ngươi vĩnh viễn cũng đừng nghĩ đạt được! Nhìn ngươi tốn công tốn sức, chắc là mười phần cần cái này hỏa linh khí, ta đem nó giấu ở một cái bí mật địa phương, chỉ có chính ta tìm được." Khương Dự nói, hắn biết, lúc này không thể lui ra phía sau.

Tiểu nữ hài sắc mặt lạnh lùng, lập tức cười một tiếng, "Tốt." Theo nàng vừa dứt lời, Mính Trà thân thể đình chỉ thống khổ.

Khương Dự nhẹ nhàng thở ra.

"Tốt, mang ta đi đi, ngươi nếu dám gạt ta, cam đoan ngươi sẽ hối hận."

"Ngươi làm ta khờ tử sao? Ta là để ngươi thả Mính Trà, không phải vẻn vẹn tạm thời miễn đi nỗi thống khổ của nàng." Khương Dự sắc mặt lạnh lùng nói.

Tiểu nữ hài sững sờ, "Xem ra ngươi không ngu ngốc sao? Một chút liền đoán được ta khống chế nàng."

"Bất quá, muốn ta thả nàng, cầm hỏa linh khí đến đổi, ta cũng không nên ăn không răng trắng."

Khương Dự nhíu mày, Mính Trà bị khống chế, bọn hắn liền sẽ một mực bị quản chế, rất nhiều phương pháp đều không thể áp dụng.

"Ngươi không muốn ăn không răng trắng, ta cũng tương tự không muốn! Ngươi thả Mính Trà, chí ít còn có ta lưu tại nơi này, nhưng ta dẫn ngươi đi tìm hỏa linh khí, liền một điểm thẻ đánh bạc cũng không có." Khương Dự nói.

Tiểu nữ hài nhíu mày, sau đó, từ trong ngực xuất ra một đạo màu đen phiến lá, "Ta không có tâm tư cùng ngươi nói nhảm, nơi này ký thác tiểu cô nương này tính mệnh, ngươi bây giờ liền mang ta đi, đến về sau, Hắc Diệp cho ngươi, nhưng ngươi cự tuyệt..."

Nói, nàng nhẹ nhàng bóp một chút cái này màu đen phiến lá, Mính Trà liền lập tức rên, thân thể không tự giác cuộn mình.

"Hỗn đản!" Khương Dự giận mắng, "Dừng tay, ta dẫn ngươi đi."

Tiểu nữ hài nghe vậy, mỉm cười, đình chỉ đối phiến lá nhào nặn, "Tính ngươi thức thời, nhưng nếu như, dám cùng ta giở trò gian..."

Khương Dự hít sâu một hơi, ôm lấy Mính Trà, hướng một cái phương hướng đi đến.

Nguyên lai, khống chế Mính Trà, chính là tấm kia màu đen phiến lá, chỉ cần biết rằng, đến tiếp sau sự tình cũng tốt làm.

Khương Dự không ngừng hướng về phía trước, tiểu nữ hài cùng sau lưng bọn hắn, con mắt thời khắc nhìn chằm chằm các nàng, phiến lá bị nàng tùy ý cầm trong tay.

Việc đã đến nước này, nàng cũng không có gì lo lắng, hết thảy đều ở trong lòng bàn tay về sau.

Đi tới, đi tới, Khương Dự đột nhiên ngừng lại.

Tiểu nữ hài nghi hoặc, lúc này mới không bao lâu đã đến sao?

Đột nhiên, nàng cảm thấy tay hoàn toàn lạnh lẽo, trong nháy mắt đã mất đi tri giác, con mắt nhìn lại, chẳng biết lúc nào, khối kia phiến lá đã không cùng trong tay nàng.

Tiểu nữ hài trong mắt con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, đến tột cùng là ai, lúc nào đem phiến lá lấy đi?

Bất quá, coi là dạng này liền không sao sao? Tiểu nữ hài trong lòng lãnh ý mười phần, cho cơ hội không muốn, vậy cũng đừng trách ta vô tình.

Cây mây đen phiến lá, dù là rời đi trong tay của nàng, chỉ cần không phải quá xa, nàng đều có thể khống chế, hư hao chỉ là một hơi ở giữa.

Mà một khi tổn hại, bị quản chế người cũng đem tử vong.

"Làm sao có thể? Vậy mà mất đi cảm ứng?" Tiểu nữ hài không thể tin hướng Khương Dự nhìn lại.

Lúc này, bên cạnh hắn vẫn còn xuất hiện một người, một người mặc váy trắng, như tiên nữ trên trời thiếu nữ, trong tay nàng, một khối băng tinh, phong bế bên trong Hắc Diệp.

Thiếu nữ này, chính là Băng Du Lăng!

Khương Dự gặp đây, trong lòng cũng cuối cùng nhẹ nhàng thở ra.

"Thế nào, không nghĩ tới a?" Khương Dự cười nói.

Trên thực tế, Băng Du Lăng là cùng Khương Dự cùng nhau ra khỏi thành, chỉ là vẫn giấu kín ở một bên, tìm cơ hội, cướp đoạt phiến lá, dù sao, cơ hội chỉ có một nháy mắt, một khi để nàng kịp phản ứng, liền có thể lập tức giết Mính Trà.

Mà những này, là Khương Dự cùng Băng Du Lăng sớm thương lượng xong, cái này quỷ tông tiểu nữ hài coi là đánh hắn một trở tay không kịp, nhưng thực tế Khương Dự đã sớm chuẩn bị.

"Đáp ứng giúp cho ngươi bận bịu, liền nói ngươi cần." Băng Du Lăng cười nói.

Khương Dự bất đắc dĩ, hắn cũng không nghĩ tới sẽ là chuyện này, xem ra Băng Du Lăng hôm đó đến cửa hàng thời điểm, liền nhìn ra Mính Trà đã bị khống chế, mới có thể nói như vậy.

Tiểu nữ hài, thấy mình lại bị tính kế, trong lòng giận dữ, nhớ nàng làm quỷ tông đệ tử, luôn luôn đều là âm mưu gian tà, đùa bỡn người khác, lần này, lại chở.

"Coi là dạng này liền kết thúc, các ngươi vận rủi còn vừa mới bắt đầu!" Tiểu nữ hài quát lên.

Đồng thời, nàng toàn thân xuất hiện vô số đen như mực cây mây đen, phía trên có mười ba đóa đen nhánh đóa hoa.

Nàng nhìn về phía Băng Du Lăng, Dịch Cảnh đỉnh phong, giống như nàng, nhưng nàng làm đại tông môn đệ tử, giải quyết một cái cùng cảnh có thể có cái gì khó khăn?

Cứ việc, nàng ẩn ẩn cảm giác Băng Du Lăng thật không đơn giản. Nhưng này có thế nào, đồng dạng sẽ cùng nàng cây mây đen hạ bất lực chí tử.

Vô số cây mây đen hướng Băng Du Lăng cuốn tới, tựa như nhào tới trước mặt mực nước đồng dạng.

Khương Dự trong lòng còn có chút lo lắng, nhưng gặp Băng Du Lăng một bộ lạnh nhạt bộ dáng, hắn cũng mạnh đánh dũng khí, một bộ không thèm để ý chút nào bộ dáng, cứ việc trong lòng chột dạ vô cùng.

Cây mây đen tập kích mà gây nên, nhưng khi tiến vào bọn hắn trong vòng ba trượng phạm vi thời điểm, hàn khí bỗng nhiên hiển, từng mảnh từng mảnh băng tinh đông kết, cây mây đen trong nháy mắt bị ngăn cản ngăn trở.

Tiểu nữ hài kinh hãi, nàng vậy mà cảm thấy những cái kia bị đông lại cây mây đen tất cả đều đã mất đi khống chế.

Trong mắt nàng lãnh quang lóe lên, ý thức được xem thường thiếu nữ trước mắt, sau đó, linh lực phun trào, xông vào cây mây đen bên trong, tiến vào kia mấy đóa hoa đóa bên trong.

Đóa hoa nở rộ, một tia phấn hoa phiêu tán ra, rơi vào chung quanh thổ địa, lập tức, cây mây đen từng cây điên cuồng mọc ra, trong nháy mắt, chung quanh có thể gặp chi địa, đều thành cây mây đen thiên hạ.

Khương Dự trợn mắt hốc mồm, bị loại này kỳ cảnh, hoảng sợ miệng đều không khép lại được.

Tiểu nữ hài hai tay mở ra, mười ngón khẽ nhúc nhích, chung quanh tất cả cây mây đen đều theo tay nàng chỉ đong đưa, mà có sinh mệnh lực rung động.

Trong mắt nàng lạnh lẽo, cây mây đen liền cùng lúc tản mát ra một cỗ túc sát chi khí, sau đó hướng bọn hắn trào lên mà tới.

Lần này, không giống với trước đó, nếu như nói mới vừa rồi là một mảnh ao nước, vậy bây giờ chính là một vùng biển rộng.

Khương Dự dọa đến không khỏi hướng Băng Du Lăng dựa vào gấp hai điểm, nhưng nghĩ đến mình là cái nam nhân, không thể biểu hiện như thế sợ, thế là, hắn rút ra kiếm laser, "Quản ngươi ngập trời tựa như biển, ta cũng một kiếm liền có thể giải quyết ngươi!"

Băng Du Lăng trong lòng bị chọc cười, nhưng cũng không có vạch trần Khương Dự.

Nàng nhìn về phía ở vào cây mây đen trong biển tiểu nữ hài, ánh mắt bắt đầu trở nên băng lãnh.

Quỷ tông sao? Cái này tông môn người có vẻ như đều chẳng ra sao cả!

Đã như vậy, vậy liền giết đi.

Vừa nghĩ đến đây, Băng Du Lăng quanh thân, một luồng hơi lạnh lấy làm đầu nguồn tản ra, những này hàn khí, vòng qua Khương Dự cùng Mính Trà, hướng ra phía ngoài khuếch tán.

Dần dần, xung quanh khí thế hung hăng cây mây đen, băng sương bao trùm, băng tinh cùng mặt ngoài ngưng kết, chỉ chốc lát sau, liền vô hạn khuếch tán ra tới.

Mấy hơi qua đi, cái này nhìn như mãnh liệt cây mây đen biển, liền biến thành băng tuyết thế giới.

Tiểu nữ hài một mặt ngây ngốc nhìn xem một màn này, trước người nàng một khối tấm chắn hiển hiện che lại nàng, mới khiến cho nàng không có bị băng phong.

Băng Du Lăng thực lực, kinh khủng như vậy.

Nàng nhìn xem còn tự do tiểu nữ hài, có chút bất mãn: Địa Cảnh đỉnh phong lưu lại bảo mệnh lệnh bài sao? Đáng tiếc, không phải đích thân tới, cũng không có cái gì tác dụng.

Ngay sau đó, Băng Du Lăng xuất ra một thanh Thanh kiếm, ngọc chưởng nhẹ nắm, băng tinh bao trùm.

Nàng thân hình khẽ động, băng thiên tuyết địa bên trong, cái bóng nhoáng một cái, liền xuất hiện đến tiểu nữ hài trước người.

Trong tay nàng Thanh kiếm vung vẩy, thẳng tắp một đâm, nhìn không có chút nào kỹ thuật hàm lượng, lại có một cỗ kinh người băng hàn kiếm ý bắn thẳng đến mà ra, mặc hướng tấm chắn.

"Vô dụng, đây là sư phụ ta lưu lại tấm chắn, chính là Địa Cảnh đều muốn nửa canh giờ mới có thể đánh vỡ!" Tiểu nữ hài kêu lên.

Nhưng mà, Băng Du Lăng lại nếu như không nghe thấy, cùng nàng đâm về tấm chắn thời điểm, bên người nàng, tựa hồ lại xuất hiện mấy đạo giống như nàng cái bóng, kiếm ảnh nhao nhao, cuối cùng, mũi kiếm đều hội tụ đến một cái đốt.

"Crắc!" Một tiếng vang giòn.

Tiểu nữ hài trước người tấm chắn trong nháy mắt vỡ vụn, sau đó, chung quanh hàn khí tràn vào, trong nháy mắt đem nó đông lạnh thành khối băng.

Ngay tại lúc đó, Băng Du Lăng lưỡi kiếm lắc nhẹ, một cỗ sóng âm khuếch tán, chung quanh vô số băng tuyết hóa thành băng phấn, theo gió biến mất.

Mà biến mất, còn có những cái kia cây mây đen cùng tiểu nữ hài kia.

Khương Dự trong lòng giật mình, cái này giết người không thấy máu, nghĩ như thế nào đều có chút kinh khủng a.

"Thế nào?" Băng Du Lăng hỏi.

"Không, không có gì..." Khương Dự cảm thấy, về sau, có cần phải đối Băng Du Lăng kính sợ điểm.

Sự tình kết thúc, Khương Dự ôm Mính Trà trở về, cùng Băng Du Lăng tạm biệt, về sau, hắn nghĩ gặp lại Băng Du Lăng sợ là khó khăn.

Lần này về sau, hắn cũng muốn rời đi hoàng đô, cướp đoạt Cửu Âm Hoa về sau, cũng kém không nhiều muốn về đến Thiên Chú Thành, tiến về Cửu Huyền Sơn.

Thiên Chú Thành truyền đến tin tức, Cửu Huyền Sơn sương mù đã rất nhạt, không được bao lâu, liền có thể tiến vào.

Nghe nói, từ Cửu Huyền Sơn ra người, chính là điểu ti đều có thể nghịch tập, thành công cưới bạch phú mỹ.

Vừa nghĩ như thế, Khương Dự ý chí chiến đấu sục sôi.

Trở lại luyện khí phố...

"A, làm sao cảm giác giống như quên cái gì?"

Khương Dự bỗng nhiên vỗ đầu một cái, nhớ tới Tiểu Tượng Tôn còn bị nhét vào kia vùng ngoại ô đâu? Lúc này bên ngoài sắc trời đã tối.

"Thật phiền phức, còn muốn đem lớn như vậy một đống xách trở về."

...

Hoàng đô vùng ngoại ô, Tiểu Tượng Tôn từ mê mê mang mang bên trong tỉnh lại, đầu còn có chút choáng, còn nửa ngày mới phản ứng được.

"Ta đột phá, nữ nhân kia thật mạnh, lần sau không thể thua, chỉ là, Khương Dự sẽ không chết đi."

Tiểu Tượng Tôn nhớ tới cái kia nhìn tiểu nhân nữ hài, kì thực nên có hai mươi tuổi, lợi hại như vậy, Khương Dự không có khả năng chạy mất.

"Ai, ngươi cứ thế mà chết đi, ta còn muốn kế thừa ngươi đại trí tuệ đâu. Yên tâm đi, ta sẽ đem Tam Tự kinh toàn bộ nhớ kỹ, phát dương quang đại, để nó trở thành chúng ta bạch tượng nhất tộc kinh điển, ngươi đi đường bình an a!"

Tiểu Tượng Tôn một bên thở dài vừa nói, cảm giác có chút đáng tiếc, lại cảm thấy thượng thiên ghen ghét Khương Dự đại trí tuệ, lúc này mới đem hắn mang đi.

Lúc này, đang trở lại nơi đây Khương Dự, nghe đến mấy câu này, sắc mặt tối đen, một cước chính là đối Tiểu Tượng Tôn cái mông đá vào.

Mẹ nó, sớm biết không trở lại.