? Chín đại lục, dần dần truyền ra phong thanh, có cá biệt sinh linh trông thấy, mặt trời kia bên trong, ẩn ẩn có một nhóm sinh linh xuất hiện, tứ tán ra, không biết đi nơi nào.

Lập tức, chín đại lục toàn bộ sinh linh đều kinh hãi.

Hơn ba ngàn năm trước truyền thuyết đến nay vẫn tại chín đại lục truyền tụng.

Một nhóm kia bởi vì chín đại lục dung hợp mà biến mất mạnh nhất sinh linh, trở về.

Như vậy, chín đại lục lại bởi vậy mà phát sinh biến hóa như thế nào?

Các sinh linh đều là tâm tư bắt đầu thấp thỏm không yên.

Một nhóm kia sinh linh quá mức thần bí, ẩn giấu đi quá nhiều không biết, không phải phàm nhân có thể phỏng đoán.

...

Cửu Huyền Sơn, gió lân cảm giác không kịp chờ đợi trở về, thần sắc bối rối.

Cái kia ôn hòa trang nhã nữ tử, ngay tại trong vườn hoa một bên tưới nước một bên chờ hắn.

Thái Cực Kiếm núi, tiên phong đạo cốt lão giả hạ xuống đỉnh núi, đây là hắn rời đi địa phương.

"Sơn chủ, ngài rốt cục trở về!" Thái Cực Kiếm núi đệ tử từng cái quỳ phục, lệ nóng doanh tròng nghênh đón Thái Cực Kiếm núi sơn chủ.

Những đệ tử này tại Thái Cực Kiếm núi sơn chủ thời điểm ra đi, rất nhiều vẫn là ngoan đồng, nhưng là, hiện tại, có thậm chí đã tóc trắng xoá.

Thần nhân tộc trụ sở, Thần Tổ như khải hoàn tướng quân khí thế dâng trào trở về.

Thần nhân tộc tộc nhân toàn bộ quá sợ hãi, thẳng hô lão tổ tông hiển linh.

Thần Tổ hỏi một chút, mới biết được hậu bối tử tôn vậy mà đều cho hắn dựng lên linh vị, kém chút không có bị tức chết.

Một gian cơ hồ phải ngã sập phật miếu, một thanh niên hòa thượng đi vào, khẽ mỉm cười mặt, lại bắt đầu lại từ đầu từng bước một tu kiến.

Tàn lụi chùa miếu, lần nữa bắt đầu tụ lại nhân khí.

Hết thảy, tựa hồ cũng về tới hơn ba ngàn năm trước.

Nhưng mà, mặc kệ là Ám Hư đại lục, vẫn là Linh Hư nhất tộc chờ tam tộc, lại là không có chờ đến năm đó rời đi những cái kia tiên tổ, trong lòng dần dần có dự cảm không tốt.

Mà dự cảm kia phía dưới, thì là có một loại mãnh liệt nguy cơ.

La Hư đại lục nửa hư sinh linh trở về, một mực trải qua rất biệt khuất các sinh linh, lập tức liền bắt đầu cáo trạng, đem đối với Linh Hư nhất tộc bất mãn toàn bộ đều nói ra.

Khó chịu hơn ba nghìn năm, bây giờ chỗ dựa trở về, lúc này không phải cáo trạng, chờ đến khi nào?

...

"Không sao, cho dù là các lão tổ tông chưa có trở về, nhưng là, chúng ta vẫn như cũ đã có nửa hư, không cần quá sợ hãi!"

Tam tộc tổ chức hội nghị, đối với đột phát tình trạng làm ra ứng đối.

Nhưng mà, bọn hắn hội nghị còn không có tổ chức xong, La Hư đại lục các cường giả, liền đã đánh tới cửa rồi.

Trận pháp bảo vệ bị đánh hiếm đùng nát, hội nghị nóc nhà đều bị trực tiếp xốc lên đến, cung điện đại môn đều bị tiện tay phá hủy...

Ngoại trừ Thái Cực Kiếm núi sơn chủ chờ nửa hư, còn có những cái kia một mực tại năm tòa thành trì bên trong cơ giới sinh linh.

Tam tộc, năm đó thiếu La Hư người nợ máu cũng kém không nhiều nên phải trả.

Linh Hư nhất tộc cái này chín đại lục thần thánh chi tộc, bây giờ bất quá là còn lại một chút tiểu đi, trong núi không Lão Hổ hầu tử xưng đại vương, làm sao có thể là đối thủ?

Trong tộc đại lượng sinh linh mang theo không cam lòng cùng hối hận chết đi, máu tươi nhuộm đỏ Linh Hư đại lục.

Mà đổi thành bên ngoài hai cái Thanh Hư nhất tộc cùng hằng hư nhất tộc cũng không khá hơn chút nào.

Đây càng là để chín đại lục sinh linh ý thức được trong truyền thuyết sinh linh đáng sợ!

Vẻn vẹn một ngày, liền điên đảo âm dương, nghiêng trời lệch đất.

Ngay tại toàn bộ sinh linh đều đang vì đến tiếp sau lo lắng thời điểm, những sinh linh này nhưng không có lại làm quá nhiều chiến đấu, tiêu sái về tới La Hư đại lục, hết thảy đều giống như chưa từng xảy ra.

Đến tận đây, chín đại lục sinh linh đã hiểu.

Một nhóm kia biến mất sinh linh, người thắng cuối cùng, thuộc về La Hư đại lục.

...

Khương Dự từ trở lại La Hư đại lục , liên tiếp khoa học kỹ thuật trí tuệ nhân tạo, liền đại khái biết tới ba ngàn năm biến hóa.

Tam tộc bây giờ đều là chút không coi là gì, cũng không cần hắn tự mình đi quan tâm, để một chút cơ giới sinh linh đi liền giải quyết.

Bất quá, cơ giới sinh linh nhóm vẫn là mang về đồng dạng thú vị đồ vật.

Đó chính là ly thần hồn chi huyết, trọn vẹn chín đám, mỗi ngồi đại lục đều phân bố một đoàn, nếu là tìm tới cơ hội để cái này thần hồn chi huyết đầu thai, ly không được bao lâu liền sống lại.

Ly quả nhiên là sẽ làm chuẩn bị cuối cùng.

Chẳng qua hiện nay, hết thảy đều biến thành số không.

Khương Dự ngón tay nhẹ nhàng bắn ra, chín đám thần hồn chi huyết biến thành hạt tròn.

Cứ như vậy, mới xem như giải quyết chín đại lục tất cả phiền phức.

"Mặc dù như thế, vẫn là không thể trầm tĩnh lại, La Hư đại lục phiền phức là giải quyết, kia sâu trong vũ trụ Vân Khoa Thụ Cung còn có một cái khốn cục đi phá giải đâu!" Khương Dự bất đắc dĩ cười nói.

Bây giờ đã qua ba ngàn năm, vũ trụ cùng Vân Khoa Thụ Cung tình cảnh sợ là lại phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Bất quá, Khương Dự cũng không hoảng hốt.

Dù sao, nếu như không có đoán sai, quyền chủ động hẳn là trên người mình.

Chỉ là, ở thế yếu, liền cần làm chuẩn bị kỹ lưỡng, mới có thể có một tuyến cơ hội thắng.

"Mặt khác tám loại cấp chín khoa học kỹ thuật, thừa dịp trong khoảng thời gian này phải thật tốt nghiên cứu một chút, năng lực đặc thù khôi phục, những này khoa học kỹ thuật có lẽ là ta tương lai phá cục mấu chốt!" Khương Dự nghĩ nghĩ.

Lúc này, trong đầu của hắn, ngoại trừ kia thuộc về tinh tế chi thành khoa học kỹ thuật tin tức, còn có mặt khác tám cái màu đen tin tức nguyên, đây đều là Khương Dự trọng yếu át chủ bài.

Cấp chín khoa học kỹ thuật, ngoại trừ đã biết tinh tế chi thành, khoa học kỹ thuật chi tâm, không gian đường hầm, Vân Khoa Thụ Cung, còn có Khương Dự mới biết được khoa học kỹ thuật bài, không giới, sinh mệnh dược tề, tụ năng lượng sợi, vô thượng vật chất.

"Khoa học kỹ thuật bài mỗi một mở công năng khác biệt, đều là duy nhất một lần vật dụng, có thể tự động truy tung mục tiêu, có là công, có là phòng, hiệu quả đều đủ để cùng Hư Cảnh thủ đoạn tương đương, tỉ như trương này lỗ đen, là trước đó đóng gói đi vào một cái cự hình lỗ đen... Chậc chậc, ý tưởng này..."

Nơi này lỗ đen, cũng không phải Khương Dự trước đó ngụy tạo loại kia lỗ đen, mà là vũ trụ tự nhiên đản sinh, mà lại là cự hình lỗ đen.

Cái này đương nhiên còn chưa đủ lấy giết chết Hư Cảnh, nhưng là, lại có thể tạo thành phiền phức.

Bất quá, muốn chế tạo ra có thể đóng gói cự hình lỗ đen khoa học kỹ thuật bài, độ khó quá cao, cho dù là bây giờ Khương Dự cũng là như thế.

Nhưng là, Khương Dự xem xét còn lại cấp chín khoa học kỹ thuật, liền phát hiện, khoa học kỹ thuật bài chế tác, hẳn là đơn giản nhất.

"Không giới là sáng tạo một cái không tồn tại không gian , bất kỳ cái gì năng lượng cùng vật chất đều không thể đến, thân ở không giới, cũng chính là ở vào phòng ngự tuyệt đối, điểm này, ngược lại là giống thăng cấp bản Hóa Hư khí."

"Sinh mệnh dược tề là sinh vật khoa học kỹ thuật, một giọt liền có thể để trọng thương Hư Cảnh đều hoàn toàn khôi phục, Yakumo Tinh chủ từng dùng một giọt sinh mệnh dược tề, đem một cái cô quạnh tinh vực khôi phục."

"Tụ năng lượng sợi là tất cả cấp chín khoa học kỹ thuật căn bản, như sợi rễ cắm rễ hư không, hấp thu hết thảy năng lượng, không có tụ năng lượng sợi, là không cách nào chế tạo chân chính cấp chín khoa học kỹ thuật, bởi vì lớp năng lượng lần không đạt được. Nhìn như vậy đến, ta trước hết nhất đến chế tạo vật này."

"Nhưng là, cái này vô thượng vật chất, ta liền có chút không hiểu rõ..."

...

Khương Dự mặc dù về tới La Hư đại lục, nhưng là, cũng rốt cuộc không có hiển hiện ở trước mặt người đời, Băng Du Lăng cũng giống như thế.

Nhưng là, La Hư đại lục khoa học kỹ thuật mạng lưới chờ lại tại từng bước tăng lên, sinh linh cảm giác được đây hết thảy, tự nhiên biết vị kia tinh tế chi thành thành chủ trở về.

Nhất là tiến đánh Linh Hư nhất tộc cơ giới sinh linh càng thêm cho thấy điểm này.

Tinh tế chi thành thành chủ càng phát ra thần bí, càng phát ra dẫn tới đám người suy đoán hiếu kì, có thậm chí tại phỏng đoán có phải hay không đã đột Phá Hư Cảnh, ngao du vũ trụ thái hư đi.

Trong khoảng thời gian này, Khương Dự cùng Băng Du Lăng cuối cùng có thể tương đối an ổn xuống, qua một điểm tương đối phổ thông cưới hậu sinh công việc.

Đương nhiên, cũng không phải không có chuyện để làm.

Khương Dự mỗi ngày muốn nghiên cứu cấp chín khoa học kỹ thuật, thu thập cùng chế tạo cấp chín vật liệu.

Mà Băng Du Lăng thì một mực tại nếm thử câu thông Bạch Ngọc thành Hư Cảnh chi vị, nhìn xem có thể hay không mau chóng đột Phá Hư Cảnh.

Cửa ải này rất khó, đoán chừng so với Khương Dự chế tạo ra cấp chín khoa học kỹ thuật còn khó hơn.

Hư Cảnh chi vị công việc danh ngạch một khi dung hợp, cũng chỉ có thể mượn nhờ cái này Hư Cảnh chi vị đột Phá Hư Cảnh, Băng Du Lăng đã dung hợp, Khương Dự cũng chưa có lại dung hợp.

Khương Dự tu vi vẫn như cũ là quy tắc cấp độ.

Dạng này cũng tốt, mới có thể mê hoặc những cái kia Hư Cảnh các đại lão!

Mà ban đêm, chính là cùng Băng Du Lăng cùng nhau nghiên cứu long phượng cùng vang lên trải qua.

"Du lăng, ngươi nhìn, long phượng cùng vang lên kinh văn luyện đến cuối cùng, ta thậm chí có thể mượn dùng lực lượng của ngươi, dạng này, ta những cái kia cấp chín khoa học kỹ thuật chế tạo, liền muốn dễ dàng rất nhiều!" Khương Dự cười tủm tỉm nói với Băng Du Lăng.

Băng Du Lăng liếc một cái Khương Dự, mỗi lần vẫn là phối hợp lên Khương Dự, Khương Dự cảm thấy hạnh phúc.

Nhà ta nàng dâu, vẫn là ôn nhu quan tâm, giống như là nước đá đồng dạng.

Nói lên long phượng cùng vang lên trải qua, Băng Du Lăng mẫu thân bởi vì ba ngàn năm nguyên nhân, thân thể trở nên càng phát ra suy yếu, thế là, Khương Dự đem cái này kinh văn cho Phong Lân Giác.

Phong Lân Giác nguyên bản còn đang vì chuyện này buồn rầu, vừa tiếp xúc với đến Khương Dự kinh văn, lộ ra vẻ đại hỉ.

Khi biết là song tu công pháp, mà lại, bên trong đủ loại, vậy mà cơ hồ đều là tự mình chưa thấy qua, tròng mắt kém chút trừng ra ngoài.

Lộ ra một cái "Tất cả mọi người hiểu" dâm đãng khuôn mặt tươi cười.

Thế là, không kịp chờ đợi trở về tìm tự mình nàng dâu nếm thử đi.

Khương Dự không biết xấu hổ không có khô sinh hoạt một mực kéo dài.

...

Bắc Cảnh chi địa.

Bắc Cảnh chi chủ về tới đây, sắp xếp xong xuôi các loại sự vụ, mang theo viễn cổ tế đàn cùng mai cốt chi địa, liền rời đi.

Chín đại lục sao trời bên ngoài bích chướng là đời trước Hư Cảnh lưu lại, Bắc Cảnh chi chủ thu được Hư Cảnh chi vị công việc danh ngạch, đã có thể tự do ra vào, rốt cuộc không cần bị khốn tại đại lục bên trong.

Nàng muốn đi trước rộng lớn hơn vũ trụ.

"Cứ như vậy đem Hư Cảnh chi vị tặng cho cái kia tiểu nữ oa rồi?" Tế đàn chi linh thanh âm sâu kín vang lên, "Mặc dù cái kia tiểu nữ oa có đời trước Hư Cảnh truyền thừa chi hỏa, nhưng là, chúng ta cũng không phải một cơ hội nhỏ nhoi đều không có."

"Ta không phải tặng cho nàng, là tặng cho hắn."

"Vậy thì có cái gì khác nhau?"

Bắc Cảnh chi chủ qua loa không nói gì.

"Cái này, ngươi liền phiền toái, đừng quên, ngươi đã dung hợp cái kia Hư Cảnh chi vị công việc danh ngạch..." Tế đàn chi linh trầm ngâm nói.

"Ngươi không phải nói, chỉ cần tìm được thời gian Trường Hà, là có thể đem công việc danh ngạch ấn ký cho cưỡng ép tẩy đi sao?" Bắc Cảnh chi chủ qua loa hơi không kiên nhẫn.

"Thời gian Trường Hà, không thể so với Hư Cảnh chi vị dễ tìm, Hư Cảnh chi vị còn có hai mươi cái, thời gian Trường Hà chỉ có một đầu, mà lại, rửa đi ấn ký, ngươi còn muốn tìm một cái Hư Cảnh chi vị!" Tế đàn chi linh thở dài, "Bây giờ, còn lại Hư Cảnh chi vị, cũng chỉ có hai cái!"

Bắc Cảnh chi chủ qua loa càng thêm không nhịn được, nàng phiền nhất chính là tế đàn chi linh lề mề chậm chạp, cái gì đều lo lắng đến lo lắng đi.

"Không có Hư Cảnh chi vị, không phải còn có Hư Cảnh sao?"

Tế đàn chi linh nghe vậy kinh hãi, qua loa vậy mà không biết lượng sức đến muốn đi giết Hư Cảnh.

Đừng nhìn qua loa đã là nửa hư cực cảnh, nhưng là, tại một cái Hư Cảnh trước mặt, cho dù là bị thương nặng, đều có thể tuỳ tiện giết chết nàng.

"Ngươi đừng phát xúc động, tại La Hư đại lục xúc động, ta còn có thể cứu ngươi, nhưng là, đến sâu trong vũ trụ, một cái trọng thương Hư Cảnh, trực tiếp liền có thể đem ngươi ta đánh về nguyên hình!" Tế đàn chi linh nghiêm túc cảnh cáo nói.

Bắc Cảnh chi chủ qua loa sắc mặt lạnh lùng, giống như không có nghe được.

Gặp đây, tế đàn chi linh tâm bên trong càng căng thẳng hơn đi lên, nó so với qua loa tự mình còn hiểu hơn chính mình.

Cái này hoàn toàn chính là một cái không nghe lời phản nghịch hài tử.

Cuối cùng, tìm không thấy Hư Cảnh chi vị, khả năng thật biết nếm thử đi giết Hư Cảnh.

Cho dù là lấy trứng chọi đá.

Tại La Hư đại lục, chuyện như vậy không phải là không có bớt làm qua, cuối cùng đều là tế đàn chi linh hỗ trợ xoa cái mông.

Tế đàn chi linh tâm bên trong thở dài.

Muốn hay không không mang theo qua loa đi tìm thời gian Trường Hà rồi?

"Nếu như, ngươi đối ta vô dụng, ta liền đem ngươi ném đi."

"..." Tế đàn chi linh.

Liền không thể nói một chút đạo lý.

...

Vũ trụ mịt mờ, có mười bảy vị Hư Cảnh, cũng đại biểu cho mười bảy cái thế lực tối cường, phần lớn thống trị vô số tinh vực.

"Một ngàn vạn năm một lần Hư Cảnh đại hội, không biết lần này sẽ có cái gì tốt chơi, có phải hay không mỗi cái Hư Cảnh, đều cùng chúng ta sư phó, kém cỏi như vậy!" Một thiếu niên lang hai mắt sáng lên nói.

"Sư đệ, không cho phép phi nghị sư phó!" Một cái người cao thanh niên trừng mắt nói.

Người sư đệ này, cái gì cũng tốt, thiên tư vô song, chính là không có chuyện thích phi nghị sư phó, cái này phi nghị sư phó cũng còn không có gì, sư phó không tính toán với hắn, nhưng là, nếu là phi nghị còn lại Hư Cảnh, không cẩn thận bị hố, sư phó đều không lời nói.

Thiếu niên lang cười hắc hắc, lại là lơ đễnh.

Hiển nhiên, bình thường là bị làm hư, có chút không biết lớn nhỏ.

"Sư huynh, nghe đồn Hư Cảnh bên trong, có một cái Hư Cảnh, còn giống như là vũ trụ luồng thứ nhất âm khí thành linh, chính là thế gian đẹp nhất nữ tính sinh linh, cuối cùng dung hợp Hư Cảnh chi vị, thành tựu Hư Cảnh."

"Làm sao vậy, ngươi hỏi cái này làm gì?" Người cao thanh niên nói.

"Ta liền muốn hỏi một chút, cái này Hư Cảnh có phải hay không còn không có tìm đạo lữ, ta đẹp trai như vậy, có cơ hội hay không bị coi trọng?"

"Ta nếu là có một cái Hư Cảnh nàng dâu, về sau, liền có thể cùng sư Phó Bình lên bình tọa!"

Lập tức, kia người cao thanh niên hai mắt toát ra lửa giận, một cái tay gắt gao nắm chặt cái này thiếu niên lang: "Ngươi nếu lại nói lung tung, ta liền đem ngươi ném vào sư phó động phủ đi!"

Thiếu niên lang trực khiếu, nhưng cũng không nhận sai.

"Hư Cảnh trên đại hội, biểu hiện tốt một chút, không muốn ném đi sư phó mặt."

"Đại hội ban thưởng bên trong, có không ít là năm đó Yakumo Tinh chủ lưu lại Hư Cảnh cấp bậc đồ vật, có mấy trương khoa học kỹ thuật bài, sư phó hi vọng chúng ta có thể có được."

"Yakumo Tinh chủ? Chính là cái kia, đồ vật cho phàm nhân dùng đồng dạng uy lực vô tận, dạng này, ta không phải liền có cùng sư phó đối kháng lực sao?" Thiếu niên lang cười to.

"Nghĩ hay lắm, chí ít, về sau chọc Hư Cảnh, có thể chống đến sư phó lão nhân kia nhà tới cứu ngươi!" Người cao thanh niên bất đắc dĩ lắc đầu.

"Tốt tốt, khoa học kỹ thuật bài, khoa học kỹ thuật bài!" Thiếu niên lang nhẹ tay nhẹ khẽ động, vậy mà nhẹ nhõm liền theo sư huynh trong tay tránh thoát, lập tức dương dương đắc ý.

Người cao thanh niên sắc mặt run rẩy.

Tự mình người sư đệ này như thế vô sỉ, thật sợ chọc tới cái nào, bị hố!

Bất quá, nghĩ đến đây sư đệ thực lực, chỉ cần không phải Hư Cảnh, hẳn không có đánh không lại.

Nếu có thể đạt được khoa học kỹ thuật bài, coi như gây phiền toái, cũng có thể chống đỡ đến sư phó đuổi tới.