"Ngươi lại muốn dùng cái này sáo trúc tới... Chống đỡ một bữa cơm tiền? !"

Tiểu Trúc cô nương lúc này kinh ngạc trong lòng trình độ, còn xa hơn thắng qua mới Khương Dự đạt được sáo ngắn thời điểm! Nàng thậm chí nhất thời không có hiểu rõ Khương Dự biểu đạt ý tứ.

Phải biết, đây chính là tiểu thư sáo ngắn!

Không biết bao nhiêu người cả ngày lẫn đêm đều muốn lấy được.

Người chung quanh cũng nhao nhao kinh dị, lộ ra vẻ không thể tin, người này là kẻ ngu sao? Vị tiểu thư kia tín vật há lại chỉ là một bữa cơm tiền có thể so sánh, bọn hắn lúc này thậm chí muốn cầm ra gấp mười gấp trăm lần tiền cơm, chỉ vì đổi cái này cùng sáo ngắn.

"Thế nào, không được sao?" Khương Dự hỏi lại, trong lòng đang suy nghĩ tiệm này sẽ không hẹp hòi như vậy sao, làm cái nguy hiểm như vậy hoạt động ngay cả bữa cơm tiền đều chống đỡ không được.

"Có thể, đương nhiên có thể!" Tiểu Trúc cô nương giống như ở trong mơ.

"Cho, tiếp được!" Khương Dự nhếch miệng, đem sáo ngắn ném về phía tiểu Trúc cô nương, sáo ngắn trượt vào trong ngực nàng, Khương Dự bản nhân trên mặt không có một tia lưu luyến.

Một bên non mặt thư sinh trên mặt cũng lộ ra kinh ngạc, nhưng rất nhanh khôi phục lại bình tĩnh.

"Liễu huynh, chúng ta đi thôi." Khương Dự đối non mặt thư sinh nói, lại không nghĩ lại lưu tại nơi này.

Đối với nhà này trúc lâu, nguyên bản mỹ vị đồ ăn còn để hắn hình ảnh rất tốt, nhưng gặp loại kia có chút "Hung ác" trò chơi nhỏ, hắn vẫn cảm thấy gần mà xa chi địa tốt, nhất là vừa mới hắn kém chút liền trở thành vật hy sinh.

Rời đi trúc lâu, Khương Dự cùng non mặt thư sinh tơ liễu sênh đi bộ tại đường phố trên đường.

"Khương huynh ngược lại là lợi hại, ngay cả kia vạn cách rương đều nhẹ nhõm phá giải." Non mặt thư sinh tán thán nói.

"Hắc hắc, bất quá một cái trò chơi nhỏ mà thôi." Khương Dự mặt ngoài phong khinh vân đạm bộ dáng, lộ ra không thèm để ý chút nào, nhưng trong thực tế tâm âm thầm mừng rỡ, dù sao bạch bạch trang lớn như vậy một đợt bức, lại lăn lộn một bữa cơm ăn.

"Kia vạn cách rương mặc dù nhìn rất khó khăn, nhưng Thiên Chú Thành nhiều đệ tử như vậy luôn có người có thể nhẹ nhõm phá giải a?" Khương Dự còn nói thêm, phá giải vạn cách rương hắn xem như vận khí tốt, nhưng cái này Thiên Chú Thành khẳng định không thiếu cảm giác cường đại người, hẳn là có thể nhẹ nhõm ứng phó mới là.

Non mặt thư sinh cười cười.

"Khương huynh, vạn cách rương có thể đứng hàng Địa phẩm luyện khí chi vật, tự nhiên bất phàm. chất liệu không chỉ có thể đủ hoàn toàn phong cách người tinh thần cảm giác, thậm chí ở bên trong còn có ức chế linh lực trận pháp, trừ phi là tu vi trên mặt đất cảnh bên trong đều khá mạnh người, không phải dò xét cái này vạn cách rương cùng phàm nhân không sai biệt lắm."

"Mà Thiên Chú Thành đệ tử một đời còn không người tu vi tạo nghệ có thể đến đó hoàn cảnh." Non mặt thư sinh lại giải thích nói.

Nói đến đây, hắn không khỏi càng hiếu kỳ Khương Dự trong tay đồ vật đến, đến tột cùng là dạng gì khí cụ có thể phát hiện cảnh đều dò xét không đến tin tức, nhưng hắn cũng biết, đây là người khác bí ẩn thủ đoạn, không tiện nhiều nghe ngóng.

"Đây không phải là còn có các trưởng lão sao?" Khương Dự không hề nghĩ ngợi trả lời.

"Những cái kia người đời trước tại sao có thể có da mặt tới đối phó chúng ta thế hệ trẻ tuổi mân mê ra đồ chơi." Non mặt thư sinh cười nói.

"Dạng này a, kia sáo ngắn chẳng phải là rất trân quý!" Khương Dự phản ứng cả kinh kêu lên.

"Vô cùng trân quý! Đại biểu cho khí bia thứ hai một cái nhân tình!" Non mặt thư sinh mang theo đáng tiếc nói.

"Cái gì! Khí bia thứ hai! Con kia đổi một bữa cơm chẳng phải là thua thiệt lớn? !" Khương Dự bỗng nhiên vỗ đầu một cái, hối hận không ngã, đây chính là khí bia thứ hai, Thiên Chú Thành các đệ tử bên trong xếp hạng thứ hai thiên kiêu một cái nhân tình.

Hắn lúc này có phần muốn trở về lại tìm tên kia tiểu Trúc cô nương bù một đống lớn cao cấp linh thạch, mới có thể thoáng đền bù tổn thất của mình.

Trong lòng hắn đang hối hận, do dự nên làm cái gì...

"Nha, đây không phải phá giải vạn cách rương người tài ba sao?" Một cái có chút trào phúng thanh âm xuất hiện, lại là một cái ống tay áo có ba đầu Thanh Văn thiếu niên đâm đầu đi tới, đây là thứ ba mạch một người đệ tử.

Hắn tới gần Khương Dự, trên mặt lộ ra một tia âm hiểm cười, nhìn có chút hả hê nói ra: "Bất quá một ít người mới trở thành đệ tử, sợ là tháng này ba cái cơ sở nhiệm vụ còn chưa hoàn thành đi, đến lúc đó nhưng là muốn bị phạt nhập công điện."

"Ngươi là ai a?" Khương Dự nhíu nhíu mày hỏi, người này hắn thấy đều chưa thấy qua, liền không hiểu thấu đối với hắn nổi lên.

Thiếu niên kia khinh thường cười một tiếng, để Khương Dự cảm thấy có chút chán ghét, sau đó liền rời đi, phảng phất chỉ là chuyên môn tới nhắc nhở Khương Dự cơ sở nhiệm vụ sự tình.

Khương Dự khẽ gắt một ngụm, cảm thấy người này không hiểu thấu, liền đến trước mặt hắn cưỡng ép trang bức, hơn nữa còn giả bộ ra dáng, để hắn cực kì khó chịu.

"Liễu huynh, mới người kia nói cơ sở nhiệm vụ là cái gì?" Hắn xoay người lại hỏi.

"Thế nào, Khương huynh không biết?" Non mặt thư sinh kỳ quái, những này là mỗi cái đệ tử tại nhập môn lúc liền sẽ có người chuyên môn nói rõ.

Khương Dự lắc đầu, non mặt thư sinh gặp này không hỏi nhiều liền cho Khương Dự giải thích cặn kẽ.

Thiên Chú Thành đệ tử cũng không phải là nói bái nhập sơn môn sau liền có thể cái gì đều không cần làm, mà là mỗi tháng đều cần đến Nhiệm Vụ điện nhận lấy ba cái cơ sở nhiệm vụ hoàn thành, làm kiến thức cơ bản tích, nếu như chưa hoàn thành, tháng sau liền sẽ bị phạt đến công điện đi rèn đúc một tháng thuộc tính tinh thiết.

Mà loại kia khổ hoạt, cho dù là một cái dịch cảnh đều sẽ có chút không chịu đựng nổi.

"Khương huynh, ngươi mới trở thành đệ tử, ngược lại là phải nhanh đem nhiệm vụ làm xong mới được, không phải vào công điện sẽ rất ăn thiệt thòi." Non mặt thư sinh nhắc nhở.

Khương Dự nghe non mặt thư sinh giải thích, hắn mặc dù không có đi qua kia cái gì công điện, nhưng đoán đều đoán được đây không phải là một nơi tốt, mình đi vào tuyệt sẽ không tốt hơn.

Ba cái cơ sở nhiệm vụ nhất định phải mau chóng hoàn thành, không thể kéo dài. Bất quá nói đến, hôm nay giống như đã hai mươi ba số, chỉ còn lại cuối cùng mấy ngày!

Khương Dự trong lòng mộ xiết chặt, nhớ tới mới thiếu niên cười trên nỗi đau của người khác biểu lộ, hắn càng thêm ý thức được quyết không thể bị phạt đi công điện, vội vàng hướng non mặt thư sinh nói ra: "Liễu huynh, ta đi trước Nhiệm Vụ điện nhận nhiệm vụ a! Tranh thủ sớm một chút làm xong."

Cáo biệt non mặt thư sinh, Khương Dự đi vào người đông nghìn nghịt Nhiệm Vụ đại điện xem xét nhiệm vụ.

Nhiệm Vụ đại điện bên trong có rất nhiều màu đen tảng đá lớn trụ đứng lặng, liền như là đệ tử đăng ký đại điện, khác biệt chính là, những này tảng đá lớn trụ bên trên đang không ngừng lóe ra từng hàng chữ, biểu hiện ra cái này đến cái khác nội dung nhiệm vụ, mà khắp chung quanh, thì là vây cực kì chen chúc đám người.

Khương Dự phế đi thật lớn khí lực mới rốt cục chen vào, cả người đều tùy thời muốn người ngửa ngựa lật.

Màu đen trên trụ đá.

Nhiệm vụ một: Luyện chế dễ phẩm công kích pháp bảo, yêu cầu...

Nhiệm vụ hai: Luyện chế...

Nhiệm vụ ba: Phụng dưỡng Tiểu Tượng tôn ba ngày...

...

Khương Dự tra xét nhiệm vụ, phát hiện cơ hồ tất cả nhiệm vụ đều là Đi luyện chế dễ phẩm trở lên đồ vật, chỉ có một cái phụng dưỡng Tiểu Tượng tôn ba ngày, nhìn rất đơn giản, nhưng tính cả cái này cũng còn kém hai cái.

Nhưng những nhiệm vụ khác, giống như đều không phải là tại hắn phạm vi năng lực bên trong. Vì để tránh cho nhiệm vụ bị cướp đi, hắn dự định lúc trước tìm việc làm nhân viên đem nhiệm vụ này tiếp.

"Vị sư huynh này, đây là ta Đi tiếp nhiệm vụ." Khương Dự đối Nhiệm Vụ đại điện một thanh niên nhân viên công tác nói.

Thanh niên nhân viên công tác lộ ra rất thân mật nhiệt tình, hắn vì Khương Dự xác nhận nhiệm vụ, đồng thời còn tiết lộ cho Khương Dự, có hai cái tương đối đơn giản nhiệm vụ còn không có bị lĩnh đi.