Khương Dự thẳng tắp nhìn xem Băng Du Lăng.

"Thế nào?" Băng Du Lăng có chút khó hiểu nói.

Khương Dự lấy lại tinh thần, lắc đầu, "Không có gì, Đại Viên Vương thi thể thu lại sao?"

"Ừm." Băng Du Lăng nhẹ gật đầu, sau đó đưa cho Khương Dự một kiện đồ vật, "Đại Viên Vương là cùng một chỗ săn giết, ta lại độc chiếm, cái này đền bù cho ngươi."

Băng Du Lăng đưa cho Khương Dự, là một cái màu lam ngọc tinh cái bình, bên trong chứa một bình nhỏ chất lỏng.

Mặc dù không biết trong cái chai này cụ thể là cái gì, nhưng là, thì trong bình chất lỏng ẩn chứa vầng sáng đến xem, là một kiện cực kỳ trân quý chi vật.

Lấy Băng Du Lăng tính tình định sẽ không để cho hắn ăn thiệt thòi, trong cái chai này chất lỏng hơn phân nửa cùng Đại Viên Vương thi thể giá trị một nửa không kém là bao nhiêu.

Nhưng là, Khương Dự cự tuyệt, cũng không nguyện ý cùng Băng Du Lăng so đo quá nhiều.

Băng Du Lăng lại kiên trì muốn Khương Dự nhận lấy, nàng cùng Khương Dự ở giữa, lẫn nhau cứu mạng có thể tiếp nhận, nhưng là dính đến lớn lợi ích, lại không thể để Khương Dự không duyên cớ ăn thiệt thòi, như thế liền thành Khương Dự miễn phí cho bọn hắn Băng gia làm việc.

Khương Dự nằm tại Bạch Hổ trên lưng, một mặt vẻ bất đắc dĩ.

Sau nửa ngày, hắn nghĩ nghĩ, cuối cùng lấy ra một cái cái hộp nhỏ, một cái bình thường chất liệu chế tác cái hộp nhỏ, "Đền bù thật không cần, nhưng có thể, giúp ta đảm bảo một chút cái hộp này."

Khương Dự nhìn qua Băng Du Lăng con mắt nói.

Băng Du Lăng cũng nhìn chăm chú tới, một đôi mắt băng thanh thủy sắc, gặp Khương Dự trong mắt không hiểu chấp nhất, cuối cùng thu hồi màu lam băng tinh cái bình.

Một con ngọc thủ nhẹ nhàng duỗi tới, đón lấy cái kia mộc mạc cái hộp nhỏ, cũng không có hỏi nhiều Khương Dự cái gì.

Khương Dự trong lòng nhẹ nhàng thở ra, muốn để Băng Du Lăng nhận lấy vật này, thật đúng là không phải một chuyện dễ dàng sự tình.

Băng Du Lăng chỉ cần không mở ra, cũng sẽ không biết bên trong đựng là một bộ khuyên tai, càng sẽ không biết kia là phụ thân hắn lưu cho nàng.

Lão khất cái, ta tạm thời cũng chỉ có thể làm nhiều như vậy!

Khương Dự nhẹ nhàng vỗ vỗ kim loại Bạch Hổ, về Thần Thành.

Tử Vực đến Thần Thành trên đường, một con Bạch Hổ chạy như gió, trên lưng song song ngồi một cái thiếu nam thiếu nữ.

...

Bên trong tòa thần thành.

Thời gian một ngày, đã đầy đủ để sự tình lên men.

Thiên kiêu vương chiến tử, Tần gia thiên kiêu tập thể bị tàn sát, đối Thần Thành mà nói, cái này không thể bảo là một cái thiên băng địa liệt tin tức.

Một ngày này, bên trong tòa thần thành, toàn thành ồn ào náo động.

"Thiên kiêu vương sẽ chết? Đừng nói giỡn, ngươi có phải hay không trong Thần Thành ngốc lâu nghẹn choáng váng?" Người nói chuyện, phảng phất nghe được trên đời buồn cười nhất trò cười.

"Hôm nay Thần Thành, làm sao nhiều người như vậy đang nói thiên kiêu vương bỏ mình, cái này tản lời đồn người, không khỏi cũng quá là nhiều!"

"A? Ngươi nói thiên kiêu vương, là bị phá hư vương giết chết? Chỉ bằng cái kia người mới? Năng lực bằng vào một chút đồ vật giết huyễn vương cũng đã là gặp vận may, còn muốn giết thiên kiêu vương? Đồ vật luyện khí thuật Thần Thành thứ nhất, hắn những cái kia đồ vật tại thiên kiêu vương trước mặt đồng dạng là trò trẻ con, chớ nói chi là kia cái gì phá hư vương!" Bên trong tòa thần thành, cười nhạo âm thanh bốn phía vang lên.

Những người này, cũng sớm đã quen thuộc thiên kiêu vương thống trị Thần Thành tình huống, theo trong lòng đã công nhận thiên kiêu vương địa vị.

Nhưng mà, làm thiên kiêu vương chiến tử tin tức tại bên trong tòa thần thành càng diễn càng liệt, cuối cùng, thậm chí có Bát vương tự mình thừa nhận tin tức này tính chân thực.

Giờ khắc này, mọi người mới nhận thức đến, trong lòng bọn họ tôn này vô địch thiên kiêu cũng không vô địch.

Trước đó, những cái kia lời thề son sắt nói thiên kiêu vương không có khả năng chết mọi người, đều hoàn toàn cười không nổi, tựa như táo bón đồng dạng.

Làm thiên kiêu vương bỏ mình tin tức tìm được chứng minh, Thần Thành thiên kiêu mới bắt đầu coi trọng chuyện này, bắt đầu nhao nhao nghe ngóng chuyện này.

Liên quan tới chiến trường tin tức, truyền đi đủ loại, đều có các thuyết pháp.

Có truyền ngôn phá hư vương nắm giữ Ma Thần chi lực, đem thiên kiêu vương tàn sát.

Có truyền ngôn phá hư Vương cùng thiên kiêu Vương Đại chiến ba ngày ba đêm, cuối cùng thiên kiêu vương kiệt lực mà chết, phá hư vương may mắn thắng qua một bậc.

Còn có truyền ngôn phá hư vương hèn hạ vô sỉ, đánh lén thiên kiêu vương, cùng băng vương vây công thiên kiêu vương, cướp đoạt Đại Viên Vương cái này chiến lợi phẩm.

Mà tại những này truyền ngôn bên trong, một đầu cuối cùng, đạt được rất nhiều người tin tưởng.

Dù sao, ngoại trừ loại tình huống này, phá hư vương một cái thanh danh vừa mới truyền ra người mới, muốn chém giết tích uy đã lâu thiên kiêu vương, hiển nhiên rất không có khả năng.

Trong lúc nhất thời, bên trong tòa thần thành, đối với Khương Dự khinh thường thanh âm, bắt đầu nhiều lên.

Thẳng đến có một ngày, một cái hình ảnh ghi chép bị phơi bày ra!

Bên trong rõ ràng ghi chép phá hư Vương cùng thiên kiêu vương chiến đấu.

Làm kia cao lớn uy vũ cơ giáp xuất hiện trong mắt mọi người lúc, trái tim tất cả mọi người bên trong đều rung động không thôi.

Đây quả thật là một cái giết chóc Ma Thần a!

Không có trong lòng người không e ngại, như Thiên Nữ Tán Hoa màu lam dưới ánh sáng, nhiều như vậy cường đại Tần gia thiên kiêu lập tức hóa thành huyết vụ, nhìn xem đều làm người ta sợ hãi.

Thiên kiêu vương một kích toàn lực đánh vào phía trên, ngay cả một điểm gợn sóng đều không tạo được.

Dạng này giết chóc quái vật, là thế nào tạo nên?

Ở dưới tình huống này, bên trong tòa thần thành, phá hư vương uy thế, lập tức đạt đến đỉnh phong.

Mà trước đó những cái kia không biết là người nào tản ra lời đồn, cũng tự sụp đổ.

Khương Dự cùng Băng Du Lăng lặng lẽ trở lại Thần Thành, không có ai biết.

Băng Du Lăng biết nàng băng vương phủ để, đem kia Đại Viên Vương thi thể giao cho Băng Tộc trưởng bối, ở giữa, Băng Tộc cái kia thiếu phụ, đặc biệt hỏi Băng Du Lăng có quan hệ Khương Dự sự tình.

Băng Du Lăng chỉ giảng hòa Khương Dự là quan hệ hợp tác, liền rời đi băng vương phủ để, cũng trở về đến Thần Thành một cái kia nơi hẻo lánh.

So sánh với bên ngoài, Băng Du Lăng hiển nhiên càng ưa thích nơi này, cơ hồ không ai biết nàng, cũng sẽ không quấy rầy nàng thanh tĩnh.

Khương Dự ngay tại chuẩn bị lấy khoa học kỹ thuật tại bên trong tòa thần thành phát triển, hắn hiện tại thân phụ một tỷ linh thạch nợ khổng lồ, không sớm một chút trả hết nợ trong lòng cũng không thoải mái.

Trong lòng của hắn đã có một chút kế hoạch, nếu như thành công, như vậy một tỷ linh thạch, không được bao lâu liền có thể nhẹ nhõm trả hết nợ, sẽ còn còn lại không ít.

Có chút đáng tiếc là, tại Khương Dự trù bị kế hoạch ba ngày sau, Băng Du Lăng liền đến hướng hắn tạm thời cáo biệt, nói muốn đi Tử Vực chỗ sâu một chuyến, mục đích tự nhiên là đi lịch luyện.

Băng Du Lăng vội vàng rời đi, để Khương Dự lập tức lại cô đơn.

Một lòng đem ý nghĩ toàn đặt ở khoa học kỹ thuật kế hoạch phía trên.

...

Sau mười ngày, khoa học kỹ thuật chi đô, rốt cục tại bên trong tòa thần thành khai trương.

Mà địa phương, thì là Thần Thành một cái vắng vẻ góc nhỏ.

Tuy nói vắng vẻ, nhưng là bởi vì Khương Dự dùng hiện đại khoa học kỹ thuật hoàn thành đầy đủ cải tạo, khiến cho nơi này sự huy hoàng thậm chí càng vượt qua ở giữa tòa thần thành thương hội.

Khoa học kỹ thuật chi đô thủ tú, vẫn như cũ là ở buổi tối, lóa mắt hào quang đủ để hấp dẫn đến toàn bộ Thần Thành thiên kiêu chú ý.

Làm những cái kia thiên kiêu lục tục ngo ngoe đến dò xét nơi này đến tột cùng xảy ra chuyện gì tình huống dị thường lúc, một cái mới tinh khoa kỹ thế giới, hướng bọn hắn mở ra.

Làm mọi người nhận thức đến đây là Khương Dự thành lập cửa hàng thời điểm, nhao nhao kinh hãi, trong mắt có bức thiết khát vọng.

"Đây là phá hư vương cửa hàng! Đồ vật đều là phá hư vương tự mình luyện chế, thật hay giả? Đây không phải là lợi hại đến ngay cả thiên kiêu vương đô có thể cho giết?"

"Nói không chừng chúng ta có thể mua được cái kia giết chóc quái vật?" Trong mắt mọi người bắn ra kích động không thôi sắc thái.

Mà hắn mới có thể nói xong, bên cạnh thì quăng tới đối đãi ngu ngốc ánh mắt, như thế đỉnh cấp đồ vật, phá hư vương làm sao có thể lấy ra?

Bất quá, coi như như thế, lấy phá hư vương có thể luyện chế loại kia giết chóc quái vật luyện khí thuật, còn lại đồ vật tất nhiên cũng không kém bao nhiêu.

"Chỉ là, cái này Sát Lục Vương tại Tử Vực bên trong sát tính nặng như vậy, ta còn thực sự có chút không dám tiến vào." Có người chần chờ nói.

Mà ngay sau đó, bên cạnh lại đột nhiên truyền đến im lặng thanh âm, "Nơi này là Thần Thành, cũng không phải Tử Vực, mà lại phá hư vương tại Tử Vực bình thường đều không giết người, lần trước là ngoại lệ, bình thường thời điểm, khẳng định vẫn là rất hữu hảo. Cái này buôn bán không hữu hảo, làm sao làm lâu dài?"

Người chung quanh nghe vậy, đều đem đầu quay tới, thật hay giả? Thiếu niên này tựa hồ hiểu rất rõ phá hư vương a!

Bất quá, bị thiếu niên này kiểu nói này, bọn hắn cũng hiểu được, bên trong tòa thần thành, mình vẫn là an toàn, không cần thiết như vậy sợ phá hư vương.

Lại thêm thiếu niên kia lời thề son sắt nói toạc xấu vương rất hữu hảo, một bộ nhận biết phá hư vương dáng vẻ, trong lòng bọn họ cũng không nhịn được chẳng phải khẩn trương.

Thế là, bọn hắn cũng bắt đầu nếm thử nhìn xem phá hư vương cửa hàng bên trong đều có chút cái gì.

Dù sao, cái này phá hư vương thế nhưng là bằng vào đồ vật giết chết thiên kiêu vương nam nhân a!

Nghĩ đến đây, trong lòng bọn họ đều có chút lửa nóng!

Mà mới vừa nói thiếu niên gặp đây, khóe miệng lộ ra vẻ đắc ý ý cười!

Đây là Khương Dự mời tới kêu?

Dĩ nhiên không phải.

Nhìn kỹ, cái này căn bản là mẹ nó bản thân hắn!

Cái này nếu để cho những cái kia nghe hắn nói người biết, trong lòng không biết có bao nhiêu cái MMP.

Cửa hàng có người dẫn đầu tiến vào, người phía sau liền lần lượt đi theo, khai trương bước đầu tiên thành công, chỉ cần những người này đi vào, Khương Dự ắt có niềm tin để bọn hắn đem linh thạch đều phun ra.

Hướng dẫn mua hàng, là do từng cái mỹ nữ người máy tới làm đảm nhiệm, đương nhiên, đối với một chút hormone khá nhiều nữ tính khách hàng, cũng xứng chuẩn bị anh tuấn ôn hòa nam tính người máy.

Khương Dự tự giác vẫn là suy tính được rất chu đáo!

Khương Dự tại Thần Thành mở cái này khoa học kỹ thuật chi đô, cân nhắc đến nơi đây trình độ nhất định xem như la hư đại lục một cái hạch tâm chi địa, cùng loại với Địa Cầu Bắc Kinh Thượng Hải chi địa, khoa học kỹ thuật chi đô bên trong sản phẩm dị thường phong phú cấp cao.

Trừ bỏ một chút trước mắt hắn chủ yếu dùng đến khoa học kỹ thuật, nơi này cấp ba khoa học kỹ thuật đại lượng, cấp bốn khoa học kỹ thuật cũng không ít.

Chủ lực sản phẩm sản phẩm vẫn là máy truyền tin, hơn nữa còn là thăng cấp sau máy truyền tin.

Lần này, Khương Dự thế nhưng là tại máy truyền tin cái này một khối đè ép trọng bảo!

Theo hướng dẫn mua hàng nhóm cho những khách cũ kia giới thiệu một kiện lại một kiện khoa học kỹ thuật, Thần Thành thiên kiêu nhóm, trong mắt vẻ hưng phấn kích động đều là càng ngày càng rõ ràng.

Bọn hắn hoàn toàn không nghĩ tới, phá hư vương thuật luyện khí sẽ như thế thần kỳ, không chỉ có thể có loại này thủ đoạn đặc thù cấu tạo giả lập ảo giác, mà lại, đồ vật lại có nhiều như vậy công năng.

Thông qua một đoạn thời gian hiểu rõ, nơi này cơ hồ có bọn hắn nghĩ tới tất cả phương diện đồ vật.

Viễn trình công vũ khí, vũ khí cận chiến, phòng ngự đồ vật, phi hành khí vật, sinh hoạt phụ trợ đồ vật, máy truyền tin vật...

Nhiều lắm!

Một người làm sao có thể luyện chế nhiều như vậy đồ vật!

Mà lại, làm bọn hắn giật mình một điểm, rõ ràng là những này đồ vật, vậy mà không cần bọn hắn mảy may linh khí, chỉ cần trước đó chuẩn bị một chút nguồn năng lượng khí là được rồi.

Cái này tương đương với bọn hắn nhiều một cái ngoài định mức thực lực tăng trưởng thủ đoạn!

"Kỳ thật, những này đều xem như một chút vật nhỏ, tiếp xuống, mới là lần này cửa hàng khai trương mấy món trọng điểm mặt hàng!"

Đúng lúc này, tại tường thành trên không, một cái tuyệt mỹ người máy xuất hiện, người mặc gợi cảm sườn xám, lộ ra đẫy đà đùi, dẫn tới vô số người nuốt nước miếng.

Cái người máy này vừa xuất hiện, ngón tay của nàng khinh động, một cái không gian ảo xuất hiện, bên trong trưng bày một cái giống như là tấm gạch đồ vật.

Cái này đồ vật, thình lình chính là máy truyền tin!

Trọng bảo đến rồi! Khương Dự trong lòng cười cười.

"Có quan hệ cái này đồ vật, một chút cơ bản công năng ta thì không giới thiệu, các ngươi có ý mua, có thể nhìn xem sách hướng dẫn, hôm nay nói cho đúng là, bên trong một cái tương đối quan trọng công năng!"

Sườn xám mỹ nữ người máy ngón tay một câu, một cái máy truyền tin giao diện thì xuất hiện khắp nơi trước mắt mọi người.

Tại cái này trên máy truyền tin mặt, một cái công năng bị mở ra.

"Cái này máy truyền tin, cũng là khoa chúng ta kỹ chi đô cửa hàng một loại kéo dài, thông qua cái này máy truyền tin giao diện, các ngươi có thể nhìn thấy tất cả tại khoa học kỹ thuật chi đô bên trong có khoa học kỹ thuật, đồng thời sẽ có giả lập hình ảnh giới thiệu, cùng đến khoa chúng ta kỹ chi đô hoàn toàn nhất trí!"

"Nhìn trúng như thế đồ vật, có thể trực tiếp tại trên máy truyền tin mua sắm, sau đó, chúng ta sẽ có chuyên gia đưa đến!"

Sườn xám mỹ nữ người máy cười giải thích đến.

Nghe lần này giải thích người, đều là trong lòng minh ngộ đây coi là trình độ nhất định cho bọn hắn tiện lợi.

Bất quá, trong lòng bọn họ lại có chút thất vọng, chỉ là một chút tiện lợi lời nói, cũng không cần đến đặc biệt nói rõ a?

"Các vị khách hàng tựa hồ là không hài lòng lắm, bất quá, ta còn chưa nói xong nha!"

"Cái này chuyên gia đưa đến công năng, thế nhưng là tại Tử Vực bên trong cũng có thể nha! Chỉ cần không vào Tử Vực chỗ sâu, còn lại bất kỳ địa phương nào, trong vòng một khắc đồng hồ đều nhất định đưa đến! Đúng, chức năng này chúng ta xưng là chuyển phát nhanh!"

Sườn xám mỹ nữ người máy gia hỏa này vừa nói xong, không thể nghi ngờ một cái bom nổ dưới nước rơi vào trong đám người.

Tử Vực bên trong cũng được, mà lại một khắc đồng hồ đưa đến!

Chợt nhìn lại, tựa hồ không có gì, nhưng lại suy nghĩ tỉ mỉ vô cùng sợ!

Cái này chẳng phải là nói, nếu như bọn hắn gặp được nguy hiểm gì, cái kia chỉ có lập tức mua sắm đồ vật, kéo qua một khắc đồng hồ, như vậy đồ vật đưa đến, bọn hắn rất có thể như vậy thoát hiểm, cứu được một cái mạng a!

Cái này không phải mua sắm, rõ ràng chính là lâm tràng xin cứu binh a!

Có chút thiên kiêu trong đầu thậm chí không khỏi hiện ra mình cùng người nào đánh cho khó bỏ khó phân, hoặc là ở vào nguy hiểm thế yếu, sau đó, một phần chuyển phát nhanh đưa đến.

Thế cục trong nháy mắt nghịch tập, có lẽ địch nhân đều không biết mình là làm sao thất bại?

"Các ngươi không phải khoác lác a? Tử Vực loại địa phương kia, tin tức quấy nhiễu nghiêm trọng, chính là địa cấp đỉnh tiêm đưa tin bảo vật đều truyền không được bao xa!" Có người cau mày biểu thị ra hoài nghi.

"Vấn đề này, chúng ta tự nhiên đã giải quyết, các vị chỉ cần yên tâm dùng là được!" Sườn xám mỹ nữ người máy lộ ra tự tin sắc thái.

Nghe vậy, tất cả thiên kiêu, trong mắt đều là quang mang đại thịnh, nếu như đây là sự thực, như vậy cái này máy truyền tin bọn hắn nhất định được a!

Chỉ có có máy truyền tin, mới có thể sử dụng kia cái gì chuyển phát nhanh công năng!

"Trừ cái đó ra, cái này máy truyền tin, trước mắt tại Trung Vực, nam cảnh, đông cảnh, tây cảnh cũng có thể sử dụng, các ngươi vẫn như cũ có thể thông qua cái này máy truyền tin mua sắm, chỉ là đưa hàng thời gian sẽ khá dài dằng dặc, tương ứng đưa hàng phí cũng sẽ mắc hơn một chút!" Sườn xám mỹ nữ người máy nói lần nữa.

Nghe vậy, những thiên kiêu kia lại là vui mừng, bọn hắn rất nhiều người cũng không nhất định sẽ một mực lưu tại Thần Thành, còn muốn về tông môn của mình.