Lần nữa tiến vào khoa học kỹ thuật chi tâm, Khương Dự đối mặt tất cả tin tức lưu, tìm kiếm vật chất kết cấu tạo thành tư liệu sách, trong lòng của hắn có chút khẩn trương, lần này lại tìm không được, cũng chỉ thừa một cơ hội, mà vũ trụ xe bay cùng kiếm laser, đều có chút vật liệu thiếu thốn.

Ý niệm đảo qua, vô số tin tức lưu lướt qua, tại thời gian lặng yên mà qua bên trong, Khương Dự trong lòng tảng đá càng ngày càng treo.

A? Đây là?

Chợt, Khương Dự tinh thần bỗng nhiên lắc một cái.

Một đầu tin tức lưu chậm rãi chảy qua.

Nhãn tình sáng lên.

Tìm được, chính là ngươi!

Bỗng nhiên bắt lấy, cả người trở nên phấn chấn.

—— —— —— ——

Khoa học kỹ thuật tên: « sơ cấp vật liệu phân tích »

Khoa học kỹ thuật đẳng cấp: Cấp ba khoa học kỹ thuật

Tuyên bố tập đoàn: Tước Dịch viện nghiên cứu

Giới thiệu nội dung: Đối mới sinh khoa học kỹ thuật Văn Minh đông đảo vật liệu làm thống nhất tập hợp, giới thiệu đặc thù, hiệu dụng, sử dụng đường tắt, vật liệu hợp thành phân giải vân vân.

Khi lại một lần nữa khi tỉnh lại, nhìn thấy phần này khoa học kỹ thuật tư liệu, Khương Dự tâm tình vô cùng kích động.

Rốt cuộc tìm được!

Sơ cấp vật liệu, nếu là lệ thuộc vào cấp ba khoa học kỹ thuật, nghĩ đến, vũ trụ xe bay cùng kiếm laser, cần vật liệu đều hẳn là có.

Khương Dự không ngừng vượt qua, mục lục phía trên có phần loại, rất nhanh, hắn đã tìm được cần có những tài liệu kia.

Khương Dự ánh mắt kinh hỉ.

Bên trong, có phức tạp công thức phân tử, có hình ảnh, hắn rất nhanh liền triệt để nắm giữ tài liệu cần thiết kết cấu tạo thành.

Hắn không kịp chờ đợi bắt đầu chuyển hóa, những tài liệu này đều rất phức tạp, chuyển hóa khó khăn, nhưng cũng may cần lượng cũng không nhiều.

Khương Dự bỏ ra ba ngày thời gian đem nó hoàn thành.

Một ngày này, vũ trụ xe bay hoàn thành, Khương Dự gọi tới Nguyệt Vụ Tân.

Vũ trụ xe bay, dài ước chừng hai mét, cao chừng một mét, chỉnh thể hiện lên toa hình, mặt ngoài là màu lam nhạt, đầu có cửa sổ thủy tinh, có thể mở ra để cho người ta tiến vào.

Thao tác dụng cụ thuộc về trí tuệ nhân tạo hình, có thể thông qua trực tiếp mệnh lệnh thực hiện.

Nguyệt Vụ Tân nhìn xem cái này xinh đẹp không có chút nào linh khí lớn máy móc, cảm nhận được bên trong kết cấu phức tạp, mặc dù hắn đã niên kỷ không nhỏ, nhưng vẫn là kinh thán không thôi.

"Nó có làm được cái gì?"

"Phương tiện giao thông." Khương Dự thành thật trả lời

"Phương tiện giao thông?" Nguyệt Vụ Tân trầm tư, rất là tò mò.

Cái này không có linh tính "Hạ lưu" đồ vật, đến tột cùng công năng sẽ đạt tới loại trình độ nào.

"Đi thử một lần."

Tay phải hắn vung lên, liền mang theo Khương Dự cùng cái này đại gia hỏa bay ra Thiên Chú Thành, đi vào một tòa núi hoang.

"Ngươi đến thao tác."

Nghe vậy, Khương Dự im lặng, so với mình trả gấp, hắn bò vào vũ trụ xe bay, một cái kim loại viên cầu được bỏ vào nguồn năng lượng miệng, rõ ràng là nhiệt năng dự trữ chuyển đổi khí.

Vũ trụ xe bay cần đại lượng năng lượng, xa không phải năng lượng mặt trời có thể thỏa mãn, cần có sẵn năng lượng nguyên.

"Khởi động!" Mệnh lệnh được đưa ra.

Vũ trụ xe bay bên trong, ánh đèn sáng lên, kim loại viên cầu năng lượng bắt đầu ngoại phóng, tiết nhập vũ trụ xe bay bên trong.

Quá trình này, bất quá nửa giây, sau đó, năng lượng phun trào, vũ trụ xe bay lao vùn vụt mà ra.

Một trận tăng tốc độ, Khương Dự thân thể bởi vì quán tính nghiêng về phía sau, gắt gao dán tại sau dựa vào trên ghế.

Cũng may tu vi của hắn có phàm cảnh năm tầng, cường độ thân thể cao, đủ để tiếp nhận.

Năm giây về sau, vũ trụ xe bay đạt tới tốc độ đỉnh phong, ba ngàn mét mỗi giây, tiếp cận gấp mười tốc độ âm thanh.

Tại tương đối hoàn thiện vật liệu trợ giúp dưới, vũ trụ xe bay trở lại như cũ độ rất cao, phương diện tốc độ đạt tới ba thành!

Mà gia tốc thời gian, thì là năm giây, nguyên bản một nửa.

Vũ trụ xe bay xác ngoài, Khương Dự đổi thành một loại khác vật liệu, mật thái, độ bền bỉ cực cao, trả cộng thêm năm cái gia cường phiên bản quang ảnh che đậy.

Cái gọi là gia cường phiên bản, chính là đem quang ảnh che đậy nguồn năng lượng cùng chuyển vận làm lớn ra gần mười lần, mang tới hiệu quả là năng lực phòng ngự tăng cường gấp năm lần.

Mặc dù có chỗ hao tổn, nhưng cái này rất bình thường, là đáng giá.

Hắn làm như vậy, chỉ là vì an toàn, dù sao đây là mình chạy trốn công cụ, phi, chiến trường chuyển di lợi khí.

Ba ngàn mét mỗi giây, tốc độ như vậy, về sau ai còn có thể đuổi được?

Bất quá một hồi thời gian, Khương Dự liền không biết biểu ra bao xa.

Hắn nhìn phía ngoài cửa sổ, muốn nhìn một chút phong cảnh.

Một trương có chút tuổi già mặt xuất hiện tại hắn tầm mắt bên trong, rõ ràng là Nguyệt Vụ Tân.

Khương Dự bỗng nhiên kinh, quay đầu nhìn một chút, Nguyệt Vụ Tân cũng không có cùng vũ trụ xe bay tiếp xúc, mà là hoàn toàn dựa vào tự thân tốc độ bay đi.

"Cái này, thế này thì quá mức rồi!"

Nguyệt Vụ Tân thấy một lần Khương Dự cái biểu tình này, liền biết hắn đang suy nghĩ gì.

"Tiểu tử, không nên xem thường võ học uy lực, la hư đại lục đến nay mấy ngàn vạn năm, các loại sự vật phát triển rộng mà sâu, nhưng võ học một mực sống một mình ngao đầu, trở thành đại lục chủ lưu, ngươi cho rằng nguyên nhân gì."

"Ngươi vũ trụ này xe bay mặc dù không tệ, nhưng cũng liền so phổ thông Địa Cảnh tốc độ cao nhất phải nhanh một điểm."

Nguyệt Vụ Tân từ tốn nói, hắn có quý tài chi tâm, dạng này tận lực đả kích Khương Dự, chỉ là không muốn Khương Dự bởi vì có một chút dựa vào, liền quá tự đại, cho nên đưa tới tai hoạ.

Khương Dự nghe được Nguyệt Vụ Tân lời nói, trong lòng cũng là lạnh lẽo, ý thức được mình có chút ngây thơ.

Nhưng cái này cũng không trách hắn, Thiên Chú Thành Địa Cảnh không biết nhiều ít, Khương Dự mỗi ngày đều có thể nhìn thấy, những cái kia Địa Cảnh trong thành đều sẽ thu liễm tự thân khí tức, uy năng ẩn tàng, liền cùng một người bình thường giống như.

Này mới khiến Khương Dự nghĩ lầm, Địa Cảnh sẽ không quá mạnh!

"Tiểu tử, ngày thường đối cường giả chút tôn trọng, không muốn không cẩn thận đắc tội với ai, đến lúc đó có ngươi chịu."

Nguyệt Vụ Tân cùng vũ trụ xe bay cùng nhau tiến lên, không bao lâu, đáp xuống một mảnh trên đất trống.

Khương Dự nhảy ra xe, xem xét, vậy mà đã về tới ban đầu kia phiến núi hoang.

Nhưng hắn cũng không để cho vũ trụ xe bay quay đầu!

Hắn nhìn về phía Nguyệt Vụ Tân, cái sau đang một bộ siêu nhiên bộ dáng.

Bất tri bất giác, liền cải biến vũ trụ xe bay tiến lên phương hướng sao? Khương Dự thầm nghĩ.

Không khỏi nhếch miệng.

Biết ngươi lợi hại, luôn luôn khoe khoang cái gì.

Khương Dự cũng không nhụt chí.

Vũ trụ xe bay, đến tột cùng ở vào khoa học kỹ thuật lực lượng cái nào giai đoạn, ai cũng không biết.

Nhưng Khương Dự có lòng tin, khoa học kỹ thuật Văn Minh không thể so với huyền huyễn Văn Minh yếu.

Mà biết vũ trụ xe bay tính năng, hắn cũng đối Nam Vực thí luyện có chút nắm chắc.

Nguyệt Vụ Tân có thể đuổi kịp, kia là Nguyệt Vụ Tân, Thiên Chú Thành bốn mươi chín vị trưởng lão một trong! Mà thứ ba mạch những cái kia dịch cảnh đệ tử, sợ là chỉ có ăn cái mông của mình xám.

Chính là tới Địa Cảnh, chỉ cần không phải Địa Cảnh bên trong người nổi bật, hắn cũng sẽ không chỉ có thể chờ đợi chết.

. . .

Thời gian trôi qua rất nhanh, Nam Vực thí luyện đã ở trước mắt, chỉ chờ người chủ sự tuyên bố bắt đầu.

Một ngày này, tất cả mới nhập môn đệ tử đều tụ tập tại Thiên Chú Thành một chỗ to lớn trong sân rộng.

"Kỳ quái, chỗ này đại quảng trường, làm sao lại mở ra? Không phải chỉ có trọng đại công việc lúc mới. . ."

"Không biết. . ."

Khương Dự vừa vào quảng trường, liền nghe đến có người đang không ngừng nghị luận, toàn bộ quảng trường thanh âm ồn ào.

"Các ngươi nhìn đó là ai?" Người nói chuyện mang theo không thể tưởng tượng nổi.

Người chung quanh hướng chỉ thị phương hướng nhìn lại, Khương Dự cũng tham gia náo nhiệt đổi qua ánh mắt.

Một đạo mỹ lệ tuyệt luân thân ảnh xuất hiện trong mắt bọn hắn.

"Cố sư tỷ? !" Tiếng thán phục liên tiếp.

Tại quảng trường đông bộ, cầu thang thức trên đài cao.

Tầng thứ hai cầu thang, Cố Dữ Y một tịch áo trắng, lụa trắng che mặt, dáng người trác tuyệt, đứng ở đó, ánh mắt không vui không buồn, giống như là đang chờ đợi cái gì.

Chỉ chốc lát sau, lại có mấy thân ảnh xuất hiện.

"Là Trương Phong Luân sư huynh, khí bia thứ năm!"

"Còn có Quan Việt Sơn sư huynh, khí bia thứ bảy!"

. . .

"Lâm Phong Lãng sư huynh, khí bia thứ mười ba!"

Chợt, tại Cố Dữ Y bên cạnh, một đạo lạnh lùng thân ảnh xuất hiện, lại là một cái khuôn mặt tuấn dật, dáng người thẳng tắp thanh niên.

"Là Triệu Vực Trạch sư huynh, hắn cũng tới!"

"Hôm nay không phải chúng ta mới nhập môn đệ tử Nam Vực thí luyện mở ra điển lễ sao? Làm sao những sư huynh này các sư tỷ sẽ đến."

"Ta có loại dự cảm không tốt."

"Lần này Nam Vực thí luyện, sợ là Đi ra biến cố không nhỏ a!"