Tại Thiên Chú Thành một chỗ trong núi, có các loại gập ghềnh núi đá san sát, các loại thực vật theo khe đá ở giữa sinh trưởng mà ra.

Mảnh này gập ghềnh địa hình trung ương, có một cái thật sâu đầm nước, đầm nước yếu ớt, không nhìn thấy đáy.

Chợt, một đầu kim hoàng sắc quang ảnh theo trong đầm nước thoáng một cái đã qua, lướt lên trận trận gợn sóng, khuếch tán đến bờ đầm nước.

"Oa, thật xinh đẹp cá lớn cá!" Ôm một cái uốn lên eo nhỏ, ghé vào trên tảng đá, thò đầu ra nhìn nhìn xem, miệng bên trong kinh hô.

Bạch Tiểu Tượng lỗ mũi vội vàng che miệng của nàng, cuống quít nhìn bốn phía, gặp không ai phát hiện, mới cuối cùng nhẹ nhàng thở ra. Ôm một cái khuôn mặt nhỏ nghi hoặc mà nhìn xem Bạch Tiểu Tượng, Tiểu Tượng thúc thúc tại sao muốn che miệng của nàng đây?

Mà lúc này, tại đầm nước bên trong, vừa rồi thoảng qua kim quang, tại một góc nào đó bỗng nhiên dừng lại, một con mắt nhỏ hướng ôm một cái cùng Bạch Tiểu Tượng phương hướng cong lên.

Ánh mắt nó ở trong rất có linh tính, nhìn xem hai cái tựa hồ đần độn gia hỏa, liền không lại quản, để lộ ra coi nhẹ, tiếp tục ở trong nước lặn, hưởng thụ mình thảnh thơi thảnh thơi nghỉ sinh hoạt.

"Ôm một cái, chúng ta thế nhưng là vụng trộm đến cho Long Lý Ngư chữa bệnh, không thể gây nên chú ý a!"

"Thế nhưng là... Chúng ta làm việc tốt, tại sao muốn lén lút, chẳng lẽ bọn hắn không muốn Long Lý Ngư tốt sao?" Ôm một cái ngửa mặt lên, một mặt khờ dại nhìn về phía Bạch Tiểu Tượng.

Nghe vậy, Bạch Tiểu Tượng lập tức ngữ nghẹn, nói thì nói như thế không sai, nhưng là, "Ôm một cái, bọn hắn những này đại nhân luôn coi thường chúng ta, khẳng định không tin chúng ta có thể chữa khỏi Long Lý Ngư, cho nên chúng ta phải trước chữa khỏi, mới có thể để cho bọn hắn biết."

Nghe vậy, lập tức ôm một cái khuôn mặt nhỏ lộ ra một mặt minh ngộ, ngay sau đó huy vũ một phen nắm tay nhỏ, nghiêm túc nói, "Hừ! Vậy mà không tin ôm một cái là bác sĩ, ôm một cái nhất định muốn cố lên!"

Ôm một cái cùng Bạch Tiểu Tượng lại hướng trong đầm nước nhìn lại, ánh mắt càng sâu, đã thấy có mấy đầu kim hoàng sắc con trỏ chậm rãi di động.

Những này con trỏ đầu, ngẫu nhiên đều sẽ lộ ra một hai cái tùy ý xem xét, sau đó liền triệt để coi nhẹ ánh mắt.

Mà lúc này, ôm một cái lại là nhíu mày, mặt nhỏ tràn đầy vẻ u sầu, "Những này cá lớn cá đều trong nước, chúng ta muốn làm sao cho chúng nó xem bệnh đây?"

Bạch Tiểu Tượng cũng nhíu mày, nó cũng không có cho cá nhìn qua bệnh, làm sao biết?

"Có, Tiểu Tượng thúc thúc, chúng ta đi đem cá đều bắt lên đến, đặt ở trên tảng đá, lại cho bọn hắn xem bệnh đi!" Ôm một cái đột nhiên nghĩ đến cái này ý kiến hay, vui vẻ nói.

Bạch Tiểu Tượng con mắt cũng sáng lên, bắt cá, nó thích nhất!

Mà lại, đây chính là nó cường hạng! Từ khi ra đời lên, nó liền thường xuyên tại cuộc đời mình cái kia trong hồ nhỏ bắt cá ăn, kỹ thuật thế nhưng là rất tốt, cho dù là Khương Dự tên kia, cũng nhất định so ra kém.

"Ôm một cái, ngươi yên tâm, ta lập tức liền giúp ngươi đem sinh bệnh Long Lý Ngư bắt lấy!" Bạch Tiểu Tượng lời thề son sắt nói, lỗ mũi quyển đến một vòng có một vòng, nhìn già tự tin.

Còn có so đây càng tốt sự tình sao? Nó rốt cuộc tìm được một cái tại ôm một cái trước mặt có thể dựng nên mình thúc thúc quang huy oai hùng hình tượng!

Bắt cá? Đối với nó Bạch Tiểu Tượng mà nói, thật sự là quá đơn giản!

Đang khi nói chuyện, Bạch Tiểu Tượng kia cồng kềnh thân thể liền linh hoạt khẽ động, tại núi đá gian xoay qua, đi vào bờ đầm nước, đã không kịp chờ đợi muốn biểu hiện ra thực lực của mình.

"Tiểu Tượng thúc thúc, cố lên!" Ôm một cái tại trên núi đá phương, hai cái bắp chân nhảy lên cao, cao hứng bừng bừng cố lên.

Bạch Tiểu Tượng nhẹ gật đầu, cũng không lo được một màn này có chút cảm giác quen thuộc, liền vận khởi trong thân thể mình mãnh liệt linh khí, lập tức, trên mũi một đạo quang ảnh xuất hiện, màu trắng lỗ mũi duỗi dài, bỗng nhiên hướng đầm nước ở trong đầu kia kim sắc chỉ riêng cá cuốn đi.

Đã từng, nó tại nhà mình trong hồ, chính là như thế bắt cá, trăm thử khó chịu, một lần lại một lần đại bão có lộc ăn.

"Hừ hừ, cũng không phải mỗi đầu bạch tượng đều có thể lợi hại như vậy, bắt được nhiều cá như vậy!" Bạch Tiểu Tượng tự luyến nói lầm bầm.

Nó kia màu trắng mũi dài, mang theo một cỗ gió lốc, cường đại mà hữu lực cuốn về phía cái kia kim sắc quang ảnh.

Chỉ cần tới gần, một nháy mắt nó là có thể đem cái này kim sắc chỉ riêng cá bắt lại, đặt ở trên tảng đá, để ôm một cái cho nó xem bệnh.

"Ba!" Một cỗ rất lớn đập nện âm thanh truyền đến, kim sắc quang ảnh phát sinh nhất định đường cong uốn lượn, đập tại Bạch Tiểu Tượng trên mũi.

"A ----" ngay sau đó, một tiếng to lớn kêu đau như muốn vang lên.

Nhưng mà, cái này âm thanh kêu đau còn không có hoàn toàn phát ra tới, Bạch Tiểu Tượng liền vội vàng gắt gao cắn miệng, ngạnh sinh sinh nhịn xuống trên mũi truyền đến kịch liệt cảm giác đau đớn.

Ngay tại lúc đó, tại đầm nước ở trong cái kia đạo kim sắc quang ảnh, dần dần ngừng lại, trong đó một con mắt quăng hướng Bạch Tiểu Tượng, mang theo nhàn nhạt miệt thị.

Ý kia tựa hồ lại nói: Liền ngươi cái này xuẩn dạng, còn muốn bắt bản cá?

Kia nhàn nhạt ánh mắt, ánh vào Bạch Tiểu Tượng trong mắt, để cái sau là nổi trận lôi đình, hận không thể đem cái này Long Lý Ngư cho nướng đến ăn!

"Tiểu Tượng thúc thúc, cố lên!" Như vậy lúc, ôm một cái thanh âm vang lên, nàng nhưng không biết Bạch Tiểu Tượng chuyện gì xảy ra.

Bạch Tiểu Tượng quay đầu đi, vội vàng cấp ôm một cái một cái ánh mắt tự tin, ngay sau đó trở lại nhìn về phía mình lỗ mũi, đều sưng lên.

Đau quá a! Bạch Tiểu Tượng hai mắt lưng tròng.

Nó không nghĩ ra, cái này Long Lý Ngư không phải cũng là cá sao? Làm sao có khí lực lớn như vậy, tốc độ còn già nhanh, không riêng chạy trốn nó đuổi bắt, còn đem nó lỗ mũi đả thương.

Bạch Tiểu Tượng nhìn về phía trong đầm nước kim sắc quang ảnh, ánh mắt lộ ra vẻ kiên định, nó xin thề, nó nhất định muốn bắt được con cá này, để ôm một cái cho nó xem bệnh, chẳng thế, không riêng trong lòng không cam tâm, còn có thúc thúc sau cùng một điểm mặt mũi cũng đem khó giữ được.

Năm hơi về sau, Bạch Tiểu Tượng kia mang theo lực lượng cường đại màu trắng mũi dài chuẩn bị kỹ càng, lần nữa hướng về trong đầm nước kim sắc quang ảnh mà đi.

Lần này, Bạch Tiểu Tượng lực chú ý cùng lòng tin, đều là mười phần!

"Ba! Ba!" Liên tiếp hai tiếng mãnh liệt đập nện tiếng vang lên.

Kim sắc Long Lý Ngư hai viên tròng mắt lộ ra một cái vương chi miệt thị, hai lần vẫy đuôi hung hăng đập nện tại trên mũi của nó, khiến cho nguyên bản đã có sưng lên địa phương, càng sưng lên, sắp biến thành một cái viên thịt.

Lại một lần nữa, Bạch Tiểu Tượng sắc mặt nhăn nhó, cả khuôn mặt đều muốn nhăn đến cùng đi, răng cắn chặt, không phát ra tiếng kêu to.

Nhưng là, thật là quá đau! So với lần trước bị những người khiêu chiến này đánh còn muốn đau nhức thật nhiều lần. Bạch Tiểu Tượng kém chút liền không kiên trì nổi kêu khóc ra.

Nhưng là, so sánh với lỗ mũi đau nhức, nó trong lòng mới càng là đau nhức, lần thứ hai bắt cá, vậy mà cũng thất bại!

Nhưng là, vừa nghĩ tới ôm một cái hai con mắt ngay tại phía trên nhìn xem, Bạch Tiểu Tượng liền ngạnh sinh sinh lần nữa nhịn được, giả ra một chút sự tình đều không có, hết thảy như thường bộ dáng.

Bạch Tiểu Tượng quay đầu đi, trên mặt gạt ra một cái khuôn mặt tươi cười, nói, "Ôm một cái, ngươi trước chờ một chút Tiểu Tượng thúc thúc, ta ngay tại làm nóng người, lập tức liền có thể giúp ngươi đem Long Lý Ngư bắt lên đến!"

Mặc một thân bác sĩ trang phục ôm một cái, khuôn mặt nhỏ cực kỳ nghiêm túc gật đầu, trong lòng rất tin tưởng mình Tiểu Tượng thúc thúc.

Chính là cái biểu tình này, để Bạch Tiểu Tượng bị xúc động mạnh, ám đạo bất luận như thế nào, cũng không thể để ôm một cái biết chân tướng, mình cũng nhất định muốn bắt lấy Long Lý Ngư.

Thế là, Bạch Tiểu Tượng mạo xưng là trang hảo hán con đường, tiếp tục không dừng lại!

"Ba! Ba! Ba!"

"Ba! Ba! Ba! Ba!"

...

Chỉ nghe thấy một tiếng lại một tiếng kịch liệt đập tiếng vang lên, không đứng ở đầm nước phía trên quanh quẩn, mà tới đối ứng là: Bạch Tiểu Tượng càng ngày càng vặn vẹo mặt, cùng càng ngày càng sưng lỗ mũi.

Giờ này khắc này, Bạch Tiểu Tượng lỗ mũi đã hoàn toàn rủ xuống, phần lớn đã chết lặng không còn khí lực.

Mà nó cả khuôn mặt, đều đang cực lực nhẫn nại lấy, khóe mắt đã ẩn ẩn có nước mắt, ngoại trừ không phát ra âm thanh bị người phát hiện bọn hắn tại bắt Long Lý Ngư bên ngoài, đồng dạng còn có không cho ôm một cái biết chân tướng.

Giờ này khắc này, nó đã tiến thối lưỡng nan, không chỉ có không có khí lực đi tiếp tục bắt Long Lý Ngư, còn không có cách nào ôm ôm bàn giao.

Đây chính là nó làm thúc thúc một điểm cuối cùng mặt mũi, làm sao có thể tuỳ tiện giao ra.

"Tiểu Tượng thúc thúc, cá lớn cá vì cái gì còn không có bắt lên đến a?" Ôm một cái làm một tiểu hài tử, sớm đã không còn kiên nhẫn, bắt đầu thúc giục lên Bạch Tiểu Tượng.

Gặp đây, Bạch Tiểu Tượng hung hăng cắn răng một cái, bốn chân uẩn đủ khí lực, nhìn đúng trong đầm nước cái kia đạo kim sắc quang ảnh, nhảy tới.

"Nhìn ta Bạch Tiểu Tượng, lực áp vạn quân!"

Toàn bộ voi thân đều đánh tới hướng cái kia kim sắc Long Lý Ngư. Lần này, Bạch Tiểu Tượng thật là được ăn cả ngã về không!

Ôm một cái nhìn thấy một màn này, cảm thán Tiểu Tượng thúc thúc thật là lợi hại.

Nhưng mà, bất luận là Bạch Tiểu Tượng, vẫn là ôm một cái, đều không có chú ý tới, Bạch Tiểu Tượng đánh tới hướng cái kia kim sắc Long Lý Ngư tròng mắt bên trong, là như thế bất đắc dĩ, trêu tức, đã khinh thường.

Sau một khắc, một đạo như câu Type-moon kim sắc quang mang sáng lên.

Lập tức, Bạch Tiểu Tượng hạ xuống toàn bộ thân thể đều phóng lên tận trời, tới nương theo còn có một tiếng điếc tai phát hội kêu thảm.

Già thê lương! Ngay cả ôm một cái cũng không khỏi vô ý thức bưng kín lỗ tai.

Sau đó, Bạch Tiểu Tượng xông lên trời thân thể, đến đỉnh điểm qua đi, lại cực tốc hạ xuống, tại một trận tiếng kêu sợ hãi bên trong, đầu chạm đất, rơi xuống ôm một cái cách đó không xa.

Lần này, Bạch Tiểu Tượng hiển nhiên không thể lại nhịn xuống.

Mà lúc này, nó càng là thê thảm vô cùng, một cây lỗ mũi sưng lão đại, trên mông còn có một đạo thật sâu đuôi cá dấu, đỏ rực. Đầu chở trên mặt đất, càng là không nhúc nhích.

"Tiểu Tượng thúc thúc, ngươi thế nào?" Ôm một cái kinh hô một tiếng, khuôn mặt nhỏ choáng váng, vội vàng chạy đến Bạch Tiểu Tượng bên người, phí hết lão đại sức lực, mới đưa Bạch Tiểu Tượng đem thả ngã trên mặt đất.

Lúc này, Bạch Tiểu Tượng cả khuôn mặt đều ổ thành một đoàn, con mắt không phải con mắt, lỗ mũi không phải lỗ mũi, còn có không hiểu chất lỏng khét một mặt.

Đối mặt ôm một cái lo lắng, Bạch Tiểu Tượng làm sao cũng nói không ra miệng a!

Vì cái gì, nó luyện nhiều năm như vậy, đã xe nhẹ đường quen bắt cá chi thuật đều được không thông a?

"Tiểu Tượng thúc thúc, không thương tâm, ôm một cái sẽ giúp ngươi đem cá lớn cá bắt lại!" Ôm một cái vội vàng duỗi ra mình một con kia bàn tay nhỏ, sờ lên Bạch Tiểu Tượng đầu, lấy đó an ủi!

Nhưng mà, cái này không thể nghi ngờ, đối Bạch Tiểu Tượng mà nói, lại là tâm linh một lần bạo kích! Đến tột cùng ai là thúc thúc, ai là chất nữ a?

"Tiểu Tượng thúc thúc, nhìn ôm một cái!" Ôm một cái một cái tay nhỏ vỗ vỗ mình tiểu lồng ngực, đối Bạch Tiểu Tượng tự tin nói.

Sau đó, nàng ở trên người sờ lên, cuối cùng, vậy mà phát hiện không có cái gì đồ vật có thể dùng đến bắt cá, cuối cùng, nàng nhìn về phía xách Perth.

"Xách Perth, ngươi là hừng hực, trên TV nói hừng hực bắt cá rất lợi hại, ngươi khả năng giúp đỡ ôm một cái đem Long Lý Ngư bắt lên tới sao?"

Xách Perth từ từ lớn lên, lại biến thành cao ba mét, toàn bộ thân thể nhìn phi thường to mọng, sau đó, nhảy vào kia trong đầm nước.

Một phút sau...

Tại ôm một cái cùng Bạch Tiểu Tượng trước mặt trên tảng đá, một đầu Long Lý Ngư nằm nghiêng ở phía trên, lộ ra nhàn nhạt kim quang mềm mại bụng cá, hai con mắt không cam lòng chuyển, thân thể phát lực, muốn nhảy về mình đầm nước ở trong đi.

Bình thường tình huống, đôi này nó mà nói, là lại chuyện quá đơn giản tình.

Nhưng mà, lúc này, trên người của nó, vẫn còn gắt gao đè ép hai cái Đại Hùng chưởng, để nó không chút nào có thể phát lực.

Kim sắc Long Lý Ngư gắt gao nhìn chằm chằm xách Perth, không rõ cái này gấu lấy ở đâu khí lực lớn như vậy, để nó không thể động đậy được, trong lòng tốt biệt khuất a!

Nó thế nhưng là Thiên Chú Thành quý giá nhất Long Lý Ngư, lúc nào nếm qua loại này thua thiệt a, bị một con màu nâu đại bổn hùng đặt tại trên tảng đá.

Mà lại, còn không biết, bọn hắn muốn đối tự mình làm cái gì đây?

"Cá lớn cá, đừng sợ, ôm một cái là đến cấp ngươi xem bệnh nha!" Ôm một cái nện bước tiểu chân ngắn, chạy chậm đến Long Lý Ngư bên cạnh lấy ra mình Tiểu Tiểu ống nghe bệnh.

Thân thể của nàng rất nhỏ, nửa ngồi lấy thân thể còn không có nằm nghiêng Long Lý Ngư cao, lộ ra mười phần tiểu xảo.

Long Lý Ngư hai viên tròng mắt nhìn xem ôm một cái, hoàn toàn không biết cái này tiểu thí hài đang làm gì a. Còn có kia vật kỳ quái lại là cái gì, băng lạnh buốt lạnh, làm thập muốn hướng trên bụng của mình thả a?

Ôm một cái cẩn thận nghe ống nghe bệnh thanh âm, nhưng là, lại cái gì cũng không có, khuôn mặt nhỏ mơ hồ nói, " làm sao lại không có tiếng tim đập đây? Cá lớn cá, ngươi quả nhiên bệnh rất nặng!"

Kim sắc Long Lý Ngư trừng hai mắt một cái, lấy linh tính của nó, đã sớm nghe hiểu được tiếng người.

Cái này phán định bệnh mình đến rất nặng? Liền đem một cái vật kỳ quái đặt ở trên bụng mình? Mà lại, trên bụng tại sao có thể có tiếng tim đập?

Không được, cái này tiểu thí hài không đáng tin cậy vô cùng, không thể để cho nàng cho mình y bệnh, làm sao huống mình chỉ là di chuyển có chút mệt nhọc mà thôi, qua một trận liền tốt.

Nếu là, bình thường, mình nhảy lên liền đi! Như thế cái tiểu thí hài cũng lấy chính mình không có cách nào. Nhưng là, hiện tại, nhìn một chút kia hai cái Đại Hùng chưởng, nó Long Lý Ngư trong lòng bi ai, chỉ có thể muốn chút những biện pháp khác.

"A? Tim có đập tiếng!" Ôm một cái đột nhiên kinh hỉ nói. Ống nghe bệnh bên trong, truyền ra một tiếng có một tiếng thanh âm.

Mà trên đất Long Lý Ngư, nhìn kỹ, liền phát hiện bụng đang không ngừng phồng lên, phát ra từng tiếng ngột ngạt thanh âm.

"Quá tốt rồi, ôm một cái còn tưởng rằng không cứu nổi, chẳng thế, cũng chỉ có thể bắt về cho ba ba nấu canh tốt, còn tốt có thể cứu!" Ôm một cái vỗ vỗ tiểu ngực, hồng hộc hai cái nói.

Mà trên đất Long Lý Ngư, không khỏi run lên.

Nó đơn giản không thể tin vào tai của mình, nó đường đường Long Lý Ngư, vậy mà lại có người muốn lấy nó nấu canh.

Hai người kia trưởng bối đến tột cùng là ai a? Bản cá không phải hung hăng cáo trạng mới được!

Bất quá, Long Lý Ngư trong lòng lại là còn có lo lắng, những người khác nói lời như vậy, nó khẳng định không tin, nhưng hai người này, nhìn đần độn, nói không chính xác thật đúng là đem mình đem ninh nhừ.

Nghĩ đến đây, Long Lý Ngư đã cảm thấy mình vẫn là không nên vọng động.

Nó lúc này bức thiết khát vọng trước kia chiếu cố mình những người kia, nhất định muốn mau lại đây a, bắt đi hai cái này ác đồ.

"Cá lớn cá phải ngoan a, ôm một cái trị bệnh cho ngươi!" Giờ này khắc này, ngay tại cao hứng mình lại muốn làm chuyện tốt ôm một cái, không ngừng an ủi Long Lý Ngư.