Tử Vực bên trong, đại đa số đỉnh tiêm thiên kiêu đều tại cùng Đại Viên Vương chiến đấu sau về Thần Thành dưỡng thương, chỉ có một ít thiên kiêu bảng cùng giết chóc trên bảng mười tên về sau còn lưu tại Tử Vực, săn giết kia thụ thương Đại Viên Vương.

Gần nhất trong khoảng thời gian này, lớn vượn sẽ bị những thiên kiêu kia đụng vào, phát sinh chiến đấu kịch liệt, về phần kết quả, thiên kiêu nhóm cũng không thể đem Đại Viên Vương thế nào, ngược lại có bị thương không nhẹ.

Mà lại, ở trong quá trình này, thiên kiêu nhóm phát hiện, Đại Viên Vương đang từ từ triệu tập bộ hạ, bên người vây tụ đại lượng lòng đất sinh vật.

Thiên kiêu nhóm trong lòng đã bất đắc dĩ vừa vội bách, muốn vây giết cái này Đại Viên Vương, là càng không dễ dàng!

Mà lại, theo Đại Viên Vương theo trong cái khe leo ra đến bây giờ, đã qua hơn nửa tháng, Thần Thành nhiều như vậy thiên kiêu xuất động, tuyên bố muốn cái này Đại Viên Vương đầu lâu, nhưng là cái này Đại Viên Vương vẫn tại Tử Vực bên trong sống được thật tốt.

Cái này không thể nghi ngờ để Thần Thành thiên kiêu nhóm trong lòng đều rất biệt khuất phẫn nộ!

Cho nên, săn giết Đại Viên Vương, là hiện tại tất cả thiên kiêu trong lòng chủ yếu nhất sự tình!

Mà tại dạng này bối cảnh dưới, Khương Dự khoa học kỹ thuật bắt đầu chảy vào từng cái thiên kiêu trong tay, đưa tới một số người chú ý, thậm chí trở thành một chút thực lực không quá mạnh trong tay người át chủ bài.

Đã có không ít người đang hỏi thăm chỗ nào có thể mua được nổ tung đạn, muốn đại lượng mua vào, dùng để đối phó Đại Viên Vương chung quanh đại lượng lòng đất sinh vật.

Trừ cái đó ra, Tử Vực bên trong còn phát sinh một kiện chuyện lý thú, để không ít thiên kiêu nhóm cảm thấy buồn cười, ngẫu nhiên đàm luận.

Mà chuyện này, thình lình chính là hơn mười thiên kiêu vậy mà đồng thời bị người tận diệt, hơn nữa còn bị một trương màu hồng phấn lưới treo thật cao lên, trong gió rét thụ một thời gian thật dài, bị người vây xem, mất hết mặt mũi.

Trong đó, càng là có thiên kiêu trên bảng một cái thiên kiêu, để vô số người đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Thiên kiêu trong bảng người, tại bên trong tòa thần thành thường thường cao cao tại thượng, kết quả, cũng có như thế sỉ nhục thời điểm.

Đây là ai, to gan như vậy a!

...

Tử Vực một cái sơn cốc, một cái khí độ bất phàm nam tử áo tím, trong tay cầm một cái màu đen tiểu cầu, rõ ràng là Khương Dự luyện chế nổ tung đạn.

Nam tử mặc áo tím này, tiện tay đem nổ tung đạn ném ra, nổ tung đạn bạo tạc, đem nơi đây nổ ra một cái hố sâu.

"Uy lực Địa Cảnh nhất trọng, nhưng là, lại có thể không tiêu hao sử dụng, số lượng không hạn, cái này thật đúng là làm kẻ yếu cung cấp một cái đồ tốt a!"

"Công tử, cái này nổ tung đạn, chỉ cần về số lượng, có cái mấy trăm, hẳn là đủ để tại Đại Viên Vương chung quanh lòng đất sinh vật bầy nổ ra một lỗ hổng!" Bên cạnh một cái áo xám thiếu niên nói, thần sắc cung kính.

"Tốt, đã như vậy, tìm tới vật này người luyện chế, đem người mang về, để hắn trước luyện cho ta cái một ngàn cái đi!" Nam tử áo tím từ tốn nói.

Tần gia gia thần cũng tại Tử Vực bên trong, tại nổ tung bắn ra hiện một khắc này, hắn thì nhận ra, là cái kia Thiên Chú Thành tiểu tử đồ chơi!

Lúc này, bên cạnh hắn còn có một cái huyền áo đen phục, phía sau có một thanh thiết chùy ấn ký nữ tử.

Mà nữ tử này trong tay, đang cầm hắn cừu nhân nghiên chế nổ tung đạn nghiên cứu.

"Ngô cô nương, cái này nổ tung đạn có cái gì chỗ đặc thù, đáng giá ngươi đi tốn thời gian sao?" Tần gia gia thần nói.

"Có chút tác dụng, bất quá cũng chỉ thế thôi, nhiều nhất xem như nghèo hèn chi tác." Kia họ Ngô huyền áo đen phục nữ tử hồi đáp.

Nghe vậy, Tần gia gia thần nhíu nhíu mày, nghèo hèn chi tác sao? Cái này đánh giá, xem như để mắt tên kia!

"Đây là Thiên Chú Thành đệ tử tác phẩm." Tần gia gia thần nói.

Huyền áo đen phục nữ tử không nói gì, đối với cái thân phận này cũng không làm sao quan tâm.

Chỉ là một cái Thiên Chú Thành đệ tử, đối nàng mà nói, coi như không được cái gì. Làm sao huống, cái này một nhiệm kỳ khí vương, thế nhưng là bọn hắn Ngô gia, mà không phải Thiên Chú Thành.

Huyền áo đen phục nữ tử nhìn một chút Tần gia gia thần.

"Nổ tung đạn, còn có ngươi trước đó miêu tả đồ vật, đều là thuần năng lượng công kích, ta cần một chút thời gian đến nghiên cứu, sau đó sẽ cho ngươi luyện chế một cái khắc chế những này đồ vật bảo vật, dạng này, đủ để cho ngươi giết chết hắn!"

Nghe vậy, Tần gia gia thần lộ ra ý cười.

Nguyên bản, hắn là muốn mượn Tần gia thế lực, để một chút thiên kiêu xử lý Khương Dự, nhưng là, ngày đó bại trong tay Khương Dự, một mực để hắn canh cánh trong lòng, ngay cả chưa từng thua trận thần linh quyền đều gặp khó.

Tần gia gia thần cuối cùng vẫn quyết định, mình muốn đích thân rửa sạch rơi sỉ nhục, đem Khương Dự chém giết.

Nhưng là, hắn tại Cửu Huyền Sơn thì ăn đủ Khương Dự khoa học kỹ thuật đau khổ, dù là tu vi đột phá, cũng không có lòng tin liền có thể thắng qua Khương Dự.

Lúc này mới đến nữ tử này nơi này đến tìm kiếm trợ giúp.

"Vậy liền đa tạ Ngô cô nương, thù lao ta sẽ rất nhanh đưa lên!"

Tử Vực bên trong, Khương Dự tại một tòa gò núi hạ đào một cái sơn động, bố trí một phen, mười phần ẩn nấp, trong sơn động, lại trang trí thành rộng rãi thoải mái dễ chịu bộ dáng.

Nơi này, cơ hồ không ai có thể tìm hắn!

Lúc này, tại sơn động trên đất trống, Khương Dự tại tập trung tinh thần chế luyện mình hạng thứ nhất vũ khí.

Cái này vũ khí là Khương Dự một chút sơ bộ thiết tưởng thí nghiệm.

Lúc này, nơi này đầy đất đều là không kiện.

So sánh với tiến chiến, Khương Dự càng ưa thích đánh xa, chế địch ở ngoài ngàn dặm, nhưng có đôi khi, tiến chiến cũng là rất có cần thiết.

Dưới mặt đất linh kiện bên trong, có một thanh Xích Kim trường kiếm, đây là Khương Dự Cửu Huyền Sơn ăn cướp tới một trong thu hoạch, cũng không biết là ai, nhưng là, lại là thực sự địa cấp binh khí.

Trừ cái đó ra, còn có kiếm laser linh kiện.

Đây là cận chiến bộ phận một chút chuẩn bị!

Mà đánh xa phương diện, Khương Dự vẫn là lựa chọn mau lẹ thương cùng cao uy lực pháo, thương là tám bước thần đồ súng ngắn gia cường phiên bản, pháo thì là pháo không khí cùng Lôi Quang Pháo phiên bản thu nhỏ, cả hai linh kiện cũng đều chuẩn bị Tề Toàn.

Không chỉ có như thế, còn có năng lượng hấp thu khí, sức đẩy nghi, trọng lực nghi, rất nhiều khoa học kỹ thuật đặc điểm. Khương Dự đều nghĩ có thể hay không để cho mình vũ khí đều dung nhập những này đặc điểm.

Khương Dự suy tư sơ đồ phác thảo.

Xích Kim địa cấp trường kiếm, là vì ứng dụng bên trên linh lực của hắn, nếu như đem cái này đồ vật làm cơ bản thể, lại ở phía trên kèm theo khoa học kỹ thuật linh kiện, cũng là không tệ cách làm.

Ví dụ: Trường kiếm chung quanh bám vào một tầng laser, tăng lớn uy lực, lưỡi kiếm bên trong có thể chứa bên trên sức đẩy nghi, cắt giảm vật lý chém vào lực.

Về phần năng lượng hấp thu khí, cũng không cần, thả trên người mình là giống nhau.

Chỉ là, viễn trình súng pháo làm như thế nào chứa ở phía trên, chẳng lẽ lại muốn đem mũi kiếm cải tạo thành thương ống, đánh lấy đánh lấy, bắn một thương ra?

Khương Dự nghĩ đến, hình ảnh kia quá đẹp, không đành lòng nhìn thẳng!

Chẳng thế, liền đem cận chiến cùng đánh xa tách ra, cái này hai kiện vũ khí cũng không cần thiết kết hợp với nhau.

Nói lên đánh xa, tại huyền huyễn phương diện, cũng có thật nhiều võ kỹ cùng phối hợp sử dụng đồ vật, mình có thể hay không đem linh lực cũng dung nhập khoa học kỹ thuật thương bên trong, để súng ống uy lực càng hơn một bậc?

Chỉ là, cứ như vậy, muốn dính đến đồ vật liền có thêm!

Khương Dự tuy không có cụ thể huyền huyễn thuật luyện khí, nhưng thân ở Thiên Chú Thành, chưa ăn qua thịt heo, còn không có gặp qua heo chạy không thành. Đối với thuật luyện khí bên trong, cùng loại linh lực truyền những này thứ căn bản, hắn nên cũng biết.

Nhưng là, coi như linh lực tụ tập đến súng ống bên trong, lại làm như thế nào cùng khoa học kỹ thuật đạn năng lượng phối hợp đây?