Khương Dự đắng chát cười một tiếng, lại có chút thở dài nói ra: "Sư phó, ngươi không biết đệ tử từ khi đi vào cái này Thiên Chú Thành, mỗi đêm đều sẽ làm chút giấc mơ kỳ quái, trong mộng tất cả đều là kỳ quái ngữ điệu, đệ tử bởi vậy ban ngày tinh thần đê mê, đến mức tại đặc biệt chiêu khảo thí bên trên phát huy thất thường."

Khương Dự mở miệng một tiếng sư phó, đệ tử nói, thuận tiện còn đem đặc biệt chiêu thất bại sự tình đều nói thành quái mộng quấy phá, hoàn toàn không xấu hổ.

"Trước đó đệ tử còn kỳ quái, ngay tại mấy ngày gần đây, giấc mộng kia bên trong ngữ điệu rốt cục rõ ràng hiển hiện, nguyên lai là đối đệ tử chỉ điểm ngữ điệu, chính là một bài tiểu Thi."

Nói đến đây, Khương Dự trên mặt tất cả đều là một mảnh hoàn toàn tỉnh ngộ dáng vẻ, hắn hắng giọng một cái, thì thầm:

"Thiên Chú Thành bên tường, Vạn gia đèn tắt diệt, độc hỏa nhân ảnh nằm, chính là nhữ đạt sư."

Trung niên hán tử sững sờ, thuận miệng nói ra: "Chỗ này không có tường thành?"

"Sư phó, đây là ví von, chính là chỉ Thiên Chú Thành biên cảnh, ngài nhìn, không phải liền là nơi này sao, nhà nhà đốt đèn đều diệt, cũng chỉ thừa ngài nơi này vẫn sáng, một mình nằm nghiêng uống rượu, giấc mộng này bên trong câu thơ chỉ dẫn ta muốn tìm đạt sư chính là ngài a."

Khương Dự sắc mặt vô cùng kích động giải thích đạo, trong lòng có chút bội phục mình lâm thời mân mê ra thơ.

Trung niên hán tử trợn trắng mắt, có chút im lặng, phát hiện không gây từ phản bác.

"Đây là thượng thiên chỉ thị, nói rõ chúng ta có sư đồ duyên phận."

"Mà cái thứ hai nhân quả, liền rất rõ ràng, đạt sư phối thiên tài, làm Khương thị trẻ mồ côi, trên đời này, ta luyện khí thiên phú, xưng thứ hai, không ai dám nói thứ nhất."

Khương Dự lời thề son sắt vỗ bộ ngực nói, trả lại cho mình làm cái Khương thị trẻ mồ côi xưng hào.

"Liền ngươi?" Trung niên hán tử chỉ vào Khương Dự, sắc mặt quái dị còn kém không có bật cười.

"Đương nhiên, sư phó không tin? Vậy là ngươi không biết đại lục trăm vạn năm trước quát tháo phong vân luyện khí thế gia Khương gia." Khương Dự mặt dựa vào hướng trung niên hán tử, thấp giọng nói.

"Có dạng này gia tộc?" Trung niên hán tử nghi ngờ, hắn không nhớ rõ đại lục ở bên trên từng có dạng này gia tộc a.

"Đương nhiên là có!" Khương Dự khẳng định nói.

"Chúng ta Khương gia đời thứ nhất tổ tiên thế nhưng là cái thánh tượng, Thánh cấp luyện khí sư!" Khương Dự nói.

"Hắn liền gọi Khương Tử Nha! Thế nhưng là luyện chế ra Thánh khí nam nhân, Đả Thần Tiên, Phong Thần bảng đều là hắn luyện."

Khương Dự khí không ngắn, tim không nhảy, mặt không đỏ chuyển ra trên Địa Cầu đã từng danh nhân trong lịch sử.

"Thánh khí? Tiểu tử, ngươi biết đó là vật gì sao, liền há miệng nói lung tung." Trung niên hán tử khinh thường nói, cái gì Đả Thần Tiên, Phong Thần bảng, hắn là nghe đều chưa từng nghe qua.

"Đương nhiên biết! Chỉ tiếc năm đó tiên tổ tại thành tựu Thánh cấp luyện khí sư không ngày sau liền phá toái hư không, bạch nhật phi thăng, chúng ta Khương gia hậu bối người mặc dù cần cù chăm chỉ, nhưng ngàn năm vương triều, vạn năm thế gia, cái này nào có không suy thế lực, Khương gia bây giờ vẫn là xuống dốc, chỉ còn ta một người. Nhưng sư phó yên tâm, ta thế nhưng là huyết mạch phản tổ, hoàn toàn kế thừa năm đó tiên tổ thiên phú."

Khương Dự càng nói càng thái quá, đến cuối cùng ngay cả chính hắn cũng không biết đang nói cái gì.

Hắn xem chừng không sai biệt lắm, nên nói cái thứ ba nhân quả, tại trung niên hán tử một bộ nhìn ngươi có thể thổi thành vung dạng trên nét mặt lại bên cạnh khoa tay , vừa nói.

"Thứ ba đại nhân quả, một cái đệ tử ưu tú, tất nhiên cần phải là chưa điêu khắc ngọc thô."

"Mặc dù đệ tử thiên phú của ta đương thời không người có thể so, nhưng tổng còn có số ít người chỉ so với đệ tử kém một chút, nhưng bọn hắn đều sớm có tu vi, đi đến chính mình đạo a, đã định hình..."

Nói đến đây, Khương Dự đều có chút bội phục mình, nhưng nghĩ tới thời gian không nhiều, lại vội vàng nói.

"Chỉ có đệ tử tuổi tác đã tới mười sáu, nhưng vẫn như cũ không có tu vi, con đường luyện khí cũng chỉ là đọc lướt qua cơ sở, tốt như vậy nguyên ngọc, không vừa vặn để sư phó ngươi đại triển quyền cước?"

"Sư phó, bỏ qua ta như vậy đệ tử, chính là ngươi nhân sinh một kinh ngạc tột độ sự tình a!"

Khương Dự nói một hơi, ngữ khí quả thật, nội dung nhìn như rất nhiều, nhưng kì thực chỉ tốn một hai phút.

Hắn đầy cõi lòng mong đợi nhìn xem trung niên hán tử, nhanh nhận lấy ta à, nhận lấy ta à!

Trung niên hán tử trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem Khương Dự, đời này liền chưa thấy qua người vô sỉ như vậy a!

Mười sáu tuổi đều vẫn là không có chút nào tu vi phế vật đều có thể giải thích như thế tươi mát thoát tục.

Sau một lúc lâu, hắn ngữ khí than nhỏ, uống một hớp rượu, nói ra: "Tổng kết lại, chúng ta có sư đồ duyên phận chính là ba điểm?"

"Đúng, tam đại nhân quả, ba điểm!" Khương Dự khẳng định trả lời.

"Chính là cái này ba điểm: Nằm mơ, thổi ngưu bức cùng không muốn mặt sao?" Trung niên hán tử khóe miệng cong lên, liệt cười nói.

"Đúng, chính là... A? !" Khương Dự bỗng nhiên gật đầu đều muốn nói là, mới phản ứng được không đúng, nhất thời có chút mộng bức.

Hắc hắc, tiểu thí hài, cùng ta đấu! Ngươi còn quá non một chút, trung niên hán tử cười thầm.

"Sư phó, ngài sao có thể không tin ta!" Khương Dự sắc mặt làm đau khổ bộ dáng.

Chẳng lẽ cũng chỉ có thể xuất ra đòn sát thủ? Khương Dự nghĩ thầm.

Đúng vào lúc này, hắn đột nhiên nhớ tới trước đó triệu hồi màu đỏ khiêu vũ con kiến, lúc này đang đến gần trên đường đi của hắn, hắn linh cơ khẽ động.

"Sư phó, ngươi bây giờ không tin, không sao, nhưng ngay lúc đó ngươi liền sẽ tin, một hồi sẽ qua, liền sẽ có kỳ tích xuất hiện, một con màu đỏ con kiến nhỏ sẽ lại tới đây, biểu hiện ra kỳ dị dáng múa, kia là thượng thiên cho chúng ta sư đồ gặp mặt ăn mừng a!"

Đang muốn uống một hớp rượu trung niên hán tử mắt trợn trắng lên, tiểu tử này thổi ngưu bức là không có hạn cuối!

"Tốt, Đi thật có, ngươi muốn làm sao bái ta làm thầy cũng không có vấn đề gì, nếu như không có, liền cút nhanh lên xa một chút."

Trung niên hán tử nói, dù sao hắn là sẽ không tin tưởng có cái gì con kiến sẽ không có chuyện chạy đến chỗ này đến khiêu vũ.

"Tốt, đổi ý là rùa đen nhi tử vương bát đản!" Khương Dự lập tức nói.

Trung niên hán tử nguyên bản thuận miệng nói, nhưng Khương Dự phản ứng lại đột nhiên để hắn có loại mắc lừa cảm giác.

Nhưng tưởng tượng hẳn là tiểu tử này tại cho nên làm Huyền Hư, con kiến khiêu vũ loại này cổ quái kỳ lạ sự tình hắn sống hơn nửa đời người đều chưa thấy qua.

Khương Dự trong lòng lại mừng thầm , mặc ngươi thiên biến vạn hóa vẫn là trốn không thoát lòng bàn tay của ta.

Tiểu Hồng, nhất định phải gặp phải a, liền dựa vào ngươi!

Thời gian lặng yên vượt qua, thành cấm thời gian chỉ còn một hai phút bộ dáng.

Màu đỏ khiêu vũ con kiến từ tiếp vào Khương Dự chỉ lệnh lên liền một đường bò lại đến, rốt cục tại sau cùng thời gian xuất hiện tại Khương Dự cùng trung niên hán tử trong mắt.

Tại trung niên hán tử kinh ngạc ánh mắt cùng Khương Dự đắc ý trên nét mặt, khiêu vũ con kiến bên trong học sinh thứ tám bộ tập thể dục theo đài lại xuất hiện nhân gian!

Một bộ thao chưa nhảy xong, Khương Dự liền đem lễ bái sư hoàn thành.

Trung niên hán tử khóe miệng còn tại không ngừng run rẩy, ngay cả rượu đều quên uống, cảm giác thế giới này làm sao cùng hắn nhận biết có chút không giống.

...

Thành cấm thời gian đến, theo giờ khắc này đến, thiên địa phảng phất đều yên lặng, tiếng ồn ào bị áp chế, khó mà truyền xa.

Khương Dự cảm giác không khí bốn phía đều có chút sền sệt, hô to một tiếng, chính mình cũng nghe không thế nào rõ ràng thanh âm, trong lòng không khỏi kính sợ.

"Oanh!" Một đạo to lớn màn ánh sáng màu xanh lam từ Thiên Chú Thành biên cảnh chỗ dâng lên, uy thế to lớn, kéo dài tới chân trời.

Nhìn từ đằng xa đi, màn ánh sáng màu xanh lam đem Thiên Chú Thành vây lên, phảng phất một đạo liên thông thiên địa màu lam cột sáng, mây mù vờn quanh trên không, lộng lẫy lại rung động lòng người, phạm vi ngàn dặm đều sáng tỏ vô cùng, giống như ban ngày.

Màu lam thông thiên cột sáng dâng lên chỉ là trong nháy mắt liền tiêu tán, sau đó, toàn bộ Thiên Chú Thành trên không xuất hiện một cái màu lam nhạt lồng ánh sáng, phảng phất thiên địa chi bát, đem Thiên Chú Thành hộ trong đó.

Ngay tại lúc đó, Khương Dự đột nhiên cảm giác có cỗ lực lượng đem hắn nâng lên, như muốn bài xích hắn, bên cạnh hắn xuất hiện rất nhiều lam sắc quang điểm, chớp động gian giống như tinh tinh.

Khương Dự cảm giác thân thể của mình không bị khống chế, nửa lơ lửng giữa trời, tứ chi giãy dụa giống như ngâm nước hài đồng.

"Sư phó, cứu ta a!" Khương Dự vội vàng hướng trung niên hán tử cầu cứu, thanh âm thê lương.

Trung niên hán tử nhìn hắn một cái, cười ha hả, xoay người uống lên rượu tới.

"Sư phó, ngươi không thể không quản ta à!" Khương Dự gặp này khẩn trương, hắn cảm thấy có cỗ lực lượng liền muốn đem hắn ném ra Thiên Chú Thành.

"Ai, thật phiền phức!"

Trung niên hán tử cuối cùng vẫn là xoay người, đi trong phòng cầm một khối lệnh bài màu đen ra, ném trên người Khương Dự, lại ngồi trở lại ghế uống rượu.

Lệnh bài rơi trên người Khương Dự, Khương Dự lập tức cảm giác kia cỗ nâng lên thân thể của mình lực lượng biến mất không thấy, lam sắc quang điểm cũng biến mất.

"Bịch..." Hắn rớt xuống, té theo thế chó đớp cứt.

"Ngươi nhất định phải bái ta làm thầy, ta cũng không cách nào, về sau liền lưu lại làm cái làm việc vặt a." Trung niên hán tử từ tốn nói.