Tiểu cô nương chống nạnh, hai mắt tràn ngập tức giận chờ trừng mắt Khương Dự, người chung quanh hoặc là đầy vẻ xem trò đùa, hoặc là cười trên nỗi đau của người khác, cũng có người tại khe khẽ bàn luận.

"Chỉ là một cái phàm cảnh tầng hai, từ đâu tới lá gan tại cái này trúc lâu nói lời này!"

"Người không biết không sợ chứ sao..."

"Không có cách, dù sao đây là vị tiểu thư kia trúc lâu, luôn có một số người sẽ không biết trời cao đất rộng tới đây biểu hiện mình. Kia trên đất thiếu niên không phải là như thế!"

Mà cái kia còn trên mặt đất chịu đựng đau nhức thiếu niên, cũng không quan tâm người chung quanh đối với hắn nghị luận, tương phản, vặn vẹo tàn nhang trên mặt lộ ra một tia được như ý cười lạnh, ánh mắt hiện lên một tia khoái ý.

Cái này tàn nhang rắn tư vị cũng không tốt thụ, nhất là đến đằng sau, tạm thời hủy dung không nói, đau đớn càng là giống như thiên đao vạn quả.

Khương Dự cảm thụ được bên cạnh từng đạo quỷ dị ánh mắt, ý thức được tình cảnh đối với mình thật to bất lợi, có loại lòng bàn chân bôi dầu trực tiếp chạy trốn xúc động.

Hắn muốn mở miệng giải thích, nhưng trên đất thiếu niên lập tức lớn tiếng kêu rên đối Khương Dự chính là một chầu lên án, để hầu phục tiểu cô nương càng mà sống hơn khí, nhận định Khương Dự chính là đang giảo biện.

...

"Bất quá ta nghi ngờ là thế nào một cái phàm cảnh tầng hai đều có thể trở thành chúng ta Thiên Chú Thành đệ tử! ?" Chung quanh đột nhiên có người nghi ngờ nói.

"Xác thực, coi như đi cửa sau cũng quá khoa trương, chúng ta Thiên Chú Thành giống như chưa từng xuất hiện qua tu vi thấp như vậy đệ tử?"

"Đây chẳng phải là từ trước tới nay kém cỏi nhất? !"

Thiên Chú Thành từ trước tới nay kém cỏi nhất đệ tử! Cái danh xưng này dần dần ở chung quanh truyền ra, tất cả mọi người không hẹn mà cùng đối Khương Dự ném lấy ánh mắt khinh bỉ.

Mới bọn hắn đều chú ý vạn cách rương sự tình đi, ngược lại không có chú ý tới Khương Dự tu vi, hiện tại kinh người nhắc nhở, rốt cục ý thức được.

Chênh lệch em gái ngươi a! Tu vi cao liền không tầm thường. Dạng này xưng hào tự nhiên cũng đã rơi vào Khương Dự trong tai, nhất là ánh mắt chung quanh, để hắn thật to khó chịu.

Nhưng hắn cũng không có cách, thật sự là nhà dột còn gặp mưa, chỉ có thể trước tiên đem phiền toái trước mắt giải quyết lại nói.

"Hừ! Ngươi không phải nói vạn cách rương rất đơn giản sao, vậy liền đi thử một chút a!" Hầu phục tiểu cô nương phát ra hừ nhẹ một tiếng.

Nàng rất tức giận, lại có người dám xem thường vạn cách rương, cái này không phải liền là đang xem thường tiểu thư sao? Mà xem thường tiểu thư, chính là đang xem thường nàng tiểu Trúc!

Nàng mới mặc kệ người chung quanh đối Khương Dự nghị luận, nói nói như vậy, liền muốn đáng đời không may.

Cảm nhận được tiểu cô nương uy hiếp, Khương Dự trong lòng hô to oan uổng, trong lòng cực hận kia oan uổng hắn thiếu niên, hắn là trêu ai ghẹo ai!

Trong lòng của hắn suy nghĩ nên làm cái gì...

"Khương huynh, không nên vọng động, kia vạn cách rương không phải ngươi nghĩ đơn giản như vậy, bên trong ẩn chứa trận pháp, không phá được vĩnh viễn cũng sờ không tới kia chính xác ngăn chứa." Non mặt thư sinh hướng hắn thấp giọng nhắc nhở.

Ta chỗ nào cho rằng đơn giản? Một phần vạn xác suất đã . . . chờ một chút, còn có trận pháp, có lầm hay không, Khương Dự đầu một choáng.

Hắn quay đầu nhìn một chút cái kia ngã tại trên đất thiếu niên, trên tay phải tất cả đều là rắn răng miệng nhỏ, chảy ra một tia máu đen, trong lòng nguyền rủa đáng đời, nhưng nghĩ đến hắn cũng có khả năng lại biến thành dạng này, thân thể liền không khỏi lắc một cái.

Kia một cái rương bên trong, ngoại trừ cái kia ngăn chứa bên ngoài, tất cả đều là tàn nhang rắn, nhớ tới đều đáng sợ a!

Tất cả đều là tàn nhang rắn... Chợt, ánh mắt hắn sáng lên, tựa hồ nghĩ đến biện pháp!

"Khụ khụ!" Hắn ho khan hai tiếng, thần sắc trong nháy mắt trở nên tự nhiên, cái eo thẳng tắp, đi vào thiếu niên kia trước mặt, ngồi xổm xuống.

"Huynh đệ, vất vả ngươi."

"Nhìn dáng vẻ của ngươi, vi huynh trong lòng không dễ chịu a! Ngươi hi sinh, vi huynh sẽ nhớ."

Khương Dự làm bộ than khổ một tiếng, một mặt áy náy, một cái tay không tự giác sờ lên thiếu niên kia thụ thương tay, nhiễm phải một tia máu đen.

"Đừng đụng ta!" Ai ngờ, thiếu niên kia lại là dị thường mẫn cảm, Khương Dự mới đụng phải hắn, hắn liền hướng một bên co lại, thống khổ trên mặt hiện lên một tia sợ hãi.

Khương Dự kỳ quái, làm sao khoa trương như vậy? Hắn chỉ là nghĩ thu thập một điểm máu đen. Sự tình ra khác thường tất có yêu!

Ngươi không cho ta đụng ngươi, ta lại Đi đụng!

Hắn cười gằn, một bước tới gần thiếu niên kia, tay phải thẳng chụp vào con kia bị rắn cắn đến hoàn toàn thay đổi tay, muốn thử một chút gia hỏa này đến tột cùng làm cái quỷ gì.

Thiếu niên lộ ra sợ hãi, hắn mặc dù tu vi xa trên người Khương Dự, nhưng tàn nhang rắn độc tố để toàn thân hắn đều ở vào cực đoan thống khổ trạng thái hư nhược, hiện tại thân thể ngay cả một người bình thường cũng không bằng.

Hắn cái tay kia bị Khương Dự bắt lấy, kéo qua lắc lắc, bên trong tựa hồ có một loại nào đó cân bằng bị đánh phá, toàn bộ tay đột nhiên co rút.

"A!" Hắn phát ra kêu đau một tiếng, tàn nhang dày đặc làn da, hai tay thẳng vồ xuống quanh thân, cầm ra vô số vết máu.

Người chung quanh gặp này nhao nhao kinh dị, "Đây là cô cá cỏ, bên trong một loại nào đó thành phần có thể cùng ngứa độc tạo thành cân bằng, ức chế cự ngứa, nhưng hình thành cân bằng lại rất dễ bị ngoại lực đánh vỡ."

"Nguyên lai là dạng này, ta còn tưởng là người này ý chí lực kinh khủng đâu, bị cắn hơn một trăm lần còn có thể nhịn xuống ngứa!"

Tàn nhang rắn kinh khủng nhất không phải kịch liệt đau nhức, mà là cự ngứa, ngứa đến người thậm chí chính muốn đem da thịt đều lấy xuống, mặc dù cuối cùng đều là năng trì dũ đích, nhưng trúng độc trong lúc đó cùng với gian nan.

Khương Dự gặp đây, trong lòng cảm thấy có điểm làm người ta sợ hãi, âm thầm thề nhất định tuyệt không thể bị kia cái gì tàn nhang rắn cắn đến một ngụm.

"Nhanh lên khiêu chiến a! Sử thượng kém cỏi nhất đệ tử! Ngươi không phải nói vạn cách rương đơn giản sao? Hiện tại lề mà lề mề chính là sợ hãi sao?"

Lần này lại không phải kia hầu phục tiểu cô nương, mà là chung quanh một cái Thiên Chú Thành đệ tử, cười lạnh thúc giục Khương Dự.

"Ngươi đi ngươi lên a!" Khương Dự không chút lưu tình đỉnh trở về.

Người kia nhất thời ngữ nghẹn, giọng căm hận nói: "Ở lại một chút nhìn ngươi làm sao phách lối!"

"Hừ, không phải liền là một cái nho nhỏ vạn cách rương sao? Nhìn ta Khương gia xuất thủ, vạn sự đều giải!"

Hắn đi hướng vạn cách rương, trong lòng lại tại càng không ngừng cầu nguyện nhất định phải có tác dụng a.

Một cái giống như gương dụng cụ bị hắn đem ra, rõ ràng là tại Thiên Chú Thành luyện khí phường bên trong bị hắn làm ra "Hơi hơi thở truy tung nghi" .

Tại mọi người ánh mắt khó hiểu bên trong, một giọt máu đen thuận Khương Dự ngón tay rơi tại hơi hơi thở truy tung nghi thượng.

Một trận sóng gợn vô hình đẩy ra...

Mười cái hô hấp về sau, chừng một trăm cái điểm đỏ xuất hiện tại dụng cụ trong mặt gương, trong đó một cái cô lập ra, là một bên nằm thiếu niên kia, mà còn lại tập trung ở một chỗ, thì là trong rương cắn qua thiếu niên kia kia hơn một trăm đầu tàn nhang rắn.

Hữu dụng, quả nhiên hữu dụng! Khương Dự trên mặt trận trận kinh hỉ.

Người chung quanh lại không xem hiểu kia trên dụng cụ điểm đỏ là cái gì ý tứ, trong lòng ngầm phúng Khương Dự cho nên làm Huyền Hư.

Chỉ có tiểu cô nương kia lông mày hơi nhíu, non mặt thư sinh thì một bộ như có điều suy nghĩ bộ dáng.

Khương Dự chọn cứ vậy mà làm một chút hơi hơi thở truy tung nghi truy tung mục tiêu, đem "Chính xác" cải thành "Cùng loại", lập tức, dày đặc tê tê điểm đỏ xuất hiện, lại là vạn cách trong rương tàn nhang rắn vị trí toàn bộ hiển hiện ra.

Khương Dự cẩn thận tra xét một phen, những này dày đặc tê tê điểm đỏ lấy hình vuông sắp hàng chỉnh tề, nhìn thấy người mắt choáng váng.

Một lát sau, hắn rốt cục tại nơi nào đó phát hiện thiếu một cái điểm đỏ, nơi đó, chính là chính xác ngăn chứa!