Khương Dự đem cả bản Tiểu Hoàng sách đều mở ra, đây đúng là một bản chỉ nói thuật như thế nào ngưng luyện mình tinh thần lực bí pháp, mặc dù chỉ là dễ phẩm, nhưng cũng không tệ, tinh thần loại bí pháp vốn là khó cầu.

Nhưng hắn chân chính muốn chính là có thể tu luyện linh lực công pháp a! Khương Dự sắc mặt phát khổ.

Cái này tinh thần lực tu luyện, nghe tựa hồ rất huyền ảo ngưu bức, nhưng sơ kỳ căn bản không nhiều lắm dùng, chỉ là so người khác càng nhạy cảm chút, cảm giác còn mạnh hơn, gặp địch vẫn là cái yếu gà, đánh lại đánh không lại, chạy cũng chạy không thắng.

Đối với luyện khí phương diện ngược lại là có chút trợ giúp, nhưng hắn hiện tại ngay cả linh lực tu luyện đều chưa bắt đầu, không có tu vi cảnh giới, luyện cái rắm khí, ngay cả đơn giản nhất pháp quyết đều bóp không ra.

Có thể nói, tại thế giới này, linh lực tu luyện chính là hết thảy cơ sở, là chủ yếu nhất! Bất luận kẻ nào tu luyện đều là trước tu linh lực, qua mới là tinh thần lực, luyện khí cũng là xây dựng ở hai cái này trên cơ sở.

Sư phó, ngươi có phải hay không cầm nhầm Tiểu Hoàng sách! Khương Dự thở dài, nghĩ đến muốn hay không đi tìm nhà mình sư phó đổi một bản.

Nửa khắc đồng hồ về sau, Khương Dự đi vào trung niên hán tử trước người.

"Chỉ có quyển này, không muốn liền trả lại!" Trung niên hán tử một điểm thể diện không cho.

Khương Dự chỉ có thể vẻ mặt đau khổ cầm lấy Tiểu Hoàng quay về truyện mình phòng.

Mặc kệ, trước tu luyện! Tu luyện một điểm là một điểm, Khương Dự cắn răng.

Ngồi xếp bằng , dựa theo Tiểu Hoàng trên sách tự thuật, cái này tu luyện tinh thần lực bước đầu tiên là minh tưởng, chạy không chính mình.

Minh tưởng là có ý gì? Không sai biệt lắm chính là ý dâm thôi! Khương Dự là nghĩ như vậy.

Dựa theo trong sách miêu tả ý dâm, phi, minh tưởng.

Quá trình một cách lạ kỳ thuận lợi, Khương Dự rất nhanh liền thành công tiến vào một loại kỳ quái ý cảnh bên trong.

Trong ý thức...

Hắn giống như biến thành cái thớt gỗ bên trên một khối mặt trắng da, một cây hiện ra kim quang chày cán bột, không để ý mình thét lên phản đối hung hăng ép trên người mình, lặp đi lặp lại lăn a lăn, thỉnh thoảng còn gõ hai lần.

Khương Dự nghĩ đến Đi phản kháng một chút, nhưng lại phát hiện chỉ là để cho mình lật ra cái mặt, tiếp tục bị kim quang chày cán bột đè xuống ép đi, cuối cùng chỉ có thể nước mắt lưng tròng yên lặng tiếp nhận.

Tại kim quang chày cán bột không ngừng điều khiển dưới, Khương Dự dần dần phát hiện mình trương này mặt trắng da trở nên càng ngày càng dẹp, càng ngày càng tinh tế tỉ mỉ, phía trên tựa hồ còn có một điểm kim quang đang nhấp nháy.

Thời gian càng lâu, da mặt bên trên kim quang càng dễ thấy, tựa như vẩy vào phía trên kim phấn, lóe lên lóe lên.

"Thẳng thắn!" Kim quang chày cán bột liên tục gõ hai lần, Khương Dự thân thể tựa hồ cũng đi theo động hai lần.

Mơ mơ màng màng, không biết qua bao lâu, Khương Dự mới rốt cục từ ý cảnh như thế kia bên trong lui ra.

Gật gù đắc ý, tựa hồ không có thay đổi gì a?

Nhưng vừa rồi trong ý thức loại kia thụ ngược đãi cảnh tượng là chuyện gì xảy ra?

Nếu không thử lại lần nữa? Do dự một chút vẫn là cắn răng làm ra quyết định.

Mặc dù có chút thụ ngược đãi, nhưng dù sao tu luyện quan trọng.

Khương Dự khoanh chân mà làm, nhắm mắt minh tưởng.

Nhưng lần này hắn là minh tưởng đến sức bú sữa mẹ đều xuất ra, làm thế nào cũng vô pháp lần nữa tiến vào loại kia kỳ quái ý cảnh.

Có cái gì trình tự sai rồi?

Mở to mắt, lại đem Tiểu Hoàng sách lật ra nhìn kỹ hai lần, không có vấn đề a!

Chẳng lẽ sư phó cho bí pháp là một ngày chỉ có thể tu luyện một lần cái chủng loại kia?

Khương Dự phỏng đoán, ngày thứ hai nghiệm chứng một phen, phát hiện quả là thế!

Bí pháp này cũng không biết cái gì nguyên do, một ngày chỉ có thể tu luyện một lần, một lần ước chừng nửa canh giờ, lại nhiều tu luyện cũng vô dụng.

Ba ngày sau, Khương Dự trong phòng tu luyện rèn thần pháp, đây là đã hắn lần thứ ba thụ ngược đãi, trong ý thức mình trương này da mặt đã trở nên rất mỏng rất nhỏ, diện tích cũng thật to giảm bớt, hình dạng giống như lá liễu, phía trên kim quang lóng lánh.

Kim quang chày cán bột vừa đi vừa về nhấp nhô, lực đạo so hai lần trước còn lớn hơn, lăn đến Khương Dự rất thống khổ, để hắn lần thứ nhất có bị hoàn toàn ném vào máy trộn bê tông bên trong cái chủng loại kia cảm giác.

Kim quang lá liễu quang mang cũng càng ngày càng sáng chói, tại có một nháy mắt, lấp lánh đến cực hạn, chày cán bột biến mất, toàn bộ trong ý thức, chỉ còn lại chính giữa kim quang lá liễu tại hướng bốn phía không ngừng tản ra nồng đậm kim quang, trang nghiêm túc mục, phảng phất một tôn tọa trấn Linh Sơn Phật Đà.

Ngay tại lúc đó, luyện khí phường cổng, lười nhác uống rượu trung niên hán tử, trong tay kim loại rượu bình đột nhiên dừng một chút, mê say trong mắt tựa hồ thanh tỉnh chút, hiện lên một chút vẻ không hiểu, chỉ là trong nháy mắt sau lại khôi phục như thường.

Khương Dự mở mắt, còn chưa kịp nghi hoặc làm sao sớm thối lui ra khỏi ý cảnh như thế kia.

Hắn liền phát hiện, trong mắt thế giới đột nhiên trở lên rõ ràng, sắc thái độ bão hòa tăng cường, tươi sáng vô cùng, lỗ tai càng có thể nghe phía bên ngoài nhỏ bé phong thanh cùng sư phụ mình uống rượu âm thanh, nội tâm phảng phất cùng thế giới này càng gần sát, mỹ diệu vô cùng.

Cảm giác thật là thoải mái! Khương Dự không khỏi rên rỉ một tiếng.

"A? Đầu mình bên trong có vẻ giống như nhiều thứ gì?"

Khương Dự nghi hoặc, phát hiện tâm thần mình có thể tiến vào ý thức chỗ sâu, một cây dài mảnh, kim sắc, còn giống như đang ngọ nguậy đông lạnh trạng đồ vật xuất hiện tại trong đại não.

Đây là vật gì? ! Làm sao cùng côn trùng một cái dạng? ! Khương Dự mãnh kinh.

Chẳng lẽ là tu luyện có thành tựu thành quả? Tỉnh táo lại ra kết luận.

Nhưng Khương Dự vẫn là sợ có thể có thể là tự mình tu luyện gây ra rủi ro, vội vàng đến hỏi sư phó!

Khương Dự nhảy dựng lên chạy đến trung niên hán tử trước người.

Kỳ quái là lần này trung niên hán tử sắc mặt tựa hồ muốn so trước kia kiên nhẫn một chút.

"Đầu óc ngươi như thế đồ vật, là tinh thần lực ngưng kết, có thể xưng là thần ngấn, tinh thần tu luyện cảnh giới thứ nhất chính là Đi ngưng kết chín đạo thần ngấn."

"Chín đạo thần ngấn, mình ba ngày liền tu luyện ra một đạo, vẫn là thật mau mà!" Khương Dự nói thầm.

Trung niên hán tử sắc mặt cứng đờ, khóe miệng ẩn ẩn co quắp một chút.

"Sư phó, tu luyện vật này mỗi người trong ý thức đều sẽ xuất hiện như thế huyễn tượng sao?" Khương Dự lại hỏi.

"Ân, không cần suy nghĩ nhiều, thuận theo tự nhiên." Trung niên hán tử từ tốn nói.

Trên thực tế, rèn thần pháp, nặng tại một cái rèn chữ, mỗi người huyễn tượng cùng tự thân ý thức tình huống tương quan, đều có khác biệt, nhưng này bất quá là biểu tượng, rèn thần hiệu quả cũng không thụ ảnh hưởng.

Khương Dự nhẹ gật đầu, lại không biết mình lĩnh ngộ sai sư phó ý tứ, coi là mỗi người huyễn tượng đều giống nhau như đúc, trong lòng thật to nhẹ nhàng thở ra, nguyên lai mỗi người đều sẽ bị chày cán bột lau kỹ a.

Tại giải quyết rơi nghi ngờ trong lòng về sau, Khương Dự liền lại trở lại trong phòng của mình.

Hôm nay rèn thần pháp đã tu luyện xong, hắn đến bắt đầu hắn một cái khác nhiệm vụ, chế tác siêu lạp tử thúc.

Trải qua mấy ngày nay chế tác, siêu lạp tử thúc vật liệu đã đại bộ phận chuyển hóa hoàn thành, nhưng còn có mấy loại mang tính then chốt vật liệu, chuyển hóa tốc độ tương đương chậm, một canh giờ mới có thể chuyển hóa một chút xíu.

Đối với cái này, Khương Dự là trong lòng trực dương dương, lại không có biện pháp.

Mặc dù bức thiết hi vọng nhanh lên đem siêu lạp tử thúc chế tác được, nhưng trở ngại mình năng lực đặc thù còn cấp quá thấp, lại chỉ có thể một chút xíu tới.

Cầm lấy nguyên vật liệu, Khương Dự hai tay như thường ngày gợn sóng khuếch tán, trong tay vật chất tại trong lúc vô hình một chút xíu chuyển hóa, từ trên bản chất phát sinh cải biến.

Một khắc đồng hồ về sau, hắn lại là sững sờ, mở ra hai tay, bên trong vật chất không ngờ chuyển hóa không ít, tốc độ ít nhất là trước kia gấp hai.

Năng lực vậy mà lại thăng cấp! Khương Dự trong lòng nhất thời kinh hỉ, lại có chút không rõ trong đó nguyên do.

Chẳng lẽ là mình tu luyện ra đạo thứ nhất thần ngấn nguyên nhân?

Không sai, hẳn là như thế, đây là trên người mình phát sinh duy nhất biến hóa, chỉ có dạng này mới có thể nói xuôi được.

Như vậy mình năng lực đặc thù là cùng tinh thần lực tương quan!

Đạt được cái kết luận này, Khương Dự xa so với trước đó vui sướng.

Cho tới nay, hắn cũng không biết làm như thế nào cường hóa mình năng lực đặc thù, nóng lòng nhất cũng là điểm ấy.

Nhưng bây giờ, vấn đề này rốt cục giải quyết!