Thành trấn cùng miếu hoang bên cạnh là dãy núi, núi cũng không tính rất cao, đều phủ thêm một mảnh ngân bào, tại phong tuyết dưới, thêm một phần bao la hùng vĩ.

Tại cái này ngân sắc bên trong, hai thiếu nữ từ phía trên bên cạnh bay tới, phong tuyết êm ái vòng qua các nàng.

Theo các nàng tới gần, ánh vào não hải chính là một loại khó mà hình dung kinh diễm cảm giác, phong tuyết núi cảnh tựa hồ cũng ảm đạm phai mờ, lui khỏi vị trí một bên.

Bên trái nữ hài, chỉ có mười lăm mười sáu tuổi, một đầu xinh đẹp tóc dài phiêu dật, khuôn mặt tinh xảo mỹ lệ, làn da trắng nõn lộ ra ửng đỏ, thân hình mỹ lệ, một thân váy dài trắng, có đường viền, thanh lệ mà không lộ vẻ lạnh lẽo, như tuyết tiên.

Khả năng bởi vì tuổi tác nguyên nhân, nàng bộ dáng còn mang theo một tia non nớt, nhưng ánh mắt bên trong lại có một cỗ thông minh linh tính.

Nàng phù cùng giữa không trung, có một cỗ chung thiên địa chi thế tại bản thân ý cảnh, như muốn cùng thiên địa tương hợp.

Mà nàng bên phải tiểu nữ hài, bất quá mười hai mười ba tuổi, hai bên ghim bím tóc, khuôn mặt tròn trịa, đáng yêu phi thường, nhưng ở bên trái thiếu nữ làm nổi bật hạ lại có vẻ hơi không đủ.

"Du lăng tỷ, chúng ta nghỉ ngơi một chút nha." Kia mười hai mười ba tuổi trên mặt cô gái có một tia rã rời, đối váy dài trắng thiếu nữ làm nũng nói.

"Tốt a, cũng đúng lúc đến thành trấn." Váy dài thiếu nữ mỉm cười, có chút bất đắc dĩ vỗ vỗ cô bé kia cái ót.

"Mới không đi thành trấn đâu, mỗi lần những người kia đều nhìn chằm chằm du lăng tỷ nhìn, thật đáng ghét!" Tiểu nữ hài chu mỏ một cái, hầm hừ nói.

"Chúng ta tùy tiện tìm vắng vẻ chi địa đặt chân đi, nghỉ ngơi một đêm liền đi." Nói, tiểu nữ hài lôi kéo váy dài tay của thiếu nữ liền hướng trên núi chạy.

Hai người rơi vào trên mặt tuyết.

"Du lăng tỷ, lần này Băng Di để chúng ta đến nam cảnh đến tột cùng là làm gì a?" Tiểu nữ hài nghiêng đầu nhìn về phía váy dài thiếu nữ.

Nghe được tiểu nữ hài vấn đề, váy dài thiếu nữ nhíu mày, thần sắc trở thành nhạt.

"Tìm đến một người."

"Tìm người? Tìm người nào cần chúng ta tự mình đến?" Tiểu nữ hài nghi hoặc.

Trầm mặc mấy hơi, váy trắng thiếu nữ giọng điệu đạm mạc: ". . . , phụ thân ta."

"A? !" Tiểu nữ hài biến sắc, miệng há thật to, đứng lặng nguyên địa cả buổi.

"Du lăng tỷ, chúng ta trở về đi." Tiểu nữ hài vội vàng đuổi theo trước mặt thiếu nữ, năn nỉ nói.

Trong nội tâm nàng phạm khổ, du lăng tỷ sao có thể đi tìm người kia, kia là Băng gia mười lăm năm cấm kỵ, trở về còn không bị tộc lão môn quan cấm đoán.

Sau đó mặc kệ tiểu nữ hài làm sao năn nỉ, thiếu nữ đều không động dung.

Các nàng bất tri bất giác, đi hướng trong núi một cái cửa hang.

Tiểu nữ hài khuyên bất quá thiếu nữ, ẩu khí dậm chân, xuất hiện một cái tuyết hố, trước một bước chạy vào sơn động.

. . .

Khương Dự ngồi dưới đất, trong sơn động gian dâng lên ngọn lửa màu xanh lam, giống như mỹ lệ hỏa diễm tinh linh.

Tại hỏa diễm phía dưới, là hai cây kim loại mảnh cái ống, tại hơ lửa diễm chuyển vận lấy hai loại khí thể.

Là khí hydro cùng dưỡng khí!

Đây là Khương Dự trước mấy ngày nghĩ tới, đem nước chuyển đổi thành khí hydro cùng dưỡng khí, thông qua phối trộn, thực hiện thiêu đốt.

Nhưng Khương Dự nhưng không có một điểm đắc ý, bởi vì đây là hắn tại bị đông không biết bao nhiêu ngày sau mới phản ứng được.

Đang nhớ tới vật này một khắc, hắn là hận không thể cho mình một vả tử.

Trừ cái đó ra, tại những ngày gần đây, quang ảnh che đậy bổ sung năng lượng cũng lần nữa hoàn thành, trang bị bên trên quang ảnh che đậy, Khương Dự là cảm giác cả người đều an toàn rất nhiều.

Có cái này phòng hộ vũ khí, Khương Dự cũng coi như miễn cưỡng có nhất định sức tự vệ, hắn đang nghĩ về sau đường ra.

Chọn lựa đầu tiên khẳng định là Đi bái nhập cái nào đó cường đại mà bao che khuyết điểm thế lực!

Dị thế sinh tồn không dễ, xảy ra chuyện đương nhiên phải có người lau cho ngươi cái mông.

Căn cứ dĩ vãng trong sách kinh nghiệm, độc thân tung hoành thiên hạ mặc dù tiêu sái bá khí, nhưng càng nhiều hơn chính là bị cừu địch đuổi đến khắp thế giới chạy, mặc dù cuối cùng vẫn là sẽ giết trở lại đến, nhưng này một đường gặp trắc trở cũng là quái giày vò người.

Mình nếu có thể tìm tốt chỗ dựa, chọc họa, trang bức, còn có thể không chạy, đây mới là thượng sách.

Tại Khương Dự quy hoạch lấy tương lai của mình thời điểm, một trận tiếng bước chân vội vã đánh gãy suy nghĩ của hắn.

"A? Ai?" Khương Dự hướng ra phía ngoài nhìn lại.

Một cái trên mặt có chút ủy khuất chi sắc la lỵ chạy vào.

Tiểu la lỵ nghe được thanh âm trì trệ, có người?

Nhất thời không có kịp phản ứng, hai người phải sợ hãi sá không nói gì, mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Mắt to là tiểu la lỵ, đôi mắt nhỏ là Khương Dự.

Nhìn thấy tiểu la lỵ, thật xinh đẹp búp bê a! Đây là Khương Dự phản ứng đầu tiên.

Trên đời này lại sẽ có đáng yêu như vậy tiểu la lỵ, hắn kinh thán không thôi, trong lòng kích động.

Nhớ tới Địa Cầu một câu, la lỵ có ba tốt. . . Cái gì cái gì dễ đẩy ngã.

Không được! Không thể bị mê hoặc! Khương Dự vụng trộm hút khẩu khí.

Ta cũng không phải đại thúc, lại không yêu la lỵ, phải tỉnh táo!

Ta là người bình thường, không thể có như vậy súc sinh ý nghĩ.

Khương Dự cố gắng nhắc nhở lấy mình, hai mươi năm xử nam kiếp sống, ngay cả mối tình đầu đều không có trẻ non chim có chút không bình tĩnh.

Ta thích chính là cùng tuổi nữ sinh, còn lại đều là phù vân! Không sai! Khương Dự vạn phần khẳng định ở trong lòng gật gật đầu.

"Ngọc Nghê. . ."

Cửa sơn động, lại có một cái uyển chuyển như thanh tuyền thiếu nữ thanh âm truyền đến, thanh lãnh bên trong mang theo một tia linh khí.

Lần này xuất hiện ở trong mắt Khương Dự chính là một cái giống như trong tuyết tiên cùng tuổi nữ hài.

Khương Dự ngơ ngác nhìn, tròng mắt không nhúc nhích, thẳng tắp.

Hắn nhớ tới mình từng làm qua giấc mộng kia, xuất hiện tại mộng cảnh cuối cùng nữ tử kia.

Hai thân ảnh hoàn mỹ trùng hợp đến cùng một chỗ!

Nơi này lại có trong mộng của mình nữ thần!

Hôm nay đến tột cùng là cái ngày gì, trời đông giá rét trong sơn động, lão thiên đưa tới một cái tiểu la lỵ cũng đã là nhân Devon điểm, lại còn để hắn đụng phải trong mộng nữ thần.

Trong lúc bất tri bất giác, Khương Dự trong lỗ mũi một đạo máu chảy chậm rãi chảy ra.

Khương Dự kịp phản ứng, vội vàng lau lau cái mũi.

"Ha ha, cái kia, gần nhất, thịt ăn đến hơi nhiều, có chút phát hỏa, phát hỏa. . ."

Khương Dự ngượng ngùng sờ lên cái ót, lúng túng giải thích nói.

Váy dài thiếu nữ sững sờ, sau đó phốc thử một tiếng, bị Khương Dự dáng vẻ chọc cười.

Nụ cười này, càng làm cho Khương Dự cảm thấy ngoài động phong tuyết tựa hồ cũng ngừng, ánh nắng tươi sáng.

"Nhìn cái gì vậy, cẩn thận bản tiểu thư ta móc hai tròng mắt của ngươi ra!"

Một bên tiểu la lỵ gặp không ngờ có nam nhân hư nhìn mình chằm chằm du lăng tỷ nhìn, tức giận đến răng cắn đến vang lên, còn kém không có một đấm chào hỏi đến đây.

Khương Dự thu hồi ánh mắt, trong lòng có chút khó chịu, bên cạnh lại còn có cái công suất cao bóng đèn.

"Hung cái gì hung, cũng không phải nhìn ngươi!"

Khương Dự nhếch miệng, luận đấu võ mồm, hắn sợ qua ai?

"Ngươi!" Tiểu la lỵ ngẩn ngơ, lại có người dám hung nàng.

Một hơi ở giữa, nổi giận, giương nanh múa vuốt lao đến, lại bị sau lưng váy dài thiếu nữ bắt lấy.

"A a! Du lăng tỷ, đừng cản ta, ta Đi đánh nhừ tử hắn!" Tiểu la lỵ cảm xúc phấn khởi.

Khương Dự lại đem ánh mắt nhìn về phía nữ thần của mình, lại phát hiện váy dài thiếu nữ ánh mắt nhìn chăm chú đến bên cạnh hắn lam sắc hỏa diễm bên trên, trong mắt nàng có một tia kỳ dị.

"Ta có thể nhìn xem cái này sao?" Váy trắng thiếu nữ trong mắt có chút hiếu kỳ.

"Đương nhiên, có thể." Khương Dự tim đập bịch bịch.

Váy trắng thiếu nữ đi lên trước, nhẹ nhàng ngồi xổm xuống, khoảng cách Khương Dự rất gần, một sợi mùi thơm trôi hướng hắn chóp mũi.

Nàng duỗi ra như ngọc tay nhỏ, tới gần lam sắc hỏa diễm.

Tại la hư đại lục, nàng chỉ ở một chỗ gặp qua lam sắc hỏa diễm, đó là một loại thần hỏa, thiêu tẫn Bát Hoang, ngay cả Thiên cấp cường giả cũng không dám tuỳ tiện nhiễm.

Bây giờ lần nữa nhìn thấy, mặc dù cảm giác được chỉ là một loại phổ thông hỏa diễm, nhưng vẫn là nhịn không được nhìn xem.

Nàng đem bàn tay tiến lam sắc hỏa diễm bên trong.

"Cẩn thận!"

Khương Dự kêu sợ hãi, sợ váy trắng thiếu nữ tay nhỏ bị bị phỏng.

Nhưng mà, một giây sau, hắn đã nhìn thấy váy trắng tay của thiếu nữ bình yên vô sự tại hỏa diễm bên trong xuyên thẳng qua, còn dây vào đụng tại chuyển vận khí thể hai cây ống sắt.

Khương Dự trợn mắt hốc mồm.

"Thế nào, tiểu tặc, sợ choáng váng!" Tiểu la lỵ ở một bên khinh bỉ.

Khương Dự quả thật bị hù dọa, không nghĩ tới cái này nhìn bạch bạch nộn nộn một đôi tay ngay cả hỏa diễm đều không sợ!

"Ngươi là Thiên Chú Thành đệ tử?" Váy trắng thiếu nữ hỏi.

Thiên Chú Thành lấy luyện khí hưởng dự đại lục, trong thành có không ít đệ tử yêu thích nghiên cứu vật ly kỳ cổ quái.

"Thiên Chú Thành? Kia là chỗ nào?" Khương Dự một mặt mộng bức.

Váy trắng thiếu nữ nhưng, cáo tri Khương Dự có quan hệ Thiên Chú Thành một chút tin tức.

"Du lăng tỷ, chúng ta đi nhanh đi, nhìn xem cái này vô lễ chi đồ ta liền tâm phiền." Tiểu la lỵ ở một bên thôi táng váy trắng thiếu nữ, hung tợn trừng mắt Khương Dự.

Khương Dự cũng là khó thở, cái này tiểu la lỵ lấp lóe công suất có thể hay không lại lớn điểm?

"Được rồi, đi."

Váy trắng thiếu nữ đứng dậy, cùng Khương Dự tạm biệt, nàng cùng Khương Dự vốn là chỉ là gặp mặt một lần, cáo tri tin tức cũng chỉ là còn mới để cho nàng thấu suốt ân tình, hiện tại nên làm làm xong, cũng nên rời đi.

Khương Dự gặp nữ thần muốn đi, trong lòng quýnh lên, ngẫm lại cái biện pháp giữ lại một chút.

Nhưng váy trắng thiếu nữ cùng tiểu la lỵ đã đi ra cửa hang.