Khoa học kỹ thuật tới tâm, ẩn chứa một cái vượt quá tưởng tượng Văn Minh tất cả khoa học kỹ thuật.

Khương Dự không kịp nhìn, đầu óc của hắn nhìn thấy vô số mới lạ khoa học kỹ thuật, để cho người ta nhìn mà than thở.

Không biết qua bao lâu, Khương Dự theo trong lúc ngủ mơ tỉnh lại, lúc con mắt chầm chậm mở ra thời khắc, bên trong là ngoài ý muốn kinh hỉ cùng hưng phấn, còn có không kịp chờ đợi.

Theo nửa năm trước lên, Khương Dự đã rút lấy vô số lần khoa học kỹ thuật, phần lớn lấy thất vọng chấm dứt.

Nhưng lần này, hắn rốt cục rút được chờ mong đã lâu cấp bốn khoa học kỹ thuật tư liệu —— cấp bốn vật liệu tạo thành kết cấu phân tích.

Có phần tài liệu này, cấp bốn khoa học kỹ thuật trong lĩnh vực, hắn sẽ không còn chế ước.

Trước đó, Khương Dự ngoại trừ rất nhiều cấp ba khoa học kỹ thuật, còn tích súc ba cái cấp bốn khoa học kỹ thuật, có phần tài liệu này, hết thảy đều có thể chế tác được.

Ý vị này, hắn thực lực tổng hợp, sẽ tại trong thời gian ngắn, có một cái mười phần tăng lên.

Khương Dự khóe miệng lộ ra mỉm cười, có phần này cấp bốn vật liệu tạo thành kết cấu phân tích tư liệu, Cửu Huyền Sơn về sau, đối mặt thứ ba mạch, thậm chí Thiên Chú Thành truy sát, hắn có càng lớn nắm chắc.

Còn thừa lại nửa tháng thời gian, Khương Dự một giây đồng hồ không chậm trễ, bắt đầu xuất ra kia ba phần khoa học kỹ thuật tư liệu chế tác.

Không chỉ có như thế, hắn còn nhiều hơn chế tác mấy bộ tám bước thần đồ, cái này dính đến hắn một phần khác kế hoạch.

Thời gian lặng yên mà qua. . .

Thứ năm núi, đến một năm này thời kì cuối, có càng ngày càng nhiều người đi tới chỗ này bảo vật nhiều nhất địa phương, thời gian dần trôi qua, nơi này thành đông đảo đệ tử tranh đoạt sân nhà.

Khương Dự từng tại nơi này lưu lại Khương Đại trộm hiển hách hung danh, tại thời gian dài như vậy cọ rửa dưới, cũng dần dần bị người quên đi, cho dù có một chút sớm nhất đi vào thứ năm núi người nhấc lên, cũng bị đại đa số người hoài nghi, biểu thị không tin.

Thậm chí, đối kia cái gì Khương Đại trộm có chút khinh thường, tuyên bố chỉ cần xuất hiện, tất gọi hắn đẹp mắt.

Mỗi khi lúc này, tất cả mọi người biết cười ha ha, chẳng qua là khi làm một cái tùy ý đề tài nói chuyện.

Mà liền tại cuối cùng này trong một đoạn thời gian, Khương Dự một chút lão bằng hữu, như là béo thằng ngốc, nữ giả nam trang xanh nước biển tóc thiếu nữ Nguyệt Mộ Thanh, còn có một mực tại lạc đường bạch Tiểu Tượng, cũng đến thứ năm núi.

Những người này vừa tiến vào thứ năm núi, béo thằng ngốc là cái người thành thật, yêu cầu cũng không cao, chỉ là một đường đi theo hắn sư tỷ, có bảo bối tìm bảo bối, không có bảo bối liền theo sư tỷ cũng tốt.

Chỉ là sư tỷ nói muốn đi tìm Lâm sư huynh, không biết có thể bị nguy hiểm hay không, dù sao, giống Lâm sư huynh người lợi hại như vậy, xông xáo địa phương khẳng định rất nguy hiểm, nếu là tiền bối tại liền tốt, lấy tiền bối thực lực, sư tỷ khẳng định biết không có việc gì.

Nếu quả thật gặp nguy hiểm, béo thằng ngốc sắc mặt nắm thật chặt, ánh mắt lộ ra vẻ kiên nghị, béo tay nắm chặt, hắn hiện tại cũng có Dịch Cảnh năm tầng tu vi, nhất định phải bảo vệ tốt sư tỷ, không thể để cho nàng nhận bất cứ thương tổn gì.

Nguyệt Mộ Thanh, trải qua cái này đem gần một năm sờ bò lăn lộn, nàng càng thêm thành thục, hoàn mỹ dáng người bị nam trang che giấu. Tiến thứ năm núi, nàng ngay tại bốn phía nghe ngóng tiến vào thứ sáu núi tin tức.

Bảo vật cái gì, nàng đều không phải rất quan tâm, nàng chỉ muốn tiến vào thứ sáu núi, thông qua nơi này lại vào thứ bảy núi.

Nàng biết, thứ bảy trên núi có tiến giai Thiên Cảnh cơ hội, cừu nhân của nàng chính là Thiên Cảnh, dù là cơ hội xa vời, nhưng nàng không có lựa chọn nào khác.

Về phần bạch Tiểu Tượng, con hàng này vừa vào Cửu Huyền Sơn, thì mở ra lạc đường hình thức, rõ ràng tu vi đã tăng lên tới nửa bước Địa Cảnh, nhưng là, mỗi một núi lối vào chỗ, nó đều muốn chậm trễ chí ít một tháng thời gian.

Lại thêm, trong núi, nó còn phải tỉ mỉ hành tẩu, lấy tên đẹp cảm ngộ một bông hoa một cọng cỏ, tăng cường mình đại trí tuệ.

Còn gặp thường người thì thần thần bí bí nói, thứ bảy trên núi mặc dù có Thiên Cảnh con đường, nhưng là, chỉ có đại trí tuệ người mới có thể đạt được, cho nên, cước đạp thực địa, một bước một cái dấu chân, phi thường trọng yếu.

Bạch Tiểu Tượng mỗi lần đều nói đến đạo lý rõ ràng, kia một mặt dáng vóc tiều tụy, khoan hãy nói, thật làm cho không ít người tin tưởng nó nói lời, đi theo nó một bước một cái dấu chân.

Cái này nếu để cho Thiên Chú Thành tượng Tôn đại nhân biết, sợ là đến tức chết, mặt đỏ tía tai, mắng mình làm sao có cái như thế xuẩn nhi tử?

Tại bạch Tiểu Tượng tiến vào thứ năm phía sau núi, nó rốt cục không cần lại thụ lạc đường khổ, tinh thần đạt tiêu chuẩn, trực tiếp thì bị thứ sáu núi tiếp nhập.

Lúc bạch Tiểu Tượng một mặt mộng bức xông qua thứ sáu núi khảo nghiệm, rơi vào thứ sáu núi lúc, nó càng thêm buồn bực, đầy trong đầu bột nhão, lại còn cho là mình tại thứ năm núi, lớn cất bước, lại đi tìm mình đại trí tuệ.

Đúng, còn muốn đi tìm kiếm cái kia có đại trí tuệ người, lần trước lại để cho hắn trốn thoát, lần này nhất định phải bắt hắn lại!

Tiểu Tượng Tôn nghĩ đến, thực lực mình tăng nhiều, chế trụ tên kia không thành vấn đề, tốt nhất có thể đem đại trí tuệ đoạt tới.

Vừa nghĩ đến đây, nó đắc ý, lại bắt đầu hưng phấn tưởng tượng mình đoạt được đại trí tuệ, trở thành mới tượng tôn, để vô số Voi Cái khuynh đảo uy phong bộ dáng.

Như vậy bộ dáng, hướng về lôi tới khu vực mà đi.

Thứ năm núi bên trong, càng ngày càng nhiều bảo vật bị khai quật ra, bởi vậy đưa tới tranh đoạt cùng giết chóc cũng càng ngày càng nhiều.

Cuối cùng này hơn một tháng, ngược lại là người chết nhiều nhất thời gian, bởi vì lúc này giờ phút này, mỗi người trên người thu hoạch đều không phải số ít, chỉ cần có thể giải quyết hết một người, kia thu hoạch, tuyệt đối để cho người ta hài lòng.

Thứ năm núi, có thể nói thần hồn nát thần tính.

Mà ở trong đó, lại lấy những cái kia theo thứ bảy núi trở về người vì tôn, những người này đều là tuyệt đối không thể trêu chọc, ngày sau tiền đồ vô lượng, trực chỉ Thiên Cảnh, để cho người ta hâm mộ.

Thứ năm núi bên trong, thường xuyên có thể như vậy tồn tại xuất hiện, mà mỗi khi bọn hắn xuất hiện thời điểm, người chung quanh đều sẽ tự động lui bước, đem xuất thế bảo vật nhường cho, không muốn đắc tội.

Trong thời gian ngắn, thứ bảy núi trở về người, liền trở thành thứ năm núi không thể đắc tội bá chủ.

Thứ năm núi, dù là đã có đại lượng bảo vật xuất thế, nhưng nơi này bảo vật quá nhiều, vẫn như cũ không thấy ít, mỗi ngày đều có không ít xuất thế.

Đây là một chỗ khu rừng rậm rạp, cây cối lẫn nhau liên tiếp, ngẫu nhiên có ánh nắng mảnh vụn rơi vào màu nâu thổ địa bên trên.

Lúc này, tại rừng rậm này trung ương, nhưng lại có một gốc nhất là cao lớn tráng kiện cây.

Cây này, không biết ra sao chủng loại, nhánh đầy lá mậu, có che khuất bầu trời chi thế, cây núi, có các loại sinh vật ở lại, một chút kỳ trân dị điểu, một chút Ong Khổng Lồ, còn có cự mãng, cây trùng. . .

Mà lúc này, cây to này chung quanh, rất nhiều hơi lùn tiểu nhân trên cây, đã có không ít người tại ẩn giấu, hai mắt sáng rực mà nhìn xem cây này.

Vờn quanh cây to này, chung quanh chí ít có gần trăm người, từng cái thực lực đều tại Dịch Cảnh bảy tầng trở lên.

Không thể không nói, những người này mặc dù không có tiến vào thứ sáu núi trở lên, nhưng Cửu Huyền Sơn mở ra, vẫn như cũ cho bọn hắn đại tạo hóa, để rất nhiều người tu vi tại cái này không đến thời gian một năm bên trong, cực nhanh tăng lên, thì cùng làm tựa như hỏa tiễn.

"Sư huynh, ngươi nói, lần này có thể hay không lại có loại kia đại nhân vật đến, bảo vật lại không chúng ta phần a?" Một gốc cây bên trên, một thiếu niên đối bên cạnh một thanh niên nói, ngữ khí có chút không cam lòng.

Nghe vậy, người thanh niên kia nhíu nhíu mày, bất đắc dĩ cười khổ, "Cái này khó mà nói, hết thảy xem vận khí, hi vọng nơi này không muốn gây nên những người kia chú ý đi."

Thiếu niên càng thêm không cam lòng, hắn chỉ có mười lăm tuổi, nhưng tu vi đã đạt đến Dịch Cảnh bảy tầng, cái thiên phú này, là phi thường lợi hại.

Chỉ tiếc, như thượng thiên sinh ra sớm hắn mấy năm, chưa chắc không thể tiến vào thứ bảy núi, đi tranh một chuyến, trở thành có hi vọng Thiên Cảnh nhân vật.

Đáng tiếc, hết thảy đều không có nếu như, cũng bởi vì đêm nay mấy năm, hắn làm mất đi cơ hội này, trở thành đông đảo ngưỡng vọng cường giả bên trong một viên.

Đây chính là cái gọi là số mệnh!

"A, các ngươi thì thỏa mãn đi, những này thứ bảy núi trở về người, đại nhân vật, tốt xấu sẽ còn cho các ngươi chừa chút cặn bã, nếu là đổi nửa năm trước, cái kia Khương Đại trộm, đi tới chỗ nào đều không có một ngọn cỏ, ngay cả quần lót đều phải cho các ngươi lục soát sạch sẽ!" Lúc này, đồng dạng là trên ngọn cây này, một cái niên kỷ hơi lớn thanh niên cười nhạo một tiếng nói.

Hắn đứng tại cây phía trước nhất, thống ngự lấy tất cả mọi người.

Hai người kia nghe vậy, không khỏi bất đắc dĩ, lại là chuyện này, những sư huynh này cứ như vậy sợ hãi kia cái gì Khương Đại trộm a?

Thiếu niên còn nhếch miệng, "Sư huynh, nào có ngươi nói khoa trương như vậy, thứ bảy núi trở về người bên trong không phải cũng không có người như vậy sao, mà lại, thứ năm núi đỉnh núi, cái kia Khương Đại trộm lưu lại kỳ quái đồ vật, cái kia có thể Phi Năng công kích đồ chơi, không phải cũng bị người cho đánh rơi xuống tới phá hủy sao?"

Nghe vậy, cái kia dẫn đầu thanh niên hừ lạnh một tiếng, đối với thứ bảy núi trở về người bên trong, vậy mà không có cái kia Khương Đại trộm, hắn cũng cảm thấy không hiểu.

Chẳng lẽ, tên kia, thật tại thứ sáu núi thời điểm bị người đánh bại?

Thế nhưng là, lúc trước Khương Đại trộm thủ hạ bại tướng bên trong, cũng có trở thành thứ bảy núi trở về người người a.

"Sư tỷ, Lâm sư huynh sẽ xuất hiện sao?" Béo thằng ngốc gãi đầu một cái, đối một bên thiếu nữ áo đỏ nói. Hắn cũng không phải muốn gặp đến Lâm Phong Lãng, chỉ là nghĩ thỏa mãn thiếu nữ áo đỏ nguyện vọng.

"Nhất định sẽ!" Thiếu nữ áo đỏ cắn răng, nhẹ nhàng nắm chặt lại trắng nõn nắm đấm.

Người chung quanh, ánh mắt đều nhìn chằm chằm cây to này, trên đại thụ phương, một cây to lớn trên cành cây, một cái kim sắc khối bầu dục treo.

Đây là một cái tổ ong, từng tầng từng tầng, kim sắc sáng chói, mỗi cái tiểu cung cách đều hiện ra bát giác hình, cung cách cũng rất lớn, như nắm đấm, ra vào ong, thể tích cũng có lớn nhỏ cỡ nắm tay, một cây màu đen đuôi gai, bén nhọn dài nhỏ, phía trên có kịch độc.

Tổ ong bên trong, có những này Ong Khổng Lồ sản xuất mật ong, đây tuyệt đối là cực kỳ trân quý thiên địa chi bảo, là sản xuất một loại thần kỳ rượu dịch tài liệu chính.

Mà loại rượu này, tại ngoại giới cơ hồ tuyệt tích, cũng là bởi vì không có loại này mật ong, mà những này Ong Khổng Lồ tại ngoại giới, cũng cơ hồ tuyệt chủng.

Cái này khiến, loại này mật ong cực kỳ trân quý, không nói những cái kia thích rượu người, riêng là rượu dịch hiệu quả cũng làm người ta sinh lòng tham lam.

Tu khí dưỡng thần, trị liệu trọng thương, lợi hại hơn nữa bệnh dữ, dù là bệnh nan y, chỉ cần có loại rượu này, đều có thể đạt được tiếp tục áp chế, khiến người bất tử.

Đây chính là người cái mạng thứ hai a!

Tất cả mọi người khóe miệng đều lộ ra tham lam chi ý!

Nhưng mà, đúng lúc này, một đạo lăng liệt thân ảnh từ phía trên bên cạnh xuất hiện, hắn không có mượn nhờ bất luận cái gì bảo vật, cứ như vậy trên không trung hành tẩu, kia gầy gò thân hình thẳng tắp, giống như một thanh trùng thiên lợi kiếm.

Đây là một cái kiếm tu, vẫn là một cái Địa Cảnh.

Hắn gọi La Sinh, là thứ bảy núi trở về người một trong!

Sau đó, lại có một cái mạn diệu thân ảnh xuất hiện, nàng đạp nhẹ lấy bước liên tục mà đến, da thịt tuyết trắng, môi đỏ mê người.

Cái này đồng dạng là thứ bảy núi trở về người một trong, Vân Diệu Hôn.

Thứ bảy núi trở về người, vốn cũng không nhiều, chỉ có hơn mười, tiếp cận hai mươi cái, lại trừ bỏ Thiên Chú Thành, quỷ tông, còn có Trung Vực đại tộc người, thì càng không có còn mấy cái.

Mà lúc này, nơi này lại đồng thời xuất hiện hai cái.

Không chỉ có như thế, tại bọn hắn về sau, lại có mấy thân ảnh xuất hiện, tu vi đều là Địa Cảnh, nhưng thực lực cùng vận khí đều kém một bước, không có thể đi vào nhập thứ bảy núi.

Nhưng là, bọn hắn thực lực vẫn như cũ không thể khinh thường, đều là thực sự Địa Cảnh!

Lần này tranh đoạt người, ngoài ý liệu nhiều, mà thảm liệt trình độ, cũng sắp xuất hiện tử dự kiến lớn a

Tất cả mọi người là run lên, không khỏi đắng chát.

Mặc dù bọn hắn đều hi vọng, những đại nhân vật kia không muốn chú ý tới vật như vậy, nhưng là dạng này đỉnh cấp bảo vật, há lại sẽ không có người chú ý tới?

Tâm tư như vậy, cũng liền lừa gạt một chút mình đi, cuối cùng, vẫn là phải nhìn những đại nhân vật kia tranh chấp, có thể hay không thất lạc một chút mật ong dịch nhỏ, cho bọn hắn cướp đoạt.

La Sinh cùng Vân Diệu Hôn liếc nhìn nhau, trong lòng đều có chút kiêng kị, khi nhìn đến mấy cái khác Địa Cảnh cũng muốn tham gia một chân về sau, trong lòng cũng không dám buông lỏng.

Bọn hắn mặc dù tiến vào thứ bảy núi, thực lực càng hơn một bậc, nhưng thứ bảy núi cơ duyên càng nhiều thể hiện tại ngày sau Thiên Cảnh trên đường, đối hiện nay tác dụng, cũng không có quá lớn, không cách nào làm cho bọn hắn đối mặt đồng cấp có thể có tính áp đảo thắng lợi.

Cho nên, những này Địa Cảnh, vẫn là có uy hiếp được bọn hắn thực lực.

"Vân cô nương, không bằng trước tiên đem những này lâu la đuổi đi, chúng ta lại chia đều những này mật ong như thế nào?" La Sinh đột nhiên cười nói.

Nghe vậy, người chung quanh tất cả giật mình, trong lòng thầm mắng, nhất là mấy cái kia Địa Cảnh, trong lòng càng là không ổn.

Như La Sinh liên thủ với Vân Diệu Hôn, bọn hắn những người này, bất quá ba cái Địa Cảnh, ngăn cản, thật đúng là sẽ rất khó khăn.

Vân Diệu Hôn nghe vậy, cười nhạt một tiếng, không có đáp ứng, cũng không có cự tuyệt, cái này khiến thế cục càng thêm khó mà tính toán, trái tim tất cả mọi người đều là xiết chặt.

Trên một thân cây, thiếu nữ áo đỏ cùng béo thằng ngốc gặp Lâm sư huynh không có tới, không khỏi đều có chút thất vọng, mà béo thằng ngốc còn ôm có thể nhìn thấy Khương Dự tâm lý, lúc này, liền càng thêm thất vọng.

Trên rừng rậm không, năm người giằng co, tình thế có chút nghiêm trọng!

Ba cái Địa Cảnh bên trong, trong đó có một cái áo bào đen che mặt, mặt không bị người nhìn thấy, nhưng hắn chân thực thân phận, rõ ràng là thiếu nữ áo đỏ muốn gặp đến Lâm Phong Lãng sư huynh.

Hắn mặc dù tự phụ bất phàm, nhưng thứ bảy núi cuối cùng không có phần của hắn, chỉ có thể tranh đoạt thứ năm núi bảo vật, làm về sau làm nền.

Mà liền tại lúc này, rừng rậm này biên giới, lại có một thân ảnh nghênh ngang đi vào, hắn không thấy chút nào ngụy trang, một đầu tóc ngắn lởm chởm, đều không có vượt qua lông mày, trên thân trang phục càng là có chút quái dị.

Đây là chưa thấy qua kiểu dáng, ngắn tay, một loạt màu đen cúc áo, hết thảy năm cái hướng phía dưới, hạ thân, là một đầu màu đen quần, nhìn bình thường.

Khương Dự đi qua có chút trơn ướt bãi cỏ, bước vào vùng rừng rậm này, y phục của hắn, tại cái này Cửu Huyền Sơn mấy lần đại chiến bên trong, đã sớm hủy đến không sai biệt lắm, lúc này mặc trên người, lại là tự mình làm, thân trên là một kiện áo sơ mi đen, màu bạc trắng đường vân tản mát, có chút giống Lôi Long ấn ký, hạ thân thì là một kiện quần thường, cái này trang phục cùng Địa Cầu không khác nhau chút nào.

Mặc dù là áo sơmi cùng quần thường, nhưng vật liệu đều là kéo duỗi tính cực tốt, sẽ không ảnh hưởng chiến đấu.

Khương Dự chậm rãi đi vào trong rừng rậm, hắn không vội, tình huống bên trong, đã sớm thông qua máy giám thị giám sát nhất thanh nhị sở.