Thứ bảy núi, ngọc thạch thiên nhiên mà thành, một vài bức cảnh quan, không có chút nào nhân công rìu đục dấu hiệu, ngắm nhìn bốn phía, vô số tự nhiên ngọc thạch, tư thái khác nhau, đập vào mi mắt.

Từng cảnh tượng ấy, tại thường nhân trong mắt, là phân biệt khác biệt cảnh quan, không có chút nào liên quan, ẩn chứa không đồng ý uẩn, đều có khác nhau.

Nhưng là, lúc Khương Dự Thiên Cảnh con đường được mở mang vô số lần, lại tự thân cùng thứ bảy núi mỗi một chỗ cảnh quan tương hợp thời điểm, hắn nhìn thấy, phảng phất không còn là đơn độc cảnh quan, mà là một tòa ngọc núi, nguyên một tòa ngọc núi!

Khương Dự sợ ngây người!

Núi này, dòm một chỗ, xem chỉnh thể.

Đây chính là Khương Dự lúc này trạng thái.

Cả tòa ngọc núi hàm ý liền thành một khối, kia hoa cỏ, ngọc bích, cá chép, tiều phu các loại, tất cả đều là cái này thứ bảy núi hàm ý một bộ phận, là diễn sinh. Bọn hắn nhìn như khác biệt, nhưng đều đến từ một cái mẫu thể, là một cái chỉnh thể tồn tại phân hoá.

"Chẳng lẽ nói, cùng ta có cảm ứng, nhưng thật ra là cái này cả tòa ngọc núi?" Khương Dự bất khả tư nghị nói.

Đè xuống kinh dị trong lòng, theo đối thứ bảy núi cảm giác kỳ diệu, Khương Dự đối với mình suy đoán, không khỏi lại khẳng định mấy phần.

Mà kia bốn phía cùng hắn không có cảm ứng địa phương, cùng đạo ân chuông, lúc này lại nhìn, ngọc núi hàm ý lại cùng bọn chúng không phải tương liên, độc lập bên ngoài.

Phảng phất, đạo ân chuông, còn có kia mấy chỗ địa phương, chỉ là hình thể rơi vào ngọc núi phía trên, trừ cái đó ra, không còn cái khác liên quan.

Khương Dự kinh ngạc, chẳng lẽ đây chính là hắn đối với mấy cái này cảnh quan không có cảm ứng nguyên nhân?

Bởi vì bọn chúng không thuộc về ngọc núi.

Khương Dự líu lưỡi, đối với thứ bảy Sơn Việt phát nhìn không thấu, trong mắt ngọc núi tràn đầy cảm giác thần bí, dưới ánh mặt trời, như thế sáng tỏ, nhưng lúc này, Khương Dự chỉ cảm thấy núi này bên trên, được có một tầng thật dày vụ sa, để cho người ta thấy không rõ chân diện mục.

Ngay tại Khương Dự chấn kinh thời điểm, bên cạnh hắn một đạo hư ảo thân ảnh xuất hiện.

Đây là một cái lão giả, trên mặt có vẻ già nua, tóc hoa râm, mặt mày ở giữa, phảng phất đã dung nạp thiên địa, khóe miệng, lại dẫn một tia hiền lành.

Hắn không có mặt hướng Khương Dự, mà là cùng cái sau đồng dạng nhìn xem ngọc này núi, trong con mắt tỏa ra ngọc thạch oánh nhuận quang mang.

"Cảm giác như thế nào?" Lão giả hướng Khương Dự mở miệng hỏi, mặt mỉm cười.

Thanh âm đột nhiên xuất hiện, dọa Khương Dự nhảy một cái.

Người này, bất quá trong nháy mắt thì xuất hiện tại Khương Dự bên cạnh thân, cách hắn không quá nửa mét khoảng cách, nếu là động thủ hại hắn lời nói, đoán chừng Khương Dự đều chưa kịp phản ứng liền chết.

Mà lại, không riêng Khương Dự không có cảm giác được người này đột nhiên xuất hiện, ngay cả tích tích vòng tay, còn có rất nhiều kiểm trắc giám thị khoa học kỹ thuật, đều không có chút nào tiếng cảnh báo.

Khương Dự đè xuống trong lòng kinh hãi, bình phục cảm xúc, hoàn toàn không biết người này mục đích ở đâu.

Con mắt nhìn về phía bên cạnh lão giả, người này tới quỷ dị, mà lại, Cửu Huyền Sơn bên trong, không nên có vượt qua ba mươi tuổi người.

Chẳng lẽ, lại có người đối ta thực hiện huyễn cảnh?

Khương Dự hồ nghi.

"Ngươi đang lo lắng cái gì?" Lão giả khẽ mỉm cười nói.

Lập tức, Khương Dự thân thể cứng đờ, nhất thời không biết trả lời thế nào, trực giác nói cho hắn biết, lão giả này đối với hắn cũng vô ác ý, chỉ là, người này quá mức quỷ dị, vẫn là để hắn nhịn không được đề phòng.

"Tiền bối là?" Khương Dự chắp tay hành lễ hỏi.

Lão giả cười ha ha một tiếng, lắc đầu.

"So sánh với lần trước Cửu Huyền Sơn mở ra tới tiểu gia hỏa kia, lá gan của ngươi nhỏ hơn rất nhiều a."

Nghe vậy, Khương Dự hơi xấu hổ, trong lòng không khỏi bạch nhãn trực phiên, nhưng lão giả nửa câu đầu lại đưa tới chú ý của hắn.

Lão giả này, chẳng lẽ lại vẫn luôn ở tại Cửu Huyền Sơn hay sao? Như vậy, có thể gây nên hắn đặc biệt chú ý...

"Tiền bối, ngài nói người thế nhưng là trước đó lấy đi đạo ân chuông người kia?" Khương Dự hỏi.

"Không tệ, hắn thiên phú quá mức đáng sợ, liền nói ân chuông đều ngạnh sinh sinh bị hắn đánh xuống đến rồi!" Lão giả thở dài nói.

Nghe vậy, Khương Dự trầm tư, nửa ngày không nói lời nào.

"Có thể cảm ngộ cả tòa ngọc núi, ngươi cũng là ta nhiều năm như vậy lần thứ nhất nhìn thấy có thể làm được cái này người." Lão giả còn nói đến, không nhẹ không nặng khen Khương Dự một câu.

"Cướp đi đạo ân chuông, cũng không có?" Khương Dự hỏi.

Lão giả lắc đầu, còn nói đến, "Hắn có lớn thiên phú, thường nhân khó so, chọn là một con đường khác."

Khương Dự không khỏi trợn trắng mắt, lời này không phải nói hắn không có thiên phú, không thể giống lão khất cái đồng dạng tuyển một con đường khác sao?

Nhưng là, hắn ngay cả đường cái gì cũng không biết, mơ hồ thì cảm ngộ cả tòa ngọc núi, mở ra Thiên Cảnh con đường.

"Là kia mấy chỗ địa phương đặc thù sao?" Khương Dự có chút thất vọng nói, còn tưởng rằng cảm ngộ cả tòa ngọc núi liền có thể so ra mà vượt những địa phương kia.

"Không phải, những cái kia chỉ là một chút quá khứ người lưu lại mà thôi, bọn hắn đem con đường của mình tràn ra đi, cho không đường người một chút cơ hội." Lão giả còn nói thêm.

Nghe vậy, Khương Dự trong lòng chấn động, câu nói này lượng tin tức thì rất lớn, lão giả này đến tột cùng là ai? Biết nhiều như vậy.

"Ngươi cùng hơn mười năm trước tiểu gia hỏa kia, đều là có đường người, tự nhiên không chiếm được bọn chúng tán thành." Lão giả khẽ cười nói.

Nghe vậy, Khương Dự trong lòng suy nghĩ.

Có đường? Chỉ là cảm ngộ cả tòa ngọc núi sao?

"Tại thứ bảy núi trong mọi người, còn có khác có đường người sao?" Khương Dự lại hỏi.

Nghe vậy, lão giả hơi sững sờ, nhưng không có trả lời ngay, mà là hơi do dự một lát.

"Trừ ngươi ra, còn có một cái không biết có tính không."

"Ai?" Khương Dự có chút hiếu kỳ.

"Cái thứ nhất xâm nhập đạo trường cái kia tiểu nữ oa." Lão giả trả lời.

"Cố sư tỷ?" Khương Dự kinh ngạc, "Ngươi không phải nói nơi đó là cho không đường người sao?"

"Ồ? Đó là ngươi sư tỷ, xem ra các ngươi tông môn thực lực không cạn a!" Lão giả kinh ngạc nói.

"Không sai. Nơi đó là cho không đường người. Nguyên bản cái kia tiểu nữ oa cũng không có đường, nhưng nàng quả thực làm cho người kinh ngạc, vậy mà làm ra như thế không thể tưởng tượng lựa chọn. Đi qua dám làm như vậy, vô số nhân hóa vì đất vàng, còn lại, thì thành một phương đỉnh phong!" Lão giả thở dài nói, đang kinh ngạc sau khi, lại có chút đáng tiếc.

Cái kia tiểu nữ oa, lựa chọn là mình con đường luyện khí, luyện khí tới tâm, không làm mảy may thỏa hiệp.

Mà đạo trường truyền đạo, tự nhiên cần người tiếp nhận, tiếp nhận quá trình, vốn chính là thỏa hiệp quá trình.

Cái kia tiểu nữ oa, tiếp nhận trong đạo trường, cùng mình nghĩ phù hợp bộ phận, về phần cái khác, toàn bộ vứt bỏ.

Phải biết, đạo, vốn là một cái chỉnh thể, muốn vứt bỏ nói nghe thì dễ, dám làm người như vậy, coi như cuối cùng có thể vì chính mình mở ra một tia Thiên Cảnh con đường, nhưng hôm nay cảnh con đường, có rất lớn tỷ lệ sẽ nhắm lại.

Từ nay về sau, Thiên Cảnh vô duyên!

Bởi vì, Thiên Cảnh con đường, là phiến thiên địa này không cho phép, đang đánh khai thiên cảnh con đường về sau, chỉ có hoàn chỉnh đạo mới có thể chèo chống chống cự thiên địa áp chế.

Mà cái này tiểu nữ oa, hậu quả của việc làm như vậy, không khác ngày sau là phải dùng thân thể của mình đi chống cự thiên địa áp chế.

Đây là sao mà khó!

Nghe vậy, Khương Dự cũng là kinh hãi, từ trước đến nay đến la hư đại lục, Khương Dự đã thấy qua rất nhiều thiên kiêu.

Nhưng là, chân chính có thể để cho Khương Dự cảm thấy hoàn toàn nhìn không thấu cũng chỉ có Băng Du Lăng, còn có chính là cái kia Thiên Chú Thành bên trong Cố sư tỷ.

Cứ việc, Thiên Chú Thành bên trong, nàng chỉ là Nhị sư tỷ, Thẩm Trác mới là Đại sư huynh, nhưng Thẩm Trác, Khương Dự là có thể cảm nhận được cực hạn, chỉ có cái này Nhị sư tỷ, kia trong con ngươi để lộ ra đồ vật, để cho người ta nhìn không thấu.

Kia là đại tài tình, đại phách lực, đại quyết tâm!

Đây là Khương Dự đánh giá!

Nàng làm nữ tử, luyện khí thuật tại Thiên Chú Thành thế hệ trẻ tuổi bên trong, đứng hàng thứ nhất, ngay cả rất nhiều địa cấp luyện khí sư đều cảm thấy không bằng, không vì luyện khí mà luyện khí, càng nhiều hơn chính là lĩnh hội luyện khí bản chất.

Khương Dự gặp qua người sư tỷ này thuật luyện khí, vậy đơn giản chính là một loại nghệ thuật, là đối vật chất xảo diệu ứng dụng, quả nhiên là nắm giữ "Luyện" một chữ này.

Bất quá, nhìn lão giả này dáng vẻ, Cố sư tỷ lựa chọn, sợ là tương đương không dễ a!

Khương Dự trong lòng lo lắng, hắn cùng Cố sư tỷ, tại Thiên Chú Thành bên trong, còn có một tia giao tình, đối cái này sư tỷ cảm giác cũng rất không tệ.

Chỉ có thể hi vọng, nàng có thể hết thảy thuận lợi đi!

"Tiền bối, ngươi nói mấy cái kia địa phương là cho không đường người chuẩn bị, vậy không có bị mấy cái này địa phương chọn trúng người, không phải đều không vào được Thiên Cảnh rồi?" Khương Dự lại hỏi.

"Thiên Cảnh không phải dễ dàng như vậy, những người kia, cơ hồ không có hi vọng gì, tối đa cũng thì nửa bước Thiên Cảnh." Lão giả nói thẳng, ngữ khí có chút tiếc nuối.

Lão giả nhìn về phía Khương Dự, ánh mắt bên trong, có vẻ mong đợi, lĩnh ngộ ngọc núi người, về sau lại sẽ tới đạt loại nào tình trạng?

Ngọc núi, là hắn ngây người vô số năm địa phương, đối với hắn mà nói, có ý nghĩa đặc thù.

Đây cũng là hắn tại sao lại xuất hiện nguyên nhân.

Nghe vậy, Khương Dự sắc mặt không khỏi cứng đờ, nhớ tới những người kia tiến vào thứ bảy núi vui sướng, còn tưởng rằng có hi vọng Thiên Cảnh, nhưng cuối cùng vẫn một giấc mộng, cũng không biết, khi bọn hắn biết những này thời điểm, trong lòng sẽ có bao nhiêu sụp đổ, có thể hay không điên mất.

Nghĩ đến cũng là, Thiên Cảnh có bao nhiêu khó, toàn bộ nam cảnh cũng sẽ không vượt qua năm mươi cái, đây là mấy vạn năm tích lũy, làm sao có thể một đời đệ tử bên trong, thì xuất hiện hơn mười Thiên Cảnh người kế tục?

Thì còn đến đâu!

Mà lại như như vậy, vạn năm về sau, không phải hơn mấy trăm gần ngàn Thiên Cảnh sao?

Chính là Trung Vực đều không có nhiều như vậy.

Khương Dự nghĩ như vậy, khi lại một lần nữa đem ánh mắt chuyển hướng lão giả thời điểm, lại phát hiện, lão giả thân ảnh đã không có ở đây.

Khương Dự nhíu mày, đối với thân phận của lão giả này càng thêm hoài nghi, gia hỏa này, xuất hiện ở đây, chắc chắn sẽ không cứ như vậy tìm mình nói chuyện phiếm hai câu, cho mình bổ sung bổ sung tri thức.

Vậy hắn đến tột cùng là vì cái gì?

Khương Dự đoán không ra, chỉ có thể trước tiên đem sự tình để ở trong lòng.

Cái này thứ bảy núi, lúc này đều chỉ còn lại một mình hắn, đến dư người còn lại, tất cả đều mở ra mình Thiên Cảnh con đường, rời đi thứ bảy núi.

Những người này, vì tại thứ bảy núi chiếm trước tiên cơ, mục tiêu đã sớm đặt ở thứ sáu núi, phía trước năm núi cơ hồ không có lưu lại, bảo vật cái gì, cũng giống vậy không có đi lấy.

Hiện tại, bọn hắn hoàn thành chuyện quan trọng nhất, tự nhiên muốn tham dự vào phía trước năm núi bảo vật tranh đoạt bên trong.

Cửu Huyền Sơn, dù là cấp thấp nhất bảo vật, đều có không ít giá trị, rời nơi này, muốn lại có cơ hội, liền không như vậy dễ dàng.

Tất cả mọi người, đều nắm chặt thời gian, thu thập tương lai mình tài nguyên tu luyện.

Dù sao, Thiên Cảnh, vậy cần tài nguyên, tuyệt đối là một cái khổng lồ số lượng.

Khương Dự quay đầu nhìn một lần cuối cùng cái này tràn ngập thần bí ngọc núi, cuối cùng bước lên ngọc khóa, chậm rãi về tới thứ sáu núi.

Mà Băng Du Lăng cùng Ngọc Nghê lúc này đang ở nơi đó chờ hắn.

Cửu Huyền Sơn quan bế thời gian, còn có nửa tháng bộ dáng, một năm này thời gian, trải qua là nhanh như vậy.

Khương Dự rút ra khoa học kỹ thuật, cũng có hơn hai mươi dạng, trong đó, cấp ba khoa học kỹ thuật chiếm đa số, đụng phải một chút khó được cấp bốn khoa học kỹ thuật, cũng sẽ thực hiện nhận lấy, làm về sau làm chuẩn bị.

Hiện tại, hắn thì thiếu một cái cấp bốn khoa học kỹ thuật vật liệu tạo thành kết cấu phân tích!

Hơn một tháng, không sai biệt lắm đủ Băng Du Lăng cùng Ngọc Nghê đến nam cảnh cùng Trung Vực chỗ giao giới, mà Cửu Huyền Sơn vừa quan bế, đem Trung Vực cùng nam cảnh cách trở sương mù liền sẽ tiêu tán, lúc này xuất phát, các nàng vừa vặn có thể theo kịp.

Băng Du Lăng cùng Ngọc Nghê muốn sớm rời đi Cửu Huyền Sơn.

"Gặp lại."

Băng Du Lăng nói với Khương Dự, ly biệt không có một tia thương cảm, ngược lại lộ ra thoải mái, Băng Du Lăng sắc mặt cũng là chảy ra một tia cười nhạt.

"Gặp lại , chờ có rảnh đi Trung Vực nhìn các ngươi." Khương Dự cũng là vừa cười vừa nói.

Như là đã biết Băng Du Lăng cùng lão khất cái quan hệ, Khương Dự sớm muộn trở về tìm các nàng, mà bộ kia khuyên tai, Khương Dự cũng nhất định sẽ tìm cơ hội giao cho Băng Du Lăng trên tay.

Những này, đều là chuyện sau này.

Về phần hiện tại, Khương Dự vẫn là quyết định giấu diếm hạ lão khất cái sự tình.

Một phương diện, lão khất cái còn có cừu gia, Băng Du Lăng các nàng đã phiền phức đông đảo, một phương diện khác, lão khất cái năm đó hành vi cho Băng Du Lăng thương tích quá sâu, như cho Băng Du Lăng biết mình cùng lão khất cái thân phận, trời mới biết sẽ khiến hậu quả gì.

"Hừ, tiểu tặc, lần này ngươi mở Thiên Cảnh con đường, có phải hay không chỉ tìm được một cái rất rác rưởi cảnh quan? Xem ở trước ngươi giúp bản cô nương phân thượng, chỉ cần ngươi về sau không đánh du lăng tỷ chủ ý, bản tiểu thư thì bảo kê ngươi!" Ngọc Nghê lộ ra có chút tự đắc dáng vẻ.

Trước đó, Khương Dự tại thứ bảy núi khắp nơi gõ gõ đập đập, gục đầu ủ rũ dáng vẻ, nàng thế nhưng là thấy được.

Lâu như vậy, rốt cục đến nàng diễu võ giương oai thời khắc!

Ngọc Nghê cực kỳ hưng phấn.

Khương Dự không khỏi trợn trắng mắt, nha đầu này được chút lợi lộc còn đắc ý đi lên, hắn không khỏi hoài nghi Ngọc Nghê nha đầu này có phải hay không cái tỷ khống chế.

Chỉ là, tỷ khống chế cái này thuộc tính không phải xuất hiện tại tiểu chính thái trên thân sao? Làm sao tiểu loli cũng có thể có.

Cuối cùng, Băng Du Lăng cùng Ngọc Nghê rời đi!

Khương Dự nhìn một chút mình thân ở cái này công viên, nguyên bản ba người, đã đi hai cái, chỉ còn một mình hắn, cô tịch bầu không khí ở chỗ này dấy lên.

Còn có hơn một tháng, hắn cũng phải vì mình ra Cửu Huyền Sơn sau đại đào vong làm chuẩn bị.

Thiên Chú Thành, thứ ba mạch, phiền phức địch nhân!

Giữa hai bên ân oán, đã liên tục nhanh hai năm.

Chỉ là không biết, ra Cửu Huyền Sơn về sau, bọn hắn lại phái bao nhiêu người theo đuổi giết mình!

Khương Dự tiến vào công viên phòng nhỏ, bắt đầu chế tác khoa học kỹ thuật.

Coi như cấp bốn khoa học kỹ thuật chế tác khó khăn, hắn cũng muốn trước tiên đem tại thứ năm núi đạt được tất cả vật liệu, tất cả đều biến thành khoa học kỹ thuật, chuyển hóa làm thực lực mình một bộ phận.

Những tài liệu cao cấp kia, ứng dụng đến cấp ba khoa học kỹ thuật bên trên, hẳn là sẽ có không ít tăng thêm đi.

Cửu Huyền Sơn, đã nhanh phải đóng lại, còn lại thứ tám núi cùng thứ chín núi không người có thể mở ra, đời này bên trong, cũng chưa từng xuất hiện Phong Lân Giác như thế nghịch thiên tồn tại, xông thứ chín núi.

Thứ bảy núi không người, thứ sáu sơn dã lác đác không có mấy.

Đại đa số, đều lưu tại phía trước năm núi, linh thạch, linh dược, thiên tài địa bảo, không ngừng bị khai quật ra.

Ngày hôm đó, Khương Dự lại bắt đầu khoa học kỹ thuật tư liệu rút ra.

Khoa học kỹ thuật trong lòng, kia chói lọi ánh sáng màu xanh lam, tràn ngập tầm mắt, quả cầu ánh sáng màu xanh lam, giống như bền lòng vĩnh tồn.

Khương Dự lại bắt đầu tại tin tức lưu bên trong lang thang.