Sa mạc vòng xoáy, ở chỗ này tạo thành một cái to lớn tĩnh mịch hố cát, diện tích rộng lớn, mênh mông vô bờ, như một cái cự hình cái phễu.

Mà cái này cái phễu trung tâm nhất, chính là sa mạc táng cung.

Sa mạc táng cung hiện ra người ở bên ngoài trong mắt, là một khối cát màu vàng phiến đá, kia to lớn cung điện hùng vĩ giấu ở trong đó.

Bảy tên Thiên Cảnh, riêng phần mình lẫn nhau cảnh giác, chú ý đến động tĩnh, lại tìm lấy sa mạc táng cung lỗ thủng.

Mà liền tại lúc này, kia phiến đá trung tâm, ban đầu bị bất tỉnh lúa độc tổ khảm vào hòn đá nhỏ tấm chỗ, một cái không gian hang động sinh ra, mấy chục người bị ném ra.

Bảy tên Thiên Cảnh nghe tin lập tức hành động, hướng không gian hang động mà đi, hai tay vươn hướng cái chỗ kia, muốn đảo ngược mở ra tiến vào sa mạc táng cung không gian hang động.

Nhưng là, bọn hắn thất bại.

Sắc mặt của bọn hắn đều là trầm xuống, trong lòng không thế nào cao hứng.

Sa mạc táng cung không gian hang động mở ra nhanh, cũng biến mất nhanh, còn mang theo một cỗ cường đại lực lượng, như là một mặt cứng cỏi vách đá, bảy tên Thiên Cảnh tay rơi vào phía trên, chỉ là nhấc lên một trận gợn sóng, không gian hang động liền nhanh chóng biến mất.

"Sa mạc táng cung, làm đã từng đỉnh tiêm thế lực, qua vài vạn năm, trận pháp cấm chế vậy mà đều không phải chúng ta có thể rung chuyển!"

Người nói chuyện, ngữ khí ở trong rõ ràng mang theo kinh ngạc cùng vẻ khó tin.

Sa mạc táng cung, là đã từng đỉnh tiêm thế lực, chủ nhân tu vi càng là hiếm thấy đạt tới Thiên Cảnh bên trên ba cảnh, mà bọn hắn bảy người bất quá Thiên Cảnh nhất trọng, hạ ba cảnh đều hạng chót, chênh lệch quá lớn.

"Táng cung nội tình huống như thế nào?" Bảy tên Thiên Cảnh, hướng theo không gian trong huyệt động ra đám người hỏi, trong giọng nói mang theo một tia không thể nghi ngờ.

Giờ này khắc này, bọn hắn Thiên Cảnh uy nghiêm cùng khí thế hiển lộ không thể nghi ngờ, khiến cái này ra người, như lâm thiên uy, cảm giác sâu sắc mình nhỏ bé, trong lòng run lẩy bẩy.

Thiên Cảnh tra hỏi, những người này tự nhiên không dám mảy may trì hoãn, cũng không dám có một chút giấu diếm, liền tranh thủ mình tại táng cung ở trong chứng kiến hết thảy, một năm một mười giảng thuật.

Bảy tên Thiên Cảnh nghe vậy, nhíu mày, đối với trước mắt những bộ hạ này lại là bất mãn lên, cảm thấy đều là một đám phế vật.

Bởi vì, những người này nói tới, phần lớn đều là một chút không quan trọng gì nội dung, chân chính chuyện quan trọng, vậy mà một kiện cũng không biết.

Thậm chí, là thế nào bị ném ra sa mạc táng cung, cũng không biết.

Cuối cùng, Thiên Cảnh lên tiếng, khiến cái này người cấp tốc rời đi, trở lại thế lực của mình bên trong, nghiêm cấm lại tiến vào phiến khu vực này.

"Sa mạc táng cung bên trong, chỉ còn một cái Trung Vực tới thiên kiêu cùng bất tỉnh lúa tiểu quỷ, hai người, bất luận ai thắng ai thua, chắc chắn sẽ có ra sa mạc táng cung một ngày!" Một cái Thiên Cảnh tỉnh táo nhìn xem sa mạc táng cung nói.

"Bất quá, kia Trung Vực thiên kiêu, đến là rất lâu không có dạng này người tiến đến, chỉ là không biết là phạm vào chuyện gì, mới không thể không chạy trốn tới Bắc Cảnh đến?"

"Chỉ tiếc, mặc dù là Trung Vực người, nhưng chung quy chỉ là một cái thiên kiêu, là một con giun dế!" Có người khinh thường nói.

Bảy tên Thiên Cảnh tại trải qua đảo ngược mở ra không gian hang động sau khi thất bại, liền không đang nghiên cứu sa mạc táng cung, bọn hắn đã biết, lấy trước mắt tình huống, là không cách nào theo bên ngoài mở ra!

Bọn hắn nói cùng Trung Vực tới thiên kiêu, chỉ là bởi vì thân ở Bắc Cảnh, dù là đã tới Thiên Cảnh, cũng đối ngoại giới có hứng thú rất lớn, thật sâu khát vọng có thể rời đi Bắc Cảnh nơi này.

Bằng không, lấy bọn hắn Thiên Cảnh cao cao tại thượng tư thái, căn bản khinh thường đi chú ý một cái cẩu thí thiên kiêu.

Đối với bọn hắn mà nói, thiên kiêu cái gì, đều không có ý nghĩa, không đến Thiên Cảnh, chung vi sâu kiến, cái gì Trung Vực thiên kiêu, bọn hắn tùy tiện một người đều có thể nhẹ nhõm đồ sát một mảng lớn, tựa như gặt lúa mạch.

Thiên Cảnh tồn tại, đối đãi những người còn lại, đều là như cùng ở tại đối đãi một đám sinh vật cấp thấp.

Đối bọn hắn mà nói, cái này đến từ Trung Vực thiên kiêu, duy nhất đặc thù điểm, cũng chính là đến từ Trung Vực.

"Yên lặng chờ một chút, dù sao đến từ Trung Vực, bên thắng hẳn là hắn." Một tên Thiên Cảnh, khoanh chân ngồi trên không trung.

...

Tại nghiên cứu chế tạo khoa học kỹ thuật bên trong, thời gian một năm, cứ như thế trôi qua, đây là Khương Dự cho tới nay bế qua dài nhất một lần nhốt.

Mà theo một năm này kết thúc, Khương Dự cũng đã mười tám tuổi, ôm một cái thì là ba tuổi.

Sa mạc táng cung, đã triệt để biến thành Khương Dự nghiên cứu chế tạo chỗ, các loại khoa học kỹ thuật sản phẩm chất đầy cung điện.

"Không hổ là cấp sáu khoa học kỹ thuật, thật đúng là khó a, bằng vào ta bây giờ năng lực, vậy mà đều bỏ ra thời gian lâu như vậy, mới nghiên cứu ra hai kiện, mà lại, còn có một chút tiểu thiếu hụt, uy lực phát huy không hoàn toàn!" Khương Dự mặc dù nói như vậy, nhưng là, trong mắt lại là vui mừng.

Cấp sáu khoa học kỹ thuật, uy lực là bay vọt về chất, dù là có thiếu hụt, cũng không thể khinh thường, đủ để có địch nổi Thiên Cảnh lực lượng!

Chỉ là, đến tột cùng tương đương với Thiên Cảnh cái nào cấp độ, Khương Dự cũng không rõ ràng, còn cần trải qua thí nghiệm.

Đây cũng là Khương Dự tại hoàn thành thái hư chiến giáp về sau còn muốn lại hoa thời gian nửa năm, lại chế tác một cái cấp sáu khoa học kỹ thuật nguyên nhân.

Địch nhân lần này, thế nhưng là Thiên Cảnh!

Đối với trước khi chiến đấu chuẩn bị, Khương Dự là không có chút nào dám qua loa, một cái sơ sẩy, hắn cùng ôm một cái, còn có Cố Dữ Y đều sẽ mất mạng, vẫn lạc tại cái này Bắc Cảnh.

"Bá bá, cố lên! Đem phá hư người đều đánh chạy!" Ôm một cái quơ nắm tay nhỏ, tinh xảo khuôn mặt nhỏ chặn lấy miệng, cho Khương Dự cổ vũ ủng hộ.

Màu xanh kính tròn bên trong, Cố Dữ Y nhưng lại có lo lắng, dù sao địch nhân là Thiên Cảnh, vẫn là ròng rã bảy cái!

Dù là Khương Dự biểu hiện lại có lòng tin, nhưng nàng vẫn là không an tâm!

"Thiên Cảnh, rốt cục phải đến tình trạng này!" Khương Dự trong mắt, hiện lên vẻ kích động cùng hưng phấn.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía lưu sa chi địa, bảy tên Thiên Cảnh thân ảnh, là như thế không dung xúc phạm, "Liền lấy các ngươi tới làm đối thủ thứ nhất, tới thử thử một lần!"

Hạch tâm chi địa, một cái thông hướng ngoại giới không gian hang động hình thành, đen nhánh một mảnh, Khương Dự vừa sải bước đi vào.

...

Sa mạc táng ngoài cung, sa mạc cái phễu trung tâm, bảy tên Thiên Cảnh, mở mắt, khóe miệng lộ ra mỉm cười, "Rốt cục ra sao?"

Tại kia sa mạc phiến đá phía trên, một cái đen nhánh không gian hang động hình thành, một đạo tuổi trẻ thân ảnh đi ra.

Khương Dự rời đi sa mạc táng cung, ngoại giới chói mắt ánh nắng vung xuống, mười phần xán lạn, con mắt nhắm lại, "Một năm đều không thấy được mặt trời, thật đúng là có điểm tưởng niệm!"

Khương Dự mang theo thoải mái mà nói, hắn vẫn là một thân hiện đại trang phục, một kiện màu đen long văn áo sơmi, quần thường, thấp bang giày.

Nhưng là, không giống bình thường chính là, mi tâm của hắn, lại có một đạo màu bạc khúc hình đường vân, trên cổ tay cũng đều có một đạo đặc thù ấn ký, còn lại thì bị giấu ở quần áo phía dưới.

Khương Dự nhẹ tay khẽ vẫy một cái, mặt đất, kia cát Hoàng Thạch tấm, bay lên không mà lại, biến thành lớn chừng bàn tay, bị hắn thu vào trong túi.

Vờn quanh bốn phía, bảy tên Thiên Cảnh Tĩnh Tĩnh nhìn xem hắn, sắc mặt bình thản lạnh lùng, không có chút nào cản trở, tựa như đối Khương Dự hành vi, không có chút nào để ý!

Trong mắt bọn hắn, Khương Dự chỉ là một con kiến hôi, coi như làm cái gì tiểu động tác, cũng không có chút nào ý nghĩa!

"Tiểu bối, ngoan ngoãn đem phiến đá giao cho ta, ngươi vẫn là chúng ta Bắc Cảnh thượng khách khách , chờ về sau rời đi Bắc Cảnh, biết đưa ngươi về Trung Vực." Một tên Thiên Cảnh nói.

"Giao cho ngươi? Một cái bội bạc tiểu nhân? Tiểu bối, vẫn là cho ta đi, cái này phiến đá, ngươi cũng không giữ được! Giao ra, còn có thể sống!" Lại có một tên Thiên Cảnh nói.

"Không sai, tiểu bối, ngươi không có tư cách có được loại bảo vật này!"

Mỗi cái Thiên Cảnh đều tại nhàn nhạt mở miệng, để Khương Dự đem phiến đá giao cho bọn hắn, bọn hắn nhìn như tại cho Khương Dự lựa chọn, nhưng trên thực tế hoàn toàn không thèm để ý Khương Dự lựa chọn, chỉ là tại cùng còn lại sáu người đánh cờ.

Đồng thời, một cái Trung Vực thiên kiêu, bọn hắn cũng nghĩ hảo hảo lợi dụng một chút, có thể trẻ tuổi như vậy liền đạt tới nửa bước Thiên Cảnh, tu luyện công pháp cũng không đơn giản, có thể đem ra làm tham khảo.

Khương Dự nhíu mày, trong lòng khó chịu, bảy tên Thiên Cảnh, đều không có con mắt hắn một chút, tựa như là đang thẩm vấn phán một cái phạm nhân, ánh mắt kia, cũng là lấy cao đẳng sinh vật góc độ đối đãi sinh vật cấp thấp.

"Muốn đánh liền đánh, chỗ nào đến nhiều như vậy nói nhảm? Như thế bút tích, các ngươi Thiên Cảnh đều là dạng này, thích nói nhảm, xoát tồn tại cảm!" Khương Dự nhàn nhạt nói chuyện, ánh mắt đều không động một cái, một cỗ gió nóng, thổi lên tóc của hắn, nhìn khí độ phi phàm.

Giờ khắc này, Khương Dự thân ở bảy tên Thiên Cảnh trung tâm, lại thêm trang phục, nhàn nhạt lời nói, kia tồn tại cảm, không thể so với còn lại Thiên Cảnh chênh lệch.

Bảy tên Thiên Cảnh cùng nhau đem ánh mắt nhìn về phía Khương Dự, ánh mắt lạnh lùng bên trong, ẩn chứa to lớn uy thế, như là đối đãi một người chết!

Trong bọn hắn tâm, còn dám như thế như không có việc gì nói chuyện, thật sự là không biết chữ chết là thế nào viết!

Bảy tên Thiên Cảnh, mang theo sát cơ ánh mắt, lạnh lùng chi cực, để thiên địa biến sắc, đủ để mẫn diệt rơi hết thảy sinh cơ.

Giờ này khắc này, trong bọn hắn gian, đổi thành bất kỳ một cái nào nửa bước Thiên Cảnh, đều sẽ bị ánh mắt giết chết, biến thành không có linh hồn thi thể.

Nhưng mà, tại cái này như có gai ở sau lưng ánh mắt dưới, Khương Dự lại là như ở vào gió xuân bên trong, không có chút nào dị dạng.

Gặp đây, bảy tên Thiên Cảnh trên mặt lộ ra có chút dị sắc, lập tức cười lạnh, "Không hổ là Trung Vực thiên kiêu, có thể đối mặt chúng ta ánh mắt, có thể làm Thiên Cảnh hạ mạnh nhất, ngày sau tiền đồ bất khả hạn lượng!"

Khương Dự lông mày co lại, mấy cái này Thiên Cảnh, trang bức cảnh giới vậy mà còn cao hơn hắn, thật sự là không thể nhịn!

Đối mặt bảy tên Thiên Cảnh, Khương Dự cũng không có ý định lại nghe bọn hắn trang bức cái không xong, trong thân thể hắn, ngân quang tạo thành đồ án lóe lên.

Chỉ gặp, hào quang nhàn nhạt phê vung ra đến, mắt cá chân hai cái ấn ký, hai chân ngân sắc đường vân, hai tay ấn ký, cùng áo sơ mi đen bên trên ngân sắc long văn cùng sau cùng giữa lông mày ngân sắc dựng thẳng văn.

Những này, chính là thái hư chiến giáp!

Thái hư chiến giáp lóe lên diệu, một cỗ cường đại lực lượng, từ trên thân Khương Dự khuếch tán mà ra.

Sau một khắc, Khương Dự liền động!

Thân hình như điện chớp, không gian bên trong, vạch ra một vệt ánh sáng, tốc độ khó có thể tưởng tượng, trong nháy mắt, liền xuất hiện ở một tên Thiên Cảnh trước mặt.

Tên này Thiên Cảnh kinh ngạc, Khương Dự tốc độ quá nhanh, vậy mà để hắn nhất thời chưa kịp phản ứng!

Bất quá, coi như tốc độ lại nhanh, không có Thiên Cảnh cảnh giới, công kích chứng thực, cũng vô pháp làm bị thương hắn!

Nhưng là, Khương Dự một cái nắm đấm rơi xuống, như Cửu Thiên Lạc Lôi, lóe ra lôi điện chi quang, lốp bốp, bên tai không dứt.

Cái này mang theo quả cầu sét nắm đấm, đánh vào tên này Thiên Cảnh trên mặt, kia thiểm điện bộc phát ra to lớn lực phá hoại, mang theo tiếng chim hót, xuyên thấu thiên cảnh này linh khí vòng bảo hộ, đánh vào trên gương mặt kia!

Oanh!

Lôi điện cầu, đập nện ở trên mặt thanh âm, lập tức đem trước mắt Thiên Cảnh đánh bay ra ngoài, như một viên thiên thạch, bắn vào dưới mặt đất cát đá bên trong, một cái không biết bao sâu đường hầm xuất hiện.

Khương Dự xuất hiện ở bay ra ngoài cái kia Thiên Cảnh vị trí, cười nhạt nhìn xem đám người.

Sáu tên Thiên Cảnh gặp đây, nhíu mày, trong lòng tự giác đến là xem thường Khương Dự.

"Oanh! ! !"

Một tiếng đinh tai nhức óc tiếng nổ vang lên, tại cái này hình phễu hố cát bên trong, có một cái hố to xuất hiện, vang lên theo một tiếng nổi giận tiếng rống giận dữ.

"Tiểu bối, ngươi muốn chết!"

Kia là, bị đánh bay cái kia Thiên Cảnh, tại dưới cơn thịnh nộ, linh khí bạo tạc, đem vùi lấp hắn cát đất, tất cả đều đẩy ra.

Tên này Thiên Cảnh, chính xác sắc mặt đều là nổi giận chi cực, một bên khuôn mặt có dấu đỏ, khóe miệng chảy xuôi một tia máu tươi, gắt gao nhìn chằm chằm Khương Dự!

Vậy mà dưới sự khinh thường, bị một con giun dế đả thương, vẫn là tại còn lại sáu tên Thiên Cảnh trước mặt, chuyện này với hắn mà nói, tuyệt đối là vô cùng nhục nhã, sẽ bị cười nhạo trên vạn năm!

"Ngươi sẽ chết rất thảm!"

Sau một khắc, đầu hắn phát bay múa, một cái cất bước, liền vượt qua một khoảng cách, như là Súc Địa Thành Thốn, xuất hiện tại Khương Dự trước mặt.

Một cái vô hình không khí quyền thế, hạ xuống từ trên trời cao, trùng trùng điệp điệp, hình thể, chí ít có ngàn mét chi cự, đại địa đều bị ép tới thấp hơn hơn mấy chục mét

Đây là Thiên Cảnh xuất thủ, hắn không có sử dụng mình sức mạnh lớn nhất, chỉ là vô cùng đơn giản một quyền, muốn lấy gậy ông đập lưng ông, chẳng thế, hắn gánh không nổi cái mặt này.

Khương Dự gặp đây, khóe miệng cong lên, Thiên Cảnh xác thực cường đại, nhưng là, nhưng cũng có nhược điểm trí mạng, bọn hắn luôn luôn cảm thấy không có đột phá Thiên Cảnh người, liền đối bọn hắn không tạo được bất cứ uy hiếp gì!

Dạng này quyền uy, đối phó Thiên Cảnh trở xuống, xác thực mọi việc đều thuận lợi, người nào đều sẽ bị giết chết!

Nhưng là, muốn đối phó hắn, còn quá yếu!

Khương Dự thậm chí không có đi quản cái này không còn khí quyền thế, lấy thái hư chiến giáp lực phòng hộ, đủ để ngạnh kháng, cũng sẽ không xuất ra bất cứ vấn đề gì.

"Lại không xuất ra toàn bộ thực lực, ngươi thế nhưng là sẽ chết!" Khương Dự khẽ cười nói.

Thái hư chiến giáp, màu bạc lưu quang lấp lóe, mi tâm kia đạo ấn ký, chậm rãi mở ra, một cái con ngươi màu bạc xuất hiện, một trận vô hình ba động phát ra.

Lập tức, không gian chung quanh phát sinh biến hóa cực lớn, từng cây lục sắc không gian vĩ độ tuyến xuất hiện, dù sao xen lẫn thành một cái không gian ba chiều mạng lưới, cái này internet trải rộng toàn bộ thiên địa, có địa phương thẳng tắp, có địa phương uốn lượn lồi lõm, thậm chí, có địa phương có vòng xoáy đồng dạng lỗ đen.

Khương Dự hai chân khẽ động, ấn ký phía trên ngân quang nhất chuyển, sau một khắc, Khương Dự chân lại là giẫm tại không gian kia vĩ độ tuyến phía trên.

Không chỉ có như thế, không gian vĩ độ tuyến, một trận vặn vẹo, tại cách ngày đó cảnh cách đó không xa một tọa độ điểm, chồng chất đến Khương Dự vị trí.

Sau một khắc, Khương Dự liền ở tại chỗ biến mất, xuất hiện ở tên này Thiên Cảnh bên cạnh, mang theo càng thêm cường đại bạo tạc lôi điện quyền, đánh phía tên này Thiên Cảnh một cái khác khuôn mặt.

Oanh!

Lần này, không giống với vừa rồi, thiên cảnh này lại có chuẩn bị, lực phòng hộ tăng nhiều, nhưng là, Khương Dự lực công kích đồng dạng tăng nhiều, lần nữa đem nó đánh bay.

Mà trong chớp nhoáng này, không khí đều yên lặng, bảy tên Thiên Cảnh toàn bộ chấn kinh, tâm thần động dao, không thể tin, chính là kia bị oanh ra ngoài đều là như thế.

Bởi vì, bọn hắn vậy mà nhìn thấy một cái không phải Thiên Cảnh người, sử dụng... Điều khiển không gian năng lực!