Trung Vực nhất giá lạnh chi địa, Băng Tộc.

Tại ngoại giới lâm vào đại chiến bên trong thời điểm, nơi này lộ ra càng yên tĩnh, phảng phất thế ngoại đào nguyên, Băng Tộc tử đệ đều riêng phần mình tu luyện.

Một tòa trong hầm băng, Băng Du Lăng tựa ở một tòa xe trượt tuyết bên trên, gương mặt xinh đẹp, Tĩnh Tĩnh nhìn xem xe trượt tuyết phía trên ngủ một cái mỹ lệ phụ nhân, hết thảy đều rất an bình.

Băng Tộc Thiên Cảnh, đều ở tại trong tộc, mặc kệ ngoại sự.

Mà Băng Tộc chi địa, làm ẩn thế đại tộc, cũng là một cái cực kỳ chỗ ẩn núp, thường nhân căn bản không có khả năng tìm tới, bên ngoài càng là có hộ tộc đại trận, giống như một cái cấm địa.

Theo Băng Tộc xây tộc đến nay, cơ hồ chưa từng có ngoại nhân, có cơ hội tiến vào trong tộc.

Bão tuyết bên trong, bông tuyết theo gió nhảy múa, khi thì vòng xoáy, khi thì nghịch chuyển hướng lên.

Rộng lớn trong đống tuyết, một thân ảnh, đỉnh lấy tuyết lớn, chậm rãi hướng Băng Tộc tới gần.

Gần hai mét một cái nam tử, hắc y tại tuyết trắng bên trong càng rõ ràng, tóc dài tùy ý choàng tại sau lưng, theo gió hỗn loạn, nhìn buông thả không bị trói buộc, một trương anh tuấn không tưởng nổi trên mặt, nhưng lại có một cỗ oai hùng chi khí.

Nam tử này càng ngày càng tới gần Băng Tộc, một đôi mắt nhìn cảnh tượng phía trước, có chút nheo lại, ẩn ẩn có một tia hoài niệm chi sắc.

Mười sáu năm...

Ròng rã mười sáu năm...

Cái kia một mực bị mình ẩn nấp lên nội tâm, dần dần phức tạp.

Hắn còn nhớ rõ một năm kia, hắn rời đi thời điểm, mười mấy vị Thiên Cảnh vây công thời điểm, cái này vừa chết, chính là mười sáu năm. Giống như là cùng đã từng mình, triệt để ngăn cách.

Đã từng cả đời bảo hộ người, cũng không còn có gặp một lần.

Nam tử này, Tĩnh Tĩnh tại trong đống tuyết hành tẩu, không ngừng tới gần Băng Tộc, nhớ lại mười sáu năm trước quá khứ, nghĩ đến thương thế chỗ, trong ánh mắt, lại ẩn ẩn có nước mắt.

Chợt, hắn ngừng lại.

Bất quá, bây giờ, hắn trở về!

Hắn có một cái tên, gọi là Phong Lân Giác!

...

Tại bão tuyết dạng này thiên địa chi uy dưới, hết thảy đều lộ ra nhỏ bé như vậy.

Một đạo kinh thiên động địa hét giận dữ thanh âm, giống như là làm vỡ nát cả phiến thiên địa.

Cái này một cái chớp mắt, phong tuyết tiêu tán, đất tuyết tan rã, bão tuyết, bị cưỡng ép tiêu tán.

Băng Tộc trụ sở, giống như là bị hung hăng chấn một cái, băng sơn sụp đổ, cung điện khuynh đảo, Tuyết Mai nhổ lên.

Sau một khắc, Băng Tộc bên trong, truyền đến từng tiếng nổi giận thanh âm, từng cái Thiên Cảnh theo Băng Tộc xông ra, thế muốn tru sát địch tới đánh.

Nhưng mà, làm những người này, nhìn thấy tộc bên ngoài kia quen thuộc đến không thể quen thuộc hơn nữa khuôn mặt thời điểm, đều là nhao nhao sắc mặt đại kinh, kinh hô không có khả năng.

Một cái chết đi nhiều năm người, làm sao có thể sẽ còn lại xuất hiện.

Phong Lân Giác, một đôi mắt lạnh lùng như sao, không có chút nào hàn huyên, qua lại hết thảy, chỉ có hóa thành sát cơ.

Một trận phạt tộc chi chiến, bắt đầu như thế đó.

Làm hết thảy đều kết thúc thời điểm...

Phong Lân Giác mở ra hầm băng đại môn, chậm rãi thông qua dài dằng dặc băng nói.

Xe trượt tuyết bên trên tuyệt mỹ nữ tử, hai mắt nhắm, ngủ được an bình, Phong Lân Giác nhìn xem cái này ngủ say thân ảnh, cả người liền sững sờ tại nơi đó, ngay cả một bên một cô gái khác đều không có chú ý nói.

"Ta trở về..." Phong Lân Giác thanh âm nhàn nhạt vang ở trong hầm băng, rơi vào Băng Du Lăng trong tai.

Cuối cùng, Phong Lân Giác mang đi xe trượt tuyết bên trên nữ tử, rời đi Băng Tộc.

Trong hầm băng, Băng Du Lăng có chút ngây người, nhìn xem kia đã trống rỗng xe trượt tuyết.

Hơn mười năm đến, lần thứ nhất nhìn thấy phụ thân của mình, nàng chưa hề nói bất luận cái gì lời nói, Phong Lân Giác nói với nàng, nàng cũng không có nghe.

Thẳng đến Phong Lân Giác rời đi, nàng đều không có cùng Phong Lân Giác có bất kỳ giao lưu, vẻn vẹn chỉ là ngầm cho phép Phong Lân Giác mang theo mẹ của mình rời đi.

Cái này tựa hồ là cha con ở giữa ăn ý, lại là cha con ở giữa lạ lẫm.

Phong Lân Giác rời đi, tại đại náo Băng Tộc một trận về sau rời đi, về tới Nam Cảnh, về tới Cửu Huyền Sơn, hắn không thể rời đi nơi đó quá lâu.

"Ngươi là tự do, có thể đi làm mình thích sự tình, không có người có tư cách quản ngươi!" Phong Lân Giác trước lúc rời đi, vẻn vẹn nói với Băng Du Lăng câu nói này.

Trong hầm băng, Băng Du Lăng theo xe trượt tuyết bên trên đứng dậy, đi ra, phía ngoài phong tuyết, lại bắt đầu.

Nhưng là, Băng Tộc đã hình dạng toàn không phải.

Ngọc Nghê vội vàng chạy tới, khuôn mặt nước mắt chảy không ngừng, ôm lấy Băng Du Lăng lại là một trận khóc lớn.

"Ô ô, du lăng tỷ, chết thật nhiều người, lão tổ chết rồi, tộc trưởng chết rồi, còn có thật nhiều trưởng bối đều đã chết, chúng ta nên làm cái gì? Băng Tộc... Về sau làm sao bây giờ?"

Băng Du Lăng nhẹ nhàng sờ lên Ngọc Nghê đầu, an ủi nàng: "Ngọc Nghê, đi Thiên Chú Thành đi, ở nơi đó, mặc dù không có Băng Tộc như vậy địa vị, nhưng là, đầy đủ ngươi an toàn!"

Ngọc Nghê điên cuồng lắc đầu, một mực khóc: "Không phải, ta đừng đi, ta muốn lưu tại Băng Tộc, ta không muốn rời đi nơi này."

Đối với Ngọc Nghê mà nói, nơi này là nàng từ nhỏ đến lớn nhà, một mực an ổn sinh hoạt địa phương, dù là, nhiều như vậy trưởng bối không phải lấy vui, nhưng là, nàng vẫn là thích nơi này.

"Du lăng tỷ, chúng ta cùng một chỗ trùng kiến Băng Tộc đi, ngươi mạnh như vậy, nhất định có thể giống lão tổ như thế, nơi này, biết khôi phục lại trước kia dáng vẻ."

Ngọc Nghê hai mắt mông lung, nhìn xem Băng Du Lăng, mang trên mặt vô hạn chờ mong, một đôi tay nắm thật chặt Băng Du Lăng, tựa hồ là hiện tại duy nhất dựa vào.

Nhưng mà, nàng thất vọng, Băng Du Lăng lắc đầu.

"Ta muốn rời đi..."

Ngọc Nghê lập tức giống như sấm sét giữa trời quang, toàn bộ thân thể đều run rẩy.

"Ngọc Nghê, ta xưa nay không là Băng Tộc người, nếu như ngươi muốn trùng kiến Băng Tộc, liền muốn dựa vào chính ngươi lực lượng, mau rời đi Băng Tộc đi, không được bao lâu, thế lực khác liền sẽ chú ý tới dị thường, nơi này, sẽ rất nguy hiểm!"

Băng Du Lăng sờ lên Ngọc Nghê đầu, sau đó, lấy ra một cái tu di nhẫn, đặt ở Ngọc Nghê trong tay.

"Có lẽ đối ngươi mà nói, cái này rất tàn khốc, nhưng là, đây là ta cuối cùng có thể giúp cho ngươi, bên trong có Khương Dự luyện chế một chút đồ vật, hẳn là có thể đến giúp ngươi!"

Băng Du Lăng quay người, trong gió tuyết, một đạo váy trắng, dần dần biến mất ở trong mắt Ngọc Nghê.

Lập tức, Ngọc Nghê cả người đều mộng, cầm trong tay tu di nhẫn, không ngừng run rẩy, không biết làm sao.

Băng Tộc, chết người kỳ thật không nhiều, vẻn vẹn chỉ là Thiên Cảnh, nhưng là, không còn Thiên Cảnh bảo vệ, về sau Băng Tộc nội tình cơ nghiệp, còn có nhiều người như vậy, nên làm cái gì bây giờ?

Cuối cùng một phần tư lộ trình, cuối cùng tìm được thời gian vượt qua, một đường ngựa không dừng vó, chỉ cần đến Bắc Cảnh, hắn cùng Bão Bão liền an toàn.

Chế tạo một cái không thể khống chế lỗ đen ra, đúng là hành động bất đắc dĩ, nếu như không phải dồn đến tuyệt cảnh, Khương Dự cũng không muốn vận dụng năng lực này.

Về phần hậu quả, lúc ấy nào có cái kia thời gian đi cân nhắc những vấn đề này.

...

Một cái đen nhánh cửa hang, ban đầu vẫn là to bằng đầu người, cũng đã đang từ từ làm lớn ra.

Đang điên cuồng trốn ra phía ngoài chỉ có Thiên Cảnh tam trọng nhóm, về phần Thiên Cảnh nhị trọng, sớm đã bị hút đi vào trở thành mảnh vỡ.

Chúng Thiên Cảnh đều là thần sắc vặn vẹo, thân thể cũng phát sinh dị dạng.

"Không được, không thể như vậy xuống dưới, chư vị nghe ta nói, vật này rất giống trong đồn đãi trời động, ta theo một bản bí điển bên trên nhìn qua một chút." Thiên hợp điện Thiên Cảnh tam trọng cắn răng nói.

Trời động?

"Có biện pháp nào, liền mau nói đi, bất kể có phải hay không là, đều lấy ngựa chết làm ngựa sống!" Huyền Đan Tông Thiên Cảnh tam trọng một mặt kinh dị nói, cách lỗ đen là càng ngày càng gần.

"Theo quyển kia bí điển mà nói, trời động chính là từ ở giữa một cái đặc thù điểm, gây nên không gian chung quanh vô hạn vặn vẹo, nguyên lý, đến cùng là không gian một loại hiện tượng, chỉ là loại hiện tượng này một khi chế tạo ra rất khó khống chế, lại không ngừng khuếch trương, càng ngày càng khó khống chế..."

"Đừng nói nhảm, trước nói biện pháp!" Tần gia Thiên Cảnh tam trọng chìm mặt nói.

"Biện pháp... Nói thật, cụ thể biện pháp, ta cũng không biết..." Thiên hợp điện Thiên Cảnh tam trọng cau mày nói.

Không biết, kia nói cái rắm a! Chúng Thiên Cảnh đều là một trận thổ huyết.

"Quyển kia bí điển đều là ngàn vạn năm trước, chính là một vị Hư Cảnh đại năng lưu lại, đã sớm không được đầy đủ . Bất quá, chân chính trời động, ngay cả sao trời đều có thể thôn phệ, cái này, còn chưa tới nơi loại trình độ kia, mặc dù phía trên không có ghi chép, nhưng là, ta có một cái có thể thử một lần ý nghĩ." Thiên hợp điện Thiên Cảnh tam trọng vừa nói vừa suy nghĩ.

"Đừng nói nhảm, mau nói!" Chúng Thiên Cảnh mặt đen, gia hỏa này làm sao nói nhảm nhiều như vậy, hiện tại phương pháp mới là trọng yếu nhất.

Cái này nhìn giống trời động đồ vật, thế nhưng là mỗi thời mỗi khắc đều tại dắt lấy bọn hắn đi đến hãm.

Thiên hợp điện Thiên Cảnh tam trọng muốn chửi má nó, không phải hắn nghĩ nói nhảm, hắn đối với quyển kia bí điển hiểu không phải rất nhiều, một mực tại trong đầu hoàn thiện biện pháp của mình.

"Nghe, trời động không gian vặn vẹo phương hướng là thuận kim đồng hồ, chúng ta liền đảo ngược thay đổi không gian, mặc kệ được hay không, đều phải thử một lần!" Tại mọi người trong khát vọng, thiên hợp điện Thiên Cảnh tam trọng cuối cùng mở miệng.

Chúng Thiên Cảnh nghe vậy, cũng mặc kệ đúng hay không, lập tức liền thao túng không gian chi lực, bắt đầu áp dụng thao tác.

Lập tức, một cỗ cự lực tác dụng trên người bọn hắn, lỗ đen không gian vặn vẹo lực há lại dễ dàng như vậy đối kháng, chúng Thiên Cảnh đều là ngực một buồn bực, cắn răng gắt gao kiên trì.

Trời động lực kéo trong khoảnh khắc đó ít đi một chút.

Chúng Thiên Cảnh nhãn tình sáng lên, vậy mà thật sự có hí, tựa hồ thấy được hi vọng chạy trốn, đều là lấy ra bú sữa mẹ khí lực, khống chế không gian chi lực đảo ngược ức chế trời động.

Mấy hơi thời gian trôi qua, tựa như là hơn một năm đồng dạng dài dằng dặc, trong mắt bọn họ trời động không tiếp tục tiếp tục khuếch trương, cũng không có thu nhỏ mảy may, vẫn là tại lôi kéo bọn hắn đi đến hãm.

Chúng Thiên Cảnh đều là sắc mặt lại hắc lại thanh.

Hai mươi cái Thiên Cảnh tam trọng, dành dụm không gian chi lực, vậy mà đều mới vừa vặn cùng ngày này động không gian vặn vẹo cố giữ vững bình.

Nhưng vào lúc này, chân trời đột nhiên xuất hiện hơn mười khe hở không gian, từng đạo cường đại thân ảnh từ đó đi ra, đến từ các thế lực lớn Thiên Cảnh tam trọng viện quân cuối cùng đã tới, gần hai mươi cái Thiên Cảnh tam trọng, đồng thời đến.

Hãm sâu lỗ đen không thể tự thoát ra được Thiên Cảnh tam trọng nhóm, đều là mừng rỡ trong lòng, vội vàng gọi vào những này mới đến còn không rõ tình huống các viện quân.

Các viện quân, còn đang suy nghĩ Khương Dự đến tột cùng là lớn ba đầu sáu tay vẫn là cái gì, lại còn nhiều như vậy người đều bắt không được! Nhưng mà, khi bọn hắn đuổi tới chiến trường thời điểm, đã thấy đến dạng này một màn.

Khương Dự người là không thấy được, đến lúc đó thấy được đồng môn (tộc) người xoay thành bánh quai chèo thân thể.

Bốn mươi tên Thiên Cảnh tam trọng, cùng một chỗ động thủ, nghịch chuyển không gian chi lực.

Tại một khắc đồng hồ về sau, tại một trận thở hồng hộc bên trong, chúng Thiên Cảnh trong mắt kinh khủng trời động, rốt cục bị bọn hắn dùng dã man nhất phương thức chậm rãi đóng lại.

"Cái đồ chơi này, là cái kia Khương Dự làm ra?" Về sau Thiên Cảnh tam trọng nghi ngờ nói.

"Không xác định, bất quá rất có thể là, trời động trọng yếu nhất chính là ở giữa cái kia đặc thù điểm, nhưng là, bí điển bên trên cũng không có ghi chép tương quan pháp môn!" Thiên hợp điện Thiên Cảnh tam trọng, sống sót sau tai nạn nói.

Giờ phút này, chúng Thiên Cảnh đều là trong lòng may mắn vô cùng, còn tốt kêu viện quân, chẳng thế, hôm nay đầu này mạng nhỏ liền viết di chúc ở đây rồi.

Bất quá, nếu bọn họ biết, chính là bởi vì gọi viện quân mới khiến cho Khương Dự không nhìn thấy hi vọng chạy trốn, mới không được đã chế tạo như thế cái nguy hiểm đồ chơi, sẽ là cái gì tư vị.

"Truy! Bất luận như thế nào, cũng không thể để Khương Dự chạy trốn!" Ở đây Thiên Cảnh tam trọng nhóm, không có nhiều hơn nghỉ ngơi, âm lãnh nghiêm mặt nói.

Trời động, khiến cho Thiên Cảnh nhị trọng nhóm đều đã chết, càng làm cho Thiên Cảnh tam trọng đều lâm vào đại nguy cơ, đôi này đỉnh tiêm thế lực nhóm, có thể nói cực lớn tổn thất.

Mà xem như kẻ đầu têu Khương Dự, bọn hắn là tuyệt đối không thể bỏ qua, dù là lúc này đuổi kịp hi vọng cực kỳ xa vời.

...

Bắc Cảnh, đã nhanh muốn tới gần!

Nhìn xem kia càng ngày càng gần Bắc Cảnh đại địa, Khương Dự khóe miệng, rốt cục nở một nụ cười.

Đoạn đường này tử chiến, cuối cùng là phải kết thúc.

"Ừm? Lỗ đen... Lại bị đỉnh tiêm thế lực Thiên Cảnh nhóm liên thủ chế trụ!" Khương Dự mang trên mặt một chút vẻ kinh ngạc, đồng thời, nội tâm cũng có được vui sướng.

Cuối cùng này tàn cuộc, cũng coi là bị người cho thu thập, hắn cũng có thể không có gánh nặng trong lòng trốn hướng Bắc Cảnh.

Một đường phi nhanh, đột nhiên, Khương Dự nghĩ tới điều gì.

"Thụy tâm, ngươi nói một thành tỉ lệ đào thoát, sẽ không phải chính là bốn mươi Thiên Cảnh tam trọng, liên thủ áp chế lỗ đen a?"

"Đúng thế. Chủ nhân chế tạo lỗ đen, so sánh với chân chính lỗ đen, vẻn vẹn chỉ là một cái mô hình, lợi dụng lỗ đen hình mà thôi, thiếu khuyết bản chất, cũng không phải là không thể áp chế tiêu trừ." Thụy tâm thanh âm vang ở Khương Dự trong tai.

Khương Dự không tiếp tục quản lỗ đen sự tình, cái đồ chơi này, trừ phi là có thể triệt để chưởng khống, chẳng thế, sau này có thể không cần, đều tận lực đừng dùng.

...

Hậu phương, có từng đạo khí thế khí tức cường đại truyền đến, Khương Dự về sau xem xét, trong lòng giật mình, lại là đã tiêu trừ lỗ đen Thiên Cảnh tam trọng nhóm!

Bọn gia hỏa này, làm sao có thể, lập tức, liền đuổi theo tới?

Khương Dự thở một hơi thật dài, nhìn một chút đã tại phía trước Bắc Cảnh đại địa.

Một hơi, tiến lên!

"Đáng chết phản nghịch!" Đuổi theo đỉnh tiêm thế lực nhóm, nộ sát nói.

Bọn hắn thấy được, Khương Dự, đã nhanh phải đến Bắc Cảnh thổ địa!

Mà bọn hắn, muốn không đuổi kịp!

Lặp đi lặp lại nhiều lần phát động tất cả đỉnh tiêm thế lực hạch tâm lực lượng, tử thương vô số, còn vận dụng một kiện siêu cấp không gian na di trọng bảo mới đuổi theo.

Nhưng là, nhưng vẫn là muốn thất bại!

Chỉ gặp, cái kia đạo phi nhanh tuổi trẻ thân ảnh, tốc độ càng lúc càng nhanh, một đầu đã muốn chở tiến vào kia Bắc Cảnh lĩnh vực.

Khương Dự trên mặt, cuối cùng là lộ ra sau cùng nhẹ nhõm ý cười.

Chỉ cần bước vào cái này Bắc Cảnh đại địa, dù là hắn là làm lấy mặt của mọi người phách lối nhảy một bản, cách nhau một đường, cũng không có người bắt hắn có bất kỳ biện pháp.

Khương Dự thẳng tắp, toàn lực xông về kia Bắc Cảnh giới hạn.

"Ầm!"

Một đầu đụng vào vách tường thanh âm.

Một đạo vô hình bích chướng, Khương Dự đầu đâm vào phía trên, một cỗ cảm giác đau đớn đánh tới.

Cả người đều mộng...

Giống một con mất đi cánh chim chóc, rơi xuống dưới.