Băng Tộc, lấy Băng Du Lăng cầm đầu, đằng sau đi theo một đám Băng Tộc tử đệ, bất luận nam nữ, mỗi một cái khí chất đều có băng tuyết chi ý.

Đây là Băng gia đặc sắc!

Khương Dự ánh mắt nhìn đến Băng Du Lăng bên cạnh thân cái kia đạo loli thân ảnh, trong lòng không có cho phép thì một trận không tốt.

Ngọc Nghê một cái tay nắm lấy Băng Du Lăng tay áo, cái đầu nhỏ là lúc ẩn lúc hiện, tràn ngập hiếu kì mừng rỡ nhìn xem chung quanh, thỉnh thoảng tìm Băng Du Lăng hỏi cái này hỏi cái kia.

Cái này đem gần một năm, thế nhưng là đem nàng cho nhịn gần chết, một mực bị giam tại Băng Tộc bên trong tu luyện!

Đương nhiên, Ngọc Nghê kia tỷ khống chế tính tình như cũ nghiêm trọng, đang nhìn cái này nhìn kia đồng thời, vẫn như cũ không quên thời khắc nhìn chằm chằm chung quanh nam tính, chỉ cần có cái nào dám tới gần một bước, đều nhao nhao muốn bị một đôi hung ác con mắt trừng trở về.

Thì ngay cả Băng Tộc bên trong nam tử, đều bị Ngọc Nghê chạy tới xa ba mét địa phương.

"Ngọa tào, cái này mặt trời cấp bậc bóng đèn, làm sao cũng tới Thần Thành rồi? !"

Khương Dự nhìn xem kia một bộ tỷ tỷ của ta chỉ thuộc về ta Ngọc Nghê, đầu bỗng dưng đau đớn.

"Không được, không thể để cho nha đầu này biết ta ở chỗ này, chẳng thế nha đầu này sẽ rất cảnh giác, về sau hẹn Băng Du Lăng ra, thời khắc đều sẽ có cái cái đuôi nhỏ!" Khương Dự trong lòng suy nghĩ đến.

Ngọc Nghê bởi vì Khương Dự cùng Băng Du Lăng đi được khá gần, thế nhưng là vẫn luôn coi hắn là làm đoạt tỷ tỷ mình đại địch số một!

Vừa nghĩ đến đây, Khương Dự tranh thủ thời gian dùng vật liệu biến ảo một ổ bánh cỗ, cùng cơ giáp trên nửa khuôn mặt không sai biệt lắm, nhưng lại có rất nhiều vết máu, trùm lên trên mặt của mình.

"Thế nào?" Tiêu Lộ Lộ nhìn thấy Khương Dự dị thường cử động, không khỏi nghi ngờ nói.

"Ha ha, không phải cho Thiên Chú Thành trấn tràng tử sao? Ta cảm thấy mặt ta quá đẹp trai, một bộ người tốt dáng vẻ, sẽ chỉ dẫn tới người hảo cảm, cho nên muốn dẫn trương hung tàn một điểm mặt nạ, chẳng thế khẳng định lên phản hiệu quả!" Khương Dự ho khan một cái, rất là chú định nói.

Tiêu Lộ Lộ nghe xong, bạch nhãn ngay cả lật!

Trong lòng cũng không biết nên nhả rãnh Khương Dự là vô sỉ vẫn là tự luyến quá mức.

Luyện khí đại hội hội trường...

Đây là một cái to lớn hình tròn, chia làm ba cái khu vực.

Trung tâm nhất chính là luyện khí chi địa, chia cắt thành từng cái khu vực nhỏ, cung cấp luyện khí sư nhóm luyện khí, những này chia cắt khu vực trong, có chút vị trí đặc biệt rõ ràng, là cho một chút thiên tài luyện khí sư sở dụng.

Mà dạng này luyện khí vị trí, muốn thu hoạch được cũng không dễ dàng, giống như chuyện quan trọng trước thu hoạch được điều kiện gì, đối với cái này, Khương Dự cũng không phải rất rõ ràng.

Cái thứ hai khu vực, thì là thính phòng, quay chung quanh ở trung tâm luyện khí chi địa bên ngoài, dung nạp không ít người, vượt qua mười vạn số lượng đều không có chen chúc cảm giác.

Sau cùng khu vực, thì là đánh giá ghế, cũng là để cho luyện khí đại hội từng cái luyện khí sư tác phẩm đánh giá chi địa.

Chỗ ngồi này, ngoại trừ có Thần Thành cao tầng phái tới năm cái luyện khí đại sư bên ngoài, còn có Bát vương tham gia, cộng đồng đánh giá.

Đây cũng là Tượng chủ muốn để Khương Dự tới tham gia nguyên nhân, ngoại trừ lệ cũ bên ngoài, cũng là bởi vì đối đầu Ngô gia có khí vương đánh giá ưu thế, như vậy, Thiên Chú Thành cũng cần có một cái khác ủng hộ, chẳng thế, khó tránh khỏi biết ăn chút thiệt ngầm.

Cuối cùng, luyện khí đại hội bên thắng, có hướng khí vương khiêu chiến tư cách, chỉ cần chiến thắng khí vương, như vậy khí vương vị trí liền sẽ nhàn rỗi, lại tại về sau hai năm thu hoạch được hai giới luyện khí đại hội bên thắng, đồng tiến nhập thiên kiêu bảng hoặc giết chóc bảng trước tám, thì có đương nhiệm khí vương tư cách.

Đây chính là luyện khí đại hội quy tắc!

Muốn trở thành khí vương, đúng là không dễ, chẳng thế Bát vương tại Thần Thành cũng sẽ không có cao như thế địa vị.

Luyện khí đại hội sắp bắt đầu, ngoại trừ Khương Dự bên ngoài, còn lại Bát vương cũng đều đến, riêng phần mình đi hướng đánh giá ghế.

Thời điểm đến, Khương Dự cùng Tiêu Lộ Lộ bọn người phất phất tay cáo biệt, đi một mình lên đánh giá ghế.

Đánh giá ghế, có thể nói là luyện khí đại hội bên trong, vị trí cao nhất địa phương, dẫn vô số người chú mục.

Khương Dự bàn chân nhẹ nhàng giẫm mạnh, thì rơi xuống đánh giá trên bàn tiệc.

Mà nhất thời, vị trí lựa chọn thì lúng túng!

Đánh giá ghế, ngoại trừ năm cái luyện khí đại sư bên ngoài, Bát vương vị trí cũng có thủ mạt phân chia, nếu là trước kia, thiên kiêu vương khẳng định là làm nhân không cho thứ nhất tịch, không người có thể tranh, Sát Lục Vương thì là thứ hai tịch...

Về phần phá hư vương loại hình, đều ở phía sau Tứ Tịch.

Nhưng là, hiện tại, nơi này Bát vương, ngoại trừ Băng Du Lăng cùng Sát Lục Vương, mỗi một cái đều là thấy tận mắt Khương Dự tại Tử Vực đại phát thần uy.

Mà mới kế nhiệm thiên kiêu vương, lúc trước cũng tại chiến trường, bị Khương Dự cơ giáp kém chút dọa mộng.

Hiện nay, nhưng không có người có lá gan đi tranh cái kia thứ nhất tịch vị trí.

Cứ việc vị trí này, không có cái gì thực tế tác dụng, nhưng là, lại đại biểu một loại tiềm ẩn uy thế!

"Thế nào? Các ngươi một cái hai cái đều ở chỗ này đứng đấy không đi tìm vị trí, không mệt mỏi sao?" Khương Dự mang theo kim loại vết máu mặt nạ, hiền lành đối còn lại Bát vương hô.

Những người này không ngồi, Khương Dự cũng cố ý đứng đấy.

Nghe vậy, ngoại trừ Băng Du Lăng bên ngoài, còn lại sáu vương nhóm, trong lòng đừng đề cập nhiều xấu hổ, chuyện như vậy, trước kia thì chưa từng xảy ra.

Dù sao, ai mẹ nó sẽ biết, ngay cả thiên kiêu vương loại này tồn tại, đều sẽ có bị người làm thịt một ngày.

Đồng thời trong lòng bọn họ cũng đang thầm mắng Khương Dự, cố ý dạng này làm người buồn nôn thú vị sao?

Cuối cùng, vẫn là Sát Lục Vương, rất thức thời ngồi ở thứ ba tịch, thiên kiêu Vương Tắc ngồi ở thứ Tứ Tịch.

Sáu vương lần lượt ngồi xuống, cuối cùng lưu lại đệ nhất đệ nhị ghế, hai cái này trống rỗng vị trí.

Chính Băng Du Lăng không quan trọng ngồi vị trí nào, nhưng là cân nhắc đến Băng Tộc yêu cầu, thì thuận tiện ngồi lên thứ hai ghế.

"A? Các ngươi làm sao đem cái này thủ vị lưu lại, cái này nhiều không có ý tứ..." Khương Dự khá khó xử làm tình nói.

Khương Dự vừa dứt lời, có thể nhìn thấy đánh giá trên bàn tiệc, thì ngay cả kia năm cái luyện khí đại sư sắc mặt đều là không khỏi kéo ra!

Đây quả thật là trong truyền thuyết cái kia Diệt Liễu thiên kiêu vương, đem nhiều như vậy Tần gia thiên kiêu đánh thành huyết vụ phá hư vương, làm sao cùng chính mình tưởng tượng bên trong có chút không giống?

"Phá hư vương, vẫn là tranh thủ thời gian ngồi xuống đi!" Một cái luyện khí đại sư bất đắc dĩ nói.

Khương Dự cười cười, ngồi xuống Băng Du Lăng bên người.

Phía dưới Tiêu Lộ Lộ gặp đây, không khỏi cái trán toát ra hắc tuyến, gia hỏa này tính tình, chính là mang một trăm khối mặt nạ, cũng đừng nghĩ có cái gì chấn nhiếp hiệu quả.

Nhưng mà, sự thật chứng minh, Tiêu Lộ Lộ vẫn là nghĩ lầm.

Khương Dự chậm rãi ngồi xuống trên vị trí của mình, ngồi thẳng người, thân thể đánh thẳng, sắc mặt tiếu dung thu hồi, phối hợp tấm kia kim loại vết máu mặt nạ, một cỗ vô hình khí thế phát tán bốn phía.

"Cái kia mang theo kim loại mặt nạ, chính là phá hư vương, thật mạnh khiếp người khí thế a!" Đánh giá ghế bên ngoài, có không ít người sợ hãi thán phục nghị luận đến, trong lúc nhất thời, không khí của hội trường náo nhiệt lên.

Nói thật, đây là Khương Dự lần thứ nhất xuất hiện tại công chúng trường hợp, trước đó, có rất ít người nhìn thấy Khương Dự chân diện mục, về phần Khương Dự danh tự, thì càng không có người nào biết.

Trước đó, Thần Thành thiên kiêu nhóm, đối với Khương Dự cái này phá hư vương, thì vẻn vẹn dừng lại tại phá hư vương ba chữ này phía trên.

Cho dù có tâm người nghe ngóng, cũng chỉ là một ít sự tích.

Đây cũng là Khương Dự dùng một ổ bánh cỗ liền có thể che giấu Ngọc Nghê nguyên nhân.