"Hư Cảnh đại hội, toàn bộ vũ trụ mười bảy vị Hư Cảnh đều sẽ tham gia đại hội... Những này Hư Cảnh tổ chức như thế một hội nghị, là vì làm gì?" Khương Dự cau mày suy tư nói. Điện thoại bưng

Hư Cảnh, sẽ không tùy tiện xuất hiện, càng sẽ không lãng phí thời gian, đi làm một chút không có chút ý nghĩa nào sự tình, làm sao huống vẫn là toàn bộ vũ trụ Hư Cảnh đều sẽ tụ tập cùng một chỗ, không có một cái nào biết vắng mặt?

Muốn khiến cái này vũ trụ chí cao người đồng thời xuất ra thời gian đi một chuyến, tất nhiên là mười phần trọng đại, quan hệ đến mỗi một cái Hư Cảnh, đồng thời còn muốn cho mỗi một cái Hư Cảnh đều cảm thấy hứng thú sự tình.

Ngay cả Vân Khoa Thụ Cung mang theo Hư Cảnh chi vị xuất hiện, đều không để cho tất cả Hư Cảnh hiện thân, có thể nghĩ, cái này Hư Cảnh đại hội tính đặc thù.

"Vân Khoa Thụ Cung bên kia, cơ giới thể còn tại bên trong, hai cái Hư Cảnh chi vị cũng còn tại bên trong, mấy cái này Hư Cảnh, thậm chí ngay cả bên kia đều có thể tạm thời buông xuống, ngược lại tham gia Hư Cảnh đại hội." Khương Dự tâm hiện lên một tia lo nghĩ.

Hư Cảnh đại hội tổ chức thời khắc, là Vân Khoa Thụ Cung chú ý yếu kém nhất thời khắc.

Khương Dự tâm âm thầm tiếc rẻ, cấp chín khoa học kỹ thuật không có chế tạo hoàn thành, Băng Du Lăng cũng không có đột Phá Hư Cảnh, dù là cái này thoạt nhìn là một cái cơ hội, hắn cũng là tuyệt đối sẽ không lại tiến Vân Khoa Thụ Cung.

Những cái này Hư Cảnh, dám rời đi, có chuẩn bị.

Nói không chừng, đây là một cái mồi nhử.

Khương Dự bản thể nếu dám tiến Vân Khoa Thụ Cung, sẽ có bao nhiêu song lão sói xám ánh mắt, nhìn xem hắn cái này bé thỏ trắng.

...

Vũ trụ nhất tâm, nghe đồn cũng là hết thảy mở đầu chi điểm, vô số người từng tới nơi này dò xét, nhưng mà, nhưng cũng không có đạt được bí mật gì.

Chỉ là, liên quan tới Hư Cảnh chi vị là theo vũ trụ nhất tâm bay ra điểm này, lại một mực tại vũ trụ có chỗ nghe đồn, là thật là giả không được biết rồi.

Bất quá, mỗi lần Hư Cảnh đại hội, đều là tuyên chỉ tại cái vũ trụ này tâm điểm.

Trong khoảng thời gian này, cái vũ trụ này số một quạnh quẽ địa phương, thành địa phương náo nhiệt nhất.

Một cái mười phần khổng lồ, cơ hồ tương đương với một cái tinh vực lớn nhỏ hình tròn hội trường phiêu phù ở vũ trụ tâm, hội trường chí cao chỗ chính là mười bảy cái chỗ ngồi, có lớn có nhỏ, mỗi một cái đều là quan sát chúng sinh, hay là nói bị chúng sinh chỗ ngưỡng vọng.

Đối với rất nhiều sinh linh mà nói, có thể nhìn thấy Hư Cảnh, kia đã là cả đời vinh hạnh.

Một ngàn vạn năm, rất nhiều sinh linh tuổi thọ đều không có nhiều như vậy, đầy đủ sinh sôi nhất đại lại một đời sinh linh.

"Không biết có bao nhiêu Hư Cảnh trực hệ hậu duệ hoặc là trực tiếp truyền nhân, còn có những cái kia theo Vân Khoa Thụ Cung trở về thiên kiêu, tiến về ô uế thế giới, không biết ai lại là thời đại này thiên kiêu chi vương?"

"Tại có Hư Cảnh chi vị tình huống dưới, thiên kiêu chi vương, có thể nói là thứ mười tám cái Hư Cảnh đều không quá đáng!"

"Đúng vậy a, thiên kiêu chi vương, nhất định tại ô uế thế giới chi, giẫm lên từng cỗ bạch cốt đi đến!"

"Các ngươi xem trọng cái nào?"

"Vạn tinh Thánh cung tinh muôn đời! Nữ La Sát có thể theo Vân Khoa Thụ Cung mang về Hư Cảnh chi vị công việc danh ngạch, đủ thấy thực lực kinh khủng, mà tinh muôn đời thế nhưng là chủ tử của nàng!"

"Tinh muôn đời là mạnh, nhưng là, các ngươi không nên quên, thế nhưng là còn có thứ vũ sinh!"

"Tê! Ta biết, là vũ trụ thứ nhất Hư Cảnh đệ tử, rất ít ở bên ngoài đi lại, nhưng là, thực lực tuyệt đối là cao thâm nhất khó lường!"

"Trừ bỏ thứ vũ sinh, tinh muôn đời, còn lại Hư Cảnh truyền nhân đều không thể coi thường được..."

"Cái này thê đội thứ nhất sinh linh, đều là nửa hư cực cảnh, nhưng là, cùng khác nửa hư cực cảnh thực lực lại là sai lệch quá nhiều, cơ bản đều là Hư Cảnh hạt giống."

Một đám sinh linh đều là tại châu đầu ghé tai, phát biểu lấy cái nhìn của mình, riêng phần mình đều có riêng phần mình người ủng hộ, cho là người nào nhất có cơ hội trở thành cái này một ngàn năm thiên kiêu chi vương.

Trong lời nói dần dần có chút kịch liệt, giống bây giờ các phái fan hâm mộ cãi nhau.

"Những này Hư Cảnh hạt giống, thật lợi hại như vậy, đã đến có thể đột Phá Hư Cảnh trình độ?" Tại bọn hắn cãi nhau thời điểm, một bên lại là có một thanh niên nghẹn họng nhìn trân trối nói.

Đám người xem xét, xác nhận là tên nhà quê ánh mắt.

"Kia là! Đây đều là Hư Cảnh hạt giống, cùng chúng ta giống như tiên phàm có khác, chỉ cần một cái cơ hội, có thể đột phá đến Hư Cảnh!"

Nghe vậy, thanh niên này mắt kinh hãi càng sâu, giống như là thấy được cái gì đại bí mật đồng dạng.

"Vũ trụ rộng lớn như vậy, ta thậm chí ngay cả các ngươi nói ô uế thế giới, đều nghe không hiểu."

"Không biết các vị, có thể hay không cáo tri một cái tiến vào ô uế thế giới phương pháp?"

Nghe vậy, những nghị luận kia rối rít sinh linh hai mặt nhìn nhau, tâm nhịn không được cười ha hả.

Cái này sinh linh, còn muốn tiến ô uế thế giới!

Ngay cả nơi đó là cái gì cũng không biết, muốn đi vào, cái này khen ngươi dũng khí mười phần vẫn là không biết tự lượng sức mình đâu!

"Đừng có nằm mộng! Ô uế thế giới bên trong tất cả đều là muốn mạng ô uế, cái chỗ kia, không có nửa hư cực cảnh tu vi, ngay cả nhiễm một chút không khí, đụng vào một chút thổ địa đều phải chết!"

"Ô uế là cái gì, lợi hại như vậy?" Thanh niên kia cả kinh nói.

Nghe vậy, tất cả mọi người là ngữ khí một nghẹn, bọn hắn biết ô uế muốn mạng, nhưng ô uế là cái gì, thật đúng là không ai thấy qua, cũng chỉ là tin đồn tới, đối với thanh niên này vấn đề, vậy mà trả lời không được.

"Hỏi nhiều như vậy làm gì, lại không liên quan chúng ta sự tình!"

"Nhìn một chút..."

"Nhìn một chút..."

"Ô uế thế giới đại công lược!"

"Có cái này công lược! Quy tắc cấp độ tiến vào ô uế thế giới, không phải việc khó!"

"Có cái này công lược! Quét ngang Hư Cảnh truyền nhân, không là giấc mơ!"

"Có cái này công lược! Ô uế thế giới làm bồn tắm, không phải ta thổi ngưu bức!"

Tại chúng sinh linh lời thề son sắt nói cho thanh niên này, ô uế thế giới chỉ có nửa hư cực cảnh mới có thể tiến nhập, còn lại sinh linh đều là chịu chết, là cái cực kì hung hiểm cấp cao thế giới thời điểm.

Một trận đánh quảng cáo thanh âm vang lên.

"Các vị anh tuấn tiêu sái, chỉ ta kém một chút khách hàng, nhìn xem Đạo gia ô uế thế giới công lược, đây đều là hiếm thấy trân bảo a! Già trẻ không gạt, chỉ cần 998, bao ngươi ô uế thế giới thoải mái đến không thể hô hấp!"

"Hừ! Ô uế thế giới thoải mái đến không thể hô hấp, đều mẹ nó chết rồi, đương nhiên không thể hít thở!" Thứ nhất cái sinh linh tức giận hừ một tiếng nói.

Kia mập mạp đạo sĩ trắng tinh, lại sắc mặt xấu hổ, sửa sang đạo bào, đem treo ở cổ tấm ván gỗ đoan chính: "Cái này quảng cáo đánh cho không tốt, nhưng đồ vật đều là thật đồ vật, chẳng lẽ các ngươi không muốn vào ô uế thế giới xem xét, địa phương thần bí này, thế nhưng là Hư Cảnh hạt giống sân thí luyện, cuối cùng sống sót mà đi ra ngoài hạt giống chi vương, đây chính là Hư Cảnh!"

Nghe vậy, một đám sinh linh đều là tâm động, muốn thật có cơ hội ai không muốn đi vào.

Nhưng bọn hắn cũng không ngốc, chỉ có nửa hư cực cảnh mới có thể tiến nhập, đây là thường thức, ngay cả Hư Cảnh đều thừa nhận sự tình.

Ngươi cái bán nghỉ ngơi đồ vật qua sĩ, tốt xấu bán một chút không phải vi phạm thường thức đồ vật a!

Mà lại, cao đoan như vậy đồ vật, ngươi một bộ bày hàng vỉa hè dáng vẻ, hù ai đây?

Ngươi cái này lừa đảo, như thế không chuyên nghiệp, có thể lừa gạt đến người, kia mới thật là có quỷ!

Còn không bằng nói là có Hư Cảnh chi vị danh ngạch, có thể để bọn hắn đột phá nửa hư cực cảnh, dạng này mới nhìn thật chút.

"Thật, thật sự có thể quy tắc cấp độ, tiến vào ô uế thế giới sao?" Một bên thanh niên kích động đỏ bừng cả khuôn mặt, con mắt lửa nóng mà nhìn xem kia đạo sĩ béo treo tấm ván gỗ công lược, giống như đối đãi hiếm thấy trân bảo.

Chung quanh sinh linh đều là sắc mặt tối đen, thật là có loại này ngớ ngẩn, mà kia đạo sĩ béo nhãn tình sáng lên, giống như là mặt trời, mấy cái tiểu toái bộ đi đến thanh niên sau lưng.

"Đương nhiên là thật!" Đạo sĩ béo vòng quanh thanh niên bả vai, lời thề son sắt nói, khóe miệng lơ đãng lộ ra cười xấu xa.

Mà thanh niên kia giống như là không nhìn thấy, hai mắt tỏa ánh sáng.

Lại thành công ngoặt lấy được một cái ngốc phí công ngọt!

"Tiểu đạo gia, ngươi cái hố chết người không đền mạng hàng, lại tại khắp nơi hố người!"

"Ai? ! Vu oan người, cũng là muốn có chứng cớ!" Đạo sĩ béo quay đầu là một tiếng giận mắng.

Thế này sao lại là hố người, rõ ràng là ngươi tình ta nguyện.

Không duyên cớ ô người trong sạch, đây là thật to xấu.

Chúng sinh linh nhìn sang, đã thấy một người mặc nghê thường cao gầy nữ tử, mang theo một cái mặt nạ màu vàng, nhưng hai mắt thả ra lãnh quang cũng rất rõ ràng, bước chân chập chờn gian đi tới.

"Nguyên lai là ngươi cái này nhận không ra người mặt nạ vàng!" Tiểu bàn gia lập tức dựng thẳng chỉ đạo.

"Ngươi nói cái gì? !" Nữ tử này đôi mắt lạnh hơn, "Ngươi thật là mất hết mặt của chúng ta!"

"Ta bán ta ô uế thế giới đại công lược, mắc mớ gì tới ngươi? Tới tới tới, tiểu huynh đệ, nói cho nàng, ta là đang lừa ngươi, vẫn là đang giúp ngươi!" Tiểu bàn gia lông mày nhướn lên, nhìn qua thanh niên này, ẩn ẩn mang theo uy hiếp chi sắc, sợ thanh niên này để hắn ném đi mặt mũi.

Nhưng mà, hắn tựa hồ suy nghĩ nhiều, thanh niên này, một mặt sốt ruột, kích động nhẹ gật đầu: "Tiểu đạo gia là đang giúp ta!"

Mặt nạ vàng nữ tử lập tức cắn răng, này chỗ nào tới ngốc phí công ngọt, lại bị cái này đường hầm sĩ cho lừa xoay quanh.

"Đi! Tiến vào ô uế thế giới, ngươi đi theo ta! Ta bảo đảm ngươi bình an vô sự , chờ tiểu đạo gia thành thiên kiêu chi vương, ngươi là ta Đại tướng!" Tiểu đạo gia liền tranh thủ trong ngực một bản công lược kín đáo đưa cho thanh niên.

Mười cái ngốc phí công ngọt đều gom góp, ô uế thế giới, cái này sóng ổn!

"Bao nhiêu, tiền?" Thanh niên có chút bận tâm.

"Bán mình... Không phải, ngươi về sau là thủ hạ ta số một Đại tướng! Chỗ nào còn cần tiền!"