Ám Hư vương chẳng qua là cảm nhận được tự mình trước đó khống chế lại một con giun dế trên thân xuất hiện không biết lực lượng, thấy hứng thú, lúc này mới đi vào La Hư đại lục trước thông đạo.

Không tiếc từ bỏ chém giết thiên linh Vương cùng cỏ đầu búp bê cơ hội, chính là vì phòng ngừa Linh Hư vương dây dưa.

Nhưng mà, hắn không có nghĩ tới là, biết lại tại nơi này đụng phải một tên kình địch. Một cái trước đó chưa từng xuất hiện, rất có thể là mới đột phá không lâu cùng một cấp độ sinh linh.

Thế cục chuyển biến thành dạng này, là Ám Hư Vương sở ngoài ý muốn, càng là đối với với hắn mà nói nhất bất lợi.

"Đã như vậy, liền để ta đến xem, mới xuất hiện nắm giữ quy tắc chi lực cường giả, có như thế nào thực lực!" Ám Hư vương con ngươi cũng lạnh xuống.

Nếu như không phải là vì cái kia xuất hiện quỷ dị không biết lực lượng sâu kiến, tự mình có lẽ còn phát hiện không được tại La Hư đại lục lại có một cường giả như vậy.

Mặc dù vừa mới cùng Linh Hư vương kinh lịch một trận chiến đấu, Ám Hư vương không chút nào không sợ cùng Bắc Cảnh chi chủ một trận chiến.

Đối mặt với kia nhanh chóng tới gần áo bào đen thân ảnh, trong thân thể của nó lực lượng cũng trong nháy mắt điều động, từng sợi quy tắc chi lực vờn quanh tại chung quanh của nó, những quy tắc này chi lực vô hình vô chất, giống như là một loại có một loại nào đó ý chí lực lượng.

Nó đã sớm đã đạt tới cảnh giới này nhiều năm, tại Ám Hư đại lục một mực ở vào một cái vô thượng vị trí, đối mặt bất cứ địch nhân nào đều có vô địch tâm thái.

Mặc dù có một cái Linh Hư Vương cùng nó dây dưa nhiều năm, nhưng là, Ám Hư vương cũng chỉ là cảm thấy không có đến một cái kia thời cơ thích hợp.

Thậm chí, xuất hiện lượng cái cùng nó đồng cấp cường giả, Ám Hư vương trong lòng mặc dù cảm thấy phiền phức, nhưng cũng không có chút nào e ngại.

Trái lại Bắc Cảnh chi chủ, một đôi mắt chỉ có điên cuồng, hai tay rơi vào Ám Hư vương trước mặt quy tắc chi lực bên trên, lực lượng mạnh mẽ cùng những quy tắc này chi lực đụng chạm, sau đó, một cỗ đồng dạng tính chất lực lượng theo trong tay nàng lan tràn ra.

Tại cỗ lực lượng này phía dưới, Ám Hư này vương quy tắc chi lực dần dần bắt đầu suy giảm, tựa hồ tại thoái hóa, trở nên hỗn loạn không bị khống chế.

Ám Hư vương lông mày nhẹ nhàng nhíu.

"Loại này quy tắc chi lực, khá là quái dị phiền phức, không nghĩ tới sẽ xuất hiện ở chỗ này!"

Ám Hư vương thở sâu thở ra một hơi, trở nên càng thêm nghiêm túc.

...

Làm Ám Hư vương lực lượng từ trên thân Khương Dự triệt hạ tới thời điểm, Khương Dự cả người đều là cảm thấy buông lỏng, tựa như là lập tức theo A Tỳ Địa Ngục dọn nhà đến nhân gian tiên cảnh

Toàn bộ tinh thần thể đều là cực kì thư sướng, lập tức rút đi tất cả thống khổ.

Khương Dự lấy lại tinh thần.

"Nguy hiểm thật!"

Vừa mới, thật là kém chút liền bị Ám Hư vương làm cho sống không bằng chết.

Bất quá, lại nói vừa mới là ai cứu mình?

Khương Dự trong đầu hiện lên một tia nghi hoặc, có thể làm cho Ám Hư vương thu tay lại, tất nhiên là thực lực cực cao hạng người, đi qua toàn bộ La Hư đại lục đều chưa chắc có dạng này cường giả?

"A? Bình phong này, có thể tiến vào!" Khương Dự kinh ngạc.

Lúc này, hắn mới phát hiện mình đã vượt qua ngăn cản Ám Hư sinh linh trùng điệp bình chướng bên trong đệ nhất trọng.

Tại ý thức đến điểm này về sau, Khương Dự lập tức lựa chọn hướng về phía trên vọt tới, xuyên qua kia từng đạo bình chướng, Ám Hư Vương Hảo không dễ dàng không có nhìn mình chằm chằm, tự nhiên trước tiên cần phải thừa cơ hội này bảo đảm an toàn của mình lại nói.

Khương Dự rất rõ ràng tự mình tại Ám Hư vương những tồn tại này trước mặt, chính là một giới nho nhỏ pháo hôi, cái này cứu mình không biết là ai, nhưng là, đã cho mình một cái cơ hội chạy trốn, nếu là không trân quý, kia mới thật là có lỗi với người ta.

Cho nên , chờ tới trước chỗ an toàn, lo lắng nữa cái khác.

Rất nhanh, Khương Dự đã đến hắc giáp các chiến sĩ đứng địa phương.

Mà lúc này, hắc giáp các chiến sĩ đều gắt gao nhìn chằm chằm lòng đất thông đạo phía dưới, coi như Khương Dự đứng ở bên cạnh bọn họ, cũng không có một cái nào đi quản, đem nó triệt để không nhìn.

"Bắc Cảnh đại nhân, xuất hiện!" Một cái hắc giáp chiến sĩ hoảng sợ nói, trên mặt hiện ra nồng đậm vui mừng.

Mà còn lại hắc giáp chiến sĩ nội tâm cũng đều không giống trước đó như vậy ngưng trọng, Bắc Cảnh chi chủ chính là bọn hắn chủ tâm cốt, bây giờ Bắc Cảnh chi chủ xuất hiện, bọn hắn liền cái gì đều không cần lo lắng, chỉ cần dựa theo Bắc Cảnh chi chủ nói làm là được rồi.

"Cái kia chính là các ngươi Bắc Cảnh chi chủ?"

Khương Dự ngạc nhiên chấn kinh hỏi, một đôi mắt nhìn qua kia nhìn thân ảnh đơn bạc.

Cứu mình, là Bắc Cảnh chi chủ?

Chỉ là, Bắc Cảnh chi chủ không phải không thế nào chào đón tự mình sao?

Mà lại, Bắc Cảnh chi chủ lại có có thể cùng Ám Hư vương chống lại thực lực! Khương Dự trong lòng khó có thể tin.

Căn cứ Khương Dự biết, Bắc Cảnh chi chủ hẳn là Ám Hư đại lục nửa hư chi cảnh ở trong trẻ tuổi nhất một vị, đến nay không sống qua chỉ là năm mươi vạn năm, mà Ám Hư vương, thì đã là mấy trăm vạn năm lão quái vật, mà lại là thiên phú trác bầy lão quái vật.

Cho dù là lúc trước Thái Bắc Cổ Thành chi chủ cùng Đại Phật bọn người là khó mà chống lại, trăm vạn năm trước, đều là tập kết ngay lúc đó ngũ đại cấm địa chi chủ mới miễn cưỡng đem Ám Hư vương bức lui.

Đương nhiên, năm đó cái kia Ám Hư vương, không phải lúc này cái này Ám Hư vương chính là.

Bất quá, nói đến, cái này Bắc Cảnh chi chủ, thế nào thấy có chút quen thuộc.

Lại nói Bắc Cảnh chi chủ không chào đón tự mình, hẳn là chính là mình tại Bắc Cảnh đoạn thời gian kia, không cẩn thận làm cái gì đắc tội với người gia sự?

Đối mặt Khương Dự nghi vấn, tương đối lúng túng là, không có một cái nào hắc giáp chiến sĩ trả lời hắn, hoặc là nói, không ai phản ứng hắn, hắc giáp các chiến sĩ lực chú ý lúc này đều đặt ở Bắc Cảnh chi chủ bên trên.

Bắc Cảnh phía dưới cái này lòng đất thông đạo, nhiều năm không có đất ngọn nguồn sinh vật tới, đây cũng là bọn hắn lần thứ nhất nhìn Bắc Cảnh chi chủ xử lý.

Hiển nhiên, bọn hắn còn hoàn toàn không có chú ý tới, lúc này Bắc Cảnh chi chủ, nhưng thật ra là có một chút như vậy là lạ.

Cứ như vậy bị xem nhẹ, Khương Dự cũng không thèm để ý, tương phản, chính hắn cũng bị Bắc Cảnh chi chủ cùng Ám Hư vương chiến đấu hấp dẫn.

Muốn cho nửa hư cấp độ phân cấp, Ám Hư Vương cùng Bắc Cảnh chi chủ hẳn là so ly lớp mười cấp độ, đối với cấp độ này thực lực trình độ, Khương Dự cũng vô cùng cần thiết đi tìm hiểu.

Mà Bắc Cảnh chi chủ cùng Ám Hư vương chiến đấu, chính là một cái rất khó được cơ hội.

"Khương Dự..."

Ngay lúc này, Khương Dự đột nhiên nghe được có người đang gọi hắn, là một cái nghe rất có tuế nguyệt cảm giác thanh âm, nhưng là, lại không có chút nào già nua.

Mà thanh âm này, là trực tiếp vang ở trong óc hắn, Khương Dự vậy mà nhất thời không phát hiện được người nói chuyện là ai.

Khương Dự kinh dị.

Tại kinh lịch Ám Hư đại lục một nhóm về sau, hắn hiện tại có thể nói là thần hồn nát thần tính, làm sao huống lấy thực lực của hắn bây giờ, muốn như thế lặng yên không một tiếng động đem lời truyền đến trong đầu của chính mình, kia người nói chuyện thực lực có thể nghĩ.

"Đáng tiếc, ngươi xuất hiện đã muộn một chút..."

Thanh âm kia tiếp tục nói, mang theo nồng đậm vẻ tiếc nuối, để Khương Dự là không hiểu ra sao.

"Ngươi là?" Khương Dự nhíu mày hỏi.

...

Bắc Cảnh chi chủ hai tay bao vây lấy quy tắc chi lực, chỉ chưởng phía dưới, lần lượt rơi vào Ám Hư Vương Chu vây quy tắc chi lực dưới, đem những quy tắc này chi lực đánh tan, sau đó, hai tay rốt cục rơi về phía Ám Hư vương.

Ám Hư vương thân hình vẫn như cũ đứng thẳng, không có chút nào bởi vì chung quanh quy tắc chi lực tán loạn liền hiện ra buồn rầu, tương phản, thần sắc của hắn vẫn như cũ rất bình thản, trong mắt lấp lóe vẻ hung lệ.

Mà xuống một khắc, thân thể của hắn trực tiếp biến mất tại Bắc Cảnh chi chủ trước mặt, tiến vào hư không bên trong.

Ám Hư vương không muốn tại lòng đất này thông đạo đánh nhau, lấy bọn hắn thực lực đánh nhau, cái này thật vất vả móc ra lòng đất thông đạo, tất nhiên bôn hội, đến lúc đó, bọn chúng Ám Hư sinh linh lại phải một lần nữa đào một lần.

"Hừ!" Bắc Cảnh chi chủ có chút bất mãn.

Nhưng là, nàng lúc này, chỉ muốn điên cuồng một trận chiến, đem tên trước mắt này cho xé thành mảnh nhỏ, tại Ám Hư vương trốn vào hư không bên trong, Bắc Cảnh chi chủ cũng rất nhanh liền đi vào theo.

Lập tức, lòng đất trong thông đạo trở nên rỗng tuếch, không thể quan chiến, Khương Dự có chút đáng tiếc.

Mặc dù, hắn cũng có thể tiến vào hư không, nhưng là, hai người này đánh nhau, kia là đừng đi tốt.

"Bắc Cảnh chi chủ ra một điểm vấn đề, nếu như vấn đề này bị địch nhân lợi dụng, có thể sẽ có một ít nguy hiểm." Tế đàn này linh thanh âm lại tại Khương Dự trong tai vang lên.

Thông qua vừa rồi giao lưu, Khương Dự đã là biết cái này nói chuyện chính là Bắc Cảnh cấm địa tế đàn này linh.

"Vấn đề gì?" Khương Dự sững sờ, lông mày lại là nhăn lại.

Lấy bọn hắn loại tầng thứ này, nếu là thật có vấn đề bị bắt lại, kia mang tới hậu quả cũng là nghiêm trọng.

"Nói đến, rất phiền phức, bất quá, giải quyết cũng không khó, chỉ là, muốn chờ một thời cơ."

Tế đàn này linh nhẹ nhàng nói.

Qua loa chủ ký ức lúc này là hỗn loạn, nhưng là, những này hỗn loạn ký ức lại đồng thời đang không ngừng bị chỉnh lý, chỉ có lựa chọn một cái thích hợp thời cơ, tăng thêm nhất định ngoại lực, mới đủ lấy đem nó toàn bộ trấn áp xuống.

Mà thời cơ này, chính là làm qua loa mỗi một thế hỗn loạn ký ức đi vào điểm xuất phát hoặc là điểm cuối cùng thời điểm, hai cái này nhưng thật ra là gấp dính liền nhau, nhưng là, cũng là nhất là ổn định bình hòa.

"Cần ta làm cái gì?" Khương Dự cũng không đần, tế đàn này linh đã ở thời điểm này liên hệ tự mình, cùng mình nói những này, khẳng định là có để hắn đi làm sự tình.

"Không có gì, thời khắc mấu chốt, dắt cuống họng rống một tiếng, về phần có được hay không, xem vận khí..."

"Bất quá, lúc này ngươi, không nhất định đi, tốt nhất là đem ngươi chân thân kêu đến, hoàn thành dung hợp..."

...

Hư không bên trong, Bắc Cảnh chi chủ một bước vào, ánh mắt liền lập tức khóa chặt Ám Hư vương, mà Ám Hư vương theo bước vào hư không, cũng bắt đầu lấy ra tự mình toàn bộ thực lực.

Hai người chiến đấu thanh thế, so với trước đó Ám Hư Vương cùng Linh Hư vương một trận chiến không hề yếu, không chỉ có như thế, chiến đấu ở giữa, còn nhiều thêm một phần tàn nhẫn cùng sát ý quyết tuyệt.

Ám Hư Vương cùng Linh Hư vương đã là nhiều năm đối thủ cũ, liền xem như chiến đấu cũng biết lúc này không phải chân chính phân sinh tử thời cơ, cho nên, chiến đấu ở giữa mặc dù khí thế bàng bạc, nhưng là sát ý không đủ.

Mà tới được Bắc Cảnh chi chủ nơi này, tình huống hiển nhiên liền hoàn toàn khác nhau.

Sát ý không đủ?

Đó là không có khả năng!

Bắc Cảnh chi chủ bản thân kỳ thật chính là một cái thích tùy ý làm bậy, nhiều khi ngay cả đại cục đều chẳng muốn chú ý người, đối với dạng này một người, cho dù là nàng lúc bình thường, chiến đấu cũng là có chút không nói đạo lý.

Làm sao huống hiện tại, người ta là điên đây!

Bắc Cảnh chi chủ mỗi một lần xuất thủ, đều là toàn lực mà làm, mang theo mãnh liệt sát phạt chi khí, xuất thủ chính là vì lấy mệnh, không có một chút do dự có thể nói, càng không có nghĩ tới làm như vậy đến cuối cùng có ý nghĩa hay không cùng kết quả.

"Gia hỏa này, thật sự là một người điên a!" Ám Hư Vương Mi đầu nhíu, trong lòng nhưng lại có không nhỏ áp lực.

Bắc Cảnh chi chủ loại này đấu pháp, để nó cũng có chút không dễ chịu, cái này rõ ràng chính là lưỡng bại câu thương, chính là muốn đồng quy vu tận đấu pháp.

Trong lúc nhất thời, Ám Hư vương không hiểu rõ Bắc Cảnh chi chủ đến tột cùng mục đích ở đâu.

Chẳng lẽ lại, gia hỏa này cố ý như thế, liền vì dọa lùi tự mình?

Thân là Ám Hư vương, không có chút nào sợ hãi đạo lý, trong đôi mắt thần sắc càng thêm băng lãnh, kia hồi lâu không có thiêu đốt sôi trào sát ý cũng triệt để mãnh liệt.

Một trận sinh tử, phụng bồi tới cùng!

Nhìn xem đến tột cùng là ai trước không tiếp tục kiên trì được!

Tĩnh mịch hư không bên trong, hai vị cơ hồ đứng tại đỉnh phong nửa hư chi cảnh, tiến hành một trận cực kì khủng bố chiến đấu, một chiêu một thức ở giữa, đều tràn đầy sát ý.

Mà tại dạng này đấu pháp phía dưới, bất luận là Bắc Cảnh chi chủ, vẫn là Ám Hư vương đô bắt đầu cấp tốc bị thương, Bắc Cảnh chi chủ trên thân tất cả đều là man lực tạo thành thân thể thương tích, mà Ám Hư vương trên thân thì là có rất nhiều mục nát huyết nhục.

Hai người quy tắc chi lực tính chất khác biệt, một cái chính là thuần túy nhất lực, có thể đánh vỡ hết thảy cùng trói buộc hết thảy lực, mà đổi thành một cái, tựa hồ là có tuế nguyệt trôi qua, có thể mục nát sinh cơ, lại ẩn chứa một tia vãng sinh tử khí.

Chiến đấu tiếp tục kéo dài, song phương đều bị thương không nhẹ.

Nhưng mà, Bắc Cảnh chi chủ không có một chút chậm xuống tới xu thế, trong đôi mắt điên ý hừng hực, trong lúc phất tay, lực lượng kinh khủng cuốn sạch lấy thâm thúy sát ý.

Biểu lộ một loại ý chí: Vô luận như thế nào, ta chính là muốn giết ngươi!

Ám Hư vương thần sắc càng thêm băng lãnh, nội tâm giống như một tòa băng sơn huyết hải.

"Đã muốn đánh, vậy liền đến càng thêm lớn!" Ám Hư Vương Hiển nhưng cũng bị đánh ra đại hỏa khí.

Mà theo tiếng nói của nó rơi xuống, một loại ý chí theo nó trong thân thể thoát ra, xuyên qua hư không cùng lòng đất thông đạo, cuối cùng đi tới Ám Hư đại lục Ám Hư Vương tộc chỗ địa cung chỗ sâu.

Theo ý chí giáng lâm, địa cung chỗ sâu, một khối màu đen phiến đá đột nhiên tản mát ra hắc quang, khẽ run lên, liền biến mất ngay tại chỗ, trốn vào hư không bên trong.

Ám Hư vương tay khẽ động, chỉ gặp hư không nơi xa, một khối màu đen phiến đá, tản ra mênh mông cuồn cuộn quy tắc chi lực, dẫn tới hư không chấn động, vô số hư không phong bạo đều rút đi.

Mà khi màu đen phiến đá rơi vào Ám Hư vương trong tay một khắc này, Ám Hư vương cả khí tức đều là tăng vọt, trở nên càng thêm cường đại, mang theo một loại quan sát chúng sinh ý chí cường đại.

...

"Ta muốn đi!"

Tế đàn này linh thanh âm có chút nặng nề, nội tâm có một chút thở dài.

Ám Hư vương triệu hoán ra vô thượng này khí, kia là đủ để cùng nó tế đàn bản thể cùng so sánh, đủ để áp chế Bắc Cảnh chi chủ, cho nên, lúc này, nó cũng nhất định phải tiến về hư không bên trong, trợ giúp Bắc Cảnh chi chủ.

Mà lại, cùng hai năm trước Thái Bắc Cổ Thành chiến dịch khác biệt chính là, lúc kia Thái Bắc Cổ Thành chi chủ lại sử dụng Thái Bắc Cổ Thành, đều vẻn vẹn chỉ là vận dụng một cái bóng mờ, mà bây giờ, tế đàn muốn xuất động bản thể.

"Ta bản thể rời đi thời điểm, lòng đất thông đạo là không có bảo vệ, nhưng hắc giáp chiến sĩ biết trông coi , chờ ngươi bản thể cùng hóa thân dung hợp về sau, đến thời cơ thích hợp ta sẽ đến đón ngươi!" Tế đàn này linh cuối cùng an bài nói.

Thoại âm rơi xuống, ở vào Bắc Cảnh trung tâm tế đàn, đột nhiên đột ngột từ mặt đất mọc lên, lóe ra ánh sáng xám, trốn vào hư không bên trong, ngay tại lúc đó, mặt đất, một cái to lớn lòng đất thông đạo lỗ hổng, cũng hoàn toàn bại lộ tại La Hư đại lục ở bên trên.

Lúc này, nếu Ám Hư sinh linh ở đây, cơ hồ là có thể thông suốt.