Khương Dự trong lòng run lên, hai tay đem tiểu nữ hài qua loa ôm chặt hơn nữa.

Hắn không biết Thánh Viện đến tột cùng ẩn giấu đi bí mật gì, cái này thần thánh nữ tử lại là ở đâu ra lực lượng nói lời này.

Nhưng, trong lòng của hắn, kia dự cảm không tốt càng ngày càng sâu!

Thần thánh nữ tử khuôn mặt cười lạnh, tái nhợt vô cùng, rất giống một cái trong địa ngục tàn nhẫn [kẻ hành hình].

Chỉ gặp, nàng vẫn giấu kín dưới thân thể tay phải, cái tay này, tất cả đều là máu tươi, trong lòng bàn tay, một cái lập thể vật đột nhiên xuất hiện.

Đây là, một cái tiểu tế đàn!

Tiểu tế đàn đã tắm rửa thần thánh nữ tử máu tươi, phát ra một mảnh lại một mảnh kim sắc quang mang, tựa như một vòng mặt trời nhỏ đồng dạng.

Nhưng là, Khương Dự, lại không chút nào từ bên trong cảm nhận được một tia ấm áp chi ý.

Kim quang kia quá mức loá mắt, xuất hiện đến đột nhiên, để cho người ta căn bản không có thời gian phản ứng, lan tràn ra, đem Khương Dự cùng tiểu nữ hài qua loa bao vào.

"Vâng, ngươi rất lợi hại, trừ phi thần minh động thủ, chúng ta đều không phải là đối thủ của ngươi, nhưng là, mạnh hơn lực lượng sử dụng không ra, cũng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa!"

Thần thánh nữ tử lạnh lùng nói, tế đàn kia rút hút lấy máu tươi của nàng, kim quang đem Khương Dự cùng tiểu nữ hài qua loa ngăn cách mở, qua loa cuống quít, hai cái tay nhỏ nắm,bắt loạn, tựa như ngâm nước hài tử muốn bắt lấy cọng cỏ cứu mạng đồng dạng.

Nhưng mà, mặc nàng như thế nào liều mạng cũng vô dụng, giờ này khắc này, Khương Dự cùng nàng liền phảng phất thân ở hai cái thời gian không gian khác nhau, lại gần khoảng cách cũng chạm đến không đến.

"Đáng chết! Đây là thứ quỷ gì!" Khương Dự ánh mắt vẻ lo lắng!

Thần thánh nữ tử cười lạnh không ngừng, chém giết ác ma cái gì, cũng không phải là nàng mục đích cuối cùng nhất, tựa như Khương Dự mục đích cuối cùng nhất, cũng không phải giết chết bọn hắn đồng dạng, bọn hắn mục đích cuối cùng nhất thì là bắt về cái này thánh nô.

Cho nên, khi nhìn đến Thánh Nha thú không địch lại Khương Dự trong nháy mắt đó, thần thánh nữ tử liền làm xuống quyết định!

Chỉ cần cưỡng ép mang đi thánh nô là đủ.

Có cái này thánh nô, chắc hẳn thần minh biết tha thứ nàng khuyết điểm.

Khương Dự nghĩ hết tất cả biện pháp, tại loại này quỷ dị chi lực trước mặt, khoa học kỹ thuật là không có tác dụng gì, chỉ có hấp khí công hòa luyện thần pháp.

Nhưng mà, không đợi hắn tới kịp giải quyết trước mắt khốn cảnh, tiểu tế đàn công hiệu đã hoàn toàn phát huy.

Đây là không gian năng lực, Khương Dự minh bạch, cái này tế đàn muốn đem hắn cùng qua loa phân biệt đưa đến hai cái địa phương, mà qua loa đi địa phương, ngoại trừ Thánh Viện, Khương Dự còn không nghĩ tới có chỗ nào.

Đáng chết!

Hắn chủ quan, không nghĩ tới cái này bất quá Phàm Cảnh nữ tử, lại có không gian bảo vật, kia tuyệt không phải nàng cấp độ này có thể chạm đến đồ vật!

Lần này thật phiền toái!

Khương Dự con mắt trừng lớn, nhìn xem tiểu nữ hài qua loa càng ngày càng xa, sợ hãi đến run rẩy bộ dáng, kia thật vất vả phát lên hi vọng con ngươi, dần dần hoàn toàn bị tuyệt vọng thay thế.

Ánh mắt hắn trừng lên, giờ khắc này, hắn là thật tức giận rồi!

Gầm lên giận dữ, hổ trảo màu trắng vầng sáng, siêu phụ tải năng lượng trong nháy mắt liền biểu đầy, hướng kia thần thánh nữ tử cùng tế đàn kia chợt vỗ mà đi.

Một kích này chứng thực, tuyệt đối có thể đem kia thần thánh nữ tử đập thành bụi phấn!

Nhưng mà, hổ trảo công kích còn chưa tới nơi thần thánh nữ tử chỗ kia, không gian giao thoa, liền cùng Khương Dự cùng một chỗ biến mất tại nguyên chỗ.

Thần thánh nữ tử gặp đây, lập tức nhẹ nhàng thở ra, trên thực tế, nàng cũng chưa từng có dùng qua vật này.

Đây là, nam nhân kia cho nàng, sau cùng át chủ bài!

Hiện tại xem ra, hiệu quả cũng không tệ lắm!

Cái kia thánh nô, đã đưa về Thánh Viện, hết thảy đều có thể theo kế hoạch tiến hành.

Về phần cái này to gan ác ma, hắn nếu có gan, liền đến Thánh Viện, thần minh ở chỗ này, hắn chính là lực lượng cường đại tới đâu cũng bất quá là một con lớn một chút sâu kiến mà thôi.

Thần minh năng lực, không thể phỏng đoán!

Giờ khắc này, nàng lại khôi phục thành một cái hoàn mỹ thần côn bộ dáng!

Ảo cảnh xa xôi nơi nào đó...

Một trận nổ thật to âm thanh, chỉ gặp, cái này một chỗ, một ngọn núi cao, tại một trận bạch quang phía dưới, hóa thành bột phấn.

Nguyên bản núi cao, biến thành thung lũng, địa thế trong nháy mắt chuyển đổi!

Khương Dự sắc mặt vẻ lo lắng, tay phải của hắn, hổ trảo đang liều lĩnh khói đen!

Nhớ tới qua loa sau cùng bộ dáng, hắn quay người, ngân sí mở ra, thẳng hướng Thánh Viện mà đi không chút do dự.

Đã, cái này Thánh Viện, muốn chọc giận hắn, vậy liền trực tiếp toàn diện khai chiến cũng không sao, hắn muốn xem nhìn, cái này huyễn cảnh đến tột cùng muốn làm cái quỷ gì!

Nguyên bản, còn muốn, có thể dựa vào mưu trí giải quyết, nhưng bây giờ, không bạo lực là không được!

Bất quá, trước đó, còn muốn chuẩn bị một vài thứ mới được!

Hắn cũng không sợ tiểu nữ hài qua loa lúc này sẽ có nguy hiểm, dù sao, qua loa đối bọn hắn có ý nghĩa đặc thù, chẳng thế, cũng không biết bỏ ra lớn như vậy khí lực đến bắt!

Hẳn là còn có chút thời gian!

Nhưng là để bảo đảm qua loa an toàn, Khương Dự vẫn là có ý định một bên chuẩn bị, một bên chui vào Thánh Viện bên trong.

Khương Dự mặc dù bị truyền tống đến chỗ rất xa, nhưng cái này huyễn cảnh cứ như vậy lớn một chút, tại chim cánh toàn lực vận hành dưới, hắn rất nhanh liền thấy được tòa thành kia trấn, cùng ở vào trung ương Thánh Viện.

Khương Dự phủ thêm áo tàng hình.

Cái này áo tàng hình, mặc dù không cách nào giấu diếm được Địa Cảnh, nhưng ứng đối Thánh Viện đại đa số người bình thường vẫn là không có vấn đề.

Thánh Viện, không giống với thành trấn bên trong cái khác kiến trúc, nơi này là thần minh chỗ ở, tất cả vách tường đều là dùng đá trắng kiến trúc mà thành, tản ra mịt mờ bạch quang, lấy hiển lộ rõ ràng thần minh thần thánh khí tức.

Thánh Viện có trước sau hai cái cửa, đều thời khắc có người trông coi, những người này tự nhiên không làm khó được Khương Dự, áo tàng hình rất dễ dàng liền né qua.

Tiến vào Thánh Viện bên trong, mới phát hiện nơi này to đến lạ thường, tầng tầng kiến trúc, mỗi chỗ đều có người trông coi, trên cơ bản không có góc chết.

Nếu không phải áo tàng hình, Khương Dự muốn tùy ý ra vào, sẽ còn rất có khó khăn, dù sao, tốc độ lại nhanh, cũng sẽ lưu lại cái bóng, khó tránh khỏi bị người phát hiện.

Nơi này, đều là chút thấp tu vi người, Khương Dự không ngừng dò xét, theo tới gần Thánh Viện trung tâm, Khương Dự nhạy cảm tinh thần lực, cảm nhận được một cỗ lực lượng quỷ dị.

Hắn rất cẩn thận, mượn nhờ luyện thần pháp thu liễm tinh thần ba động, hấp khí công thu liễm sóng linh khí, áo tàng hình che chắn thân hình, chỉ cần không trực tiếp xuất hiện tại Địa Cảnh trước mặt, không ai có thể phát hiện hắn.

Khương Dự nhíu mày, hắn dò xét hồi lâu, biết được qua loa bị mang vào kia Thánh Viện trung tâm nhất.

Nơi đó, cũng là thần minh chỗ ở!

Khương Dự lấy ra một cái cực nhỏ máy giám thị, đằng sau liên tiếp một cây trong suốt dây nhỏ, máy giám thị phía dưới, mọc ra hai cái chân, hướng trong thần điện mà đi.

Cái này Thánh Viện, Khương Dự không cách nào giám thị, hắn suy đoán rất có thể là đặc thù nào đó năng lượng ảnh hưởng đến khoa học kỹ thuật gian vô tuyến truyền bá nguyên nhân, hiện tại mới đổi thành có tuyến, dùng cái này tới thử một chút.

Về phần có thể hay không bị phát hiện, cũng không quản được nhiều như vậy, hắn nhất định phải biết tiên tri qua loa tình huống.

Mà liền tại cái này máy giám thị, giống con tiểu côn trùng đồng dạng tới gần Thánh Viện trung tâm thời điểm, kia thần thánh nữ tử, lại tại lúc này xuất hiện, nàng nên là muốn đi bái kiến thần minh.

Khương Dự gặp đây, nhãn tình sáng lên, vội vàng để cái này máy giám thị bám vào cái này thần thánh nữ tử bên chân, liền không lại động đậy.

Tiến vào Thánh Viện trung tâm, Khương Dự cảm nhận được nơi này không đơn giản.