Tân tấn Hư Cảnh nhóm làm bộ thối lui ra khỏi chiến trường, về tới phạm vi thế lực của mình, làm ăn dưa quần chúng, nhưng là, như có như không, không có cái nào không phải đem tâm tư bỏ vào trong vũ trụ chiến trường.

Bọn hắn muốn biết uy tín lâu năm Hư Cảnh nhóm mục đích, muốn biết cái này đột nhiên chui ra ngoài hai cái nhìn còn không yếu Hư Cảnh đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?

Này lại là mới một cái Yakumo Tinh chủ, lần nữa hướng uy tín lâu năm Hư Cảnh nhóm quyền uy địa vị phát khởi khiêu chiến?

Nếu như là, cái này khiêu chiến hơn phân nửa dữ nhiều lành ít, không nói trước mắt sáu cái uy tín lâu năm Hư Cảnh liền đủ bọn hắn uống một bình, coi như qua cái này liên quan, còn có kia kinh khủng vũ trụ thứ nhất Hư Cảnh, kia gần như để cho người ta tuyệt vọng tồn tại.

Tân tấn Hư Cảnh nhóm tại biên giới canh gác, dù sao trận chiến đấu này, vô luận kết quả như thế nào, đều không ảnh hưởng tới bọn hắn.

...

Khương Dự nhớ kỹ Yakumo Tinh chủ sau cùng dặn dò, cẩn thận kia vũ trụ thứ nhất Hư Cảnh, bây giờ, vũ trụ thứ nhất Hư Cảnh tạm thời chưa thoát buồn ngủ, vừa vặn thừa cơ hội này suy yếu bọn hắn về số lượng ưu thế, chẳng thế, kia chiến đấu biết vất vả rất nhiều.

Hắn một mình ngắm nhìn năm vị uy tín lâu năm Hư Cảnh, khí tràng vậy mà không có chút nào thua, trong lòng quyết định chú ý, muốn tốc chiến tốc thắng.

"Thật sự cho rằng song hư chi cảnh, liền có thể vô địch sao? Song hư chi cảnh chỉ là cơ sở, ngươi không có một chút Hư Cảnh tích lũy, bất quá so với phổ thông Hư Cảnh cường giả bên trên một điểm thôi!" Trong đó một cái uy tín lâu năm Hư Cảnh hừ lạnh một tiếng.

Uy tín lâu năm Hư Cảnh nhóm đồng dạng không có kéo dài thời gian ý nghĩ, bọn hắn trên miệng nói Khương Dự thực lực không gì hơn cái này, nhưng là, chân chính động thủ thời điểm, không có một cái nào có lưu chỗ trống, mà lại, là đồng loạt ra tay vây công Khương Dự.

Kia tiến công uy thế, kinh khủng mà doạ người!

Bởi vì ô uế thế giới bộc phát, trong vũ trụ cái này một mảnh nguyên bản không có bất luận cái gì tinh thần, cái này vạn năm vũ trụ biến thiên thật vất vả lại sinh ra một chút sao trời, nhưng là, giờ khắc này, toàn bộ đều lại biến thành sương mù phấn.

Trận chiến đấu này bộc phát thứ nhất trong nháy mắt, phảng phất như là về tới vạn năm trước, tất cả Hư Cảnh cộng đồng đối kháng ô uế thời khắc.

Chỉ bất quá, khi đó địch nhân của bọn hắn là quỷ dị đáng sợ ô uế, mà bây giờ, biến thành một cái đơn nhất người!

Đổi bất kỳ kẻ địch nào, đoán chừng đều muốn tại dạng này uy thế hạ run lẩy bẩy, nhưng là, lần này là một cái vũ trụ trước nay chưa từng có song hư chi cảnh.

Khương Dự ánh mắt ngưng tụ, không sợ chút nào, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, phân bố trong thân thể hai cái Hư Cảnh chi vị vật chất, ẩn ẩn run lên, rộng lớn vũ trụ rời rạc năng lượng trong nháy mắt hướng thân thể của hắn không ngừng tụ lại, kia Tĩnh Tĩnh chiến lực trong thân thể, lực lượng kinh khủng đang nổi lên.

Trong đó một cái uy tín lâu năm Hư Cảnh hướng cái kia đứng im thân thể trước một bước phát khởi tiến công, hắn song quyền rất cương, cũng rất thẳng, mà đã từng, dạng này một viên nắm đấm, tùy tiện liền có thể đánh nát từng khỏa hằng tinh, kia bạo liệt lực lượng, cơ hồ có thể xưng vũ trụ số một.

Khác biệt Hư Cảnh ở giữa, sức chiến đấu khác biệt, phong cách chiến đấu cũng khác biệt, mà vị này chính diện tiến công Hư Cảnh, có thể nói là vũ trụ ở giữa lực lượng người mạnh nhất, trước mắt, còn không có sinh linh có thể tại đơn thuần trên lực lượng cùng hắn sánh vai.

Hắn hai mắt bá đạo, tựa như nắm đấm kia, hướng Khương Dự toàn thân đánh tới, toàn bộ vũ trụ không gian tựa hồ cũng lấy song quyền của hắn làm trung tâm sinh ra từng cái gợn sóng.

Mà đối với cái này, Khương Dự ứng đối, thì là, cũng đánh ra hai quả đấm của mình, trực tiếp đón nhận đánh tới chớp nhoáng kinh khủng nắm đấm.

Ở trong mắt Khương Dự, uy tín lâu năm Hư Cảnh dạng này một đôi nắm đấm xác thực rất cường đại, là trước nay chưa từng có cường đại, cơ hồ khiến người ngạt thở, muốn vỡ nát va chạm đến hết thảy, nhưng là, hắn cảm thấy, tự mình cũng có thể phát huy ra cường đại như vậy lực lượng.

Sau một khắc,

Khương Dự cũng cảm giác được nắm đấm của mình cùng đối phương gặp nhau, một cỗ cường đại đến cực hạn lực lượng tựa hồ muốn truyền đến toàn thân, nhưng mà, chính hắn trong thân thể, một cỗ càng thêm rung chuyển tinh không lực lượng đem nó ngăn cản trở về.

Kia rơi vào quả đấm mình bên trên một cái khác song quyền đầu tựa hồ một cái run rẩy, lực lượng tháo hơn phân nửa, quyền khe hở ở giữa, ẩn ẩn có vết nứt, giọt giọt sáng chói máu tươi nhỏ xuống đến vũ trụ ở giữa.

"Lực lượng của ngươi còn kém một chút!" Khương Dự cười ha ha một tiếng.

Kia một đôi nắm đấm lại là thu hồi lần nữa oanh kích tới, kia uy tín lâu năm Hư Cảnh cảm giác hai quả đấm của mình truyền đến một cỗ toàn tâm đau, trên nắm tay vết nứt càng gia tăng, trên mặt đều là không thể tưởng tượng chi sắc.

Thoáng chốc, cái này uy tín lâu năm Hư Cảnh liền bị chính diện đánh lui.

Nhưng mà, Khương Dự nhưng không có truy kích cơ hội.

Chẳng biết lúc nào, một cái uy tín lâu năm Hư Cảnh vậy mà đã xuất hiện ở phía sau hắn, kia dài toa toa thân hình bên trên, cánh tay đúng là như là đao kiếm sắc bén, đây không phải nhân tộc, mà là một loại kì lạ sinh linh.

Nó không có một tia khí tức tiết lộ, tốc độ kỳ quái vô cùng, chỉ cảm thấy một tia cực kỳ tinh tế tỉ mỉ sát cơ hiện lên, đây là Hư Cảnh cấp bậc ám sát chi đạo, cái này sinh linh, đã từng chính là lấy ám sát nghe tiếng vũ trụ, liền ngay cả uy tín lâu năm Hư Cảnh đối với nó đều kiêng kị.

Thành tựu Hư Cảnh về sau, chính là Yakumo Tinh chủ trận chiến kia, hắn đều không có xuất thủ.

Mà bây giờ, nó lần thứ nhất ra tay với Khương Dự.

Khương Dự lông mày nhẹ nhàng một đám, song hư chi cảnh hắn so với bình thường Hư Cảnh muốn minh mẫn, một kích này cực kỳ ẩn nấp ám sát, cũng phát hiện sớm hơn, thân thể nhẹ nhàng lắc một cái, mấy đạo tàn ảnh liền xuất hiện tại nguyên chỗ.

Kia uy tín lâu năm Hư Cảnh thần sắc khẽ nhúc nhích, cũng cảm giác cánh tay của mình đâm vào không khí, không riêng đâm vào không khí, còn đã rơi vào trong tay kia, bị tóm chặt lấy, một cái nắm đấm bỗng nhiên hướng bụng của hắn đánh tới.

Thất bại thích khách, tại trên một kích này, lộ ra nhất là yếu ớt, nó bị đánh bay gần phân nửa vũ trụ, vô số ngôi sao bên trên lưu lại trải qua một cái kỳ quái hình thái thông đạo.

Khó có thể tưởng tượng, đây là nó lần thứ nhất ăn thiệt thòi lớn như thế!

"Đừng muốn càn rỡ!" Lăng hư các Hư Cảnh tức giận hừ một tiếng, vô số tinh tế tỉ mỉ quang mang lấp lánh tơ bạc theo vũ trụ bốn phương tám hướng, hướng Khương Dự đâm xuyên tới, căn bản không có né tránh chỗ trống.

Từng cái Hư Cảnh,  đều là lấy ra tự mình mạnh nhất thực lực.

Bọn hắn mặt ngoài khinh thị Khương Dự, nhưng ở sâu trong nội tâm đều rất thận trọng, vũ trụ này bên trong, cái thứ nhất song hư chi cảnh, đến tột cùng sẽ là dạng gì quái vật, chưa hề giao thủ trước đó, ai cũng không thể cho ra cái đáp án xác thực.

Làm kia tất cả tơ bạc tất cả đều đâm đến trung tâm nhất, tập hợp chính là một cái hoàn chỉnh ngân sắc viên cầu, mà Khương Dự tựa hồ bị đâm tại trung tâm nhất.

Mấy cái uy tín lâu năm Hư Cảnh đều là ngắm nhìn, cũng không có vì vậy mà chủ quan buông lỏng.

Chợt...

Khương Dự thân hình đột nhiên xuất hiện tại kia lăng hư các Hư Cảnh bên cạnh thân, một cái nắm đấm đột nhiên đánh tới, lần này, không đơn thuần là lực lượng, còn vận dụng phân giải vật chất năng lực đặc thù.

Lăng hư các Hư Cảnh đột nhiên giật mình, một cỗ to lớn uy hiếp cảm giác truyền đến, mà một kích này, lại là cũng không có rơi vào trên người hắn.

To lớn va chạm sinh ra cuồng bạo năng lượng không ngừng hướng vũ trụ trút xuống, Khương Dự nắm đấm rơi vào một cái màu đen giáp lưng phía trên, ánh mắt của hắn khẽ nhúc nhích, nhìn trước mắt một cái màu đen sinh vật.

"Cái này không may, vẫn là chỉ có thể lão gia hỏa ta đến kháng!" Một cái có chút bất đắc dĩ thanh âm vang lên.

Cái này một cái uy tín lâu năm Hư Cảnh, đến từ một cái kỳ dị giống loài, trên người giáp lưng cơ hồ là vô địch phòng ngự, cho đến trước mắt còn không có sinh linh đánh vỡ qua, cho tới nay được xưng là mài bất động lão già.

Cũng không có cái gì thế công là nó không chặn được, cho dù là lực lượng người mạnh nhất cũng nhiều lắm là để nó run rẩy hai lần.

"Thương thế kia, ngươi sợ là gánh không được!" Khương Dự nhẹ nhàng nói.