Đầu này Địa Cảnh lục trọng lòng đất sinh vật, một thân đẫm máu, có không thể diễn tả địa phương bị thương nặng.

	Cái này khiến nó tức giận trải rộng đại não, một thân năng lượng toàn bộ bị kích phát, tại chung quanh nó tạo thành mình chủng tộc đồ đằng hư ảnh.

	Đây là nó có khả năng sử dụng sức mạnh lớn nhất!

	"Oanh!"

	Đồ đằng hư ảnh vây tụ toàn thân, hướng về loá mắt hào cơ giáp công phạt mà tới.

	Giờ này khắc này, tại đồ đằng hư ảnh trợ giúp dưới, tốc độ của nó lực lượng đều chiếm được rõ rệt tăng lên, bước vào cao hơn một cái cấp độ.

	Đây là nó cuối cùng thủ đoạn, đã lấy ra tất cả khí lực.

	Nhưng là, kết quả chú định lòng đất sinh vật sau cùng bộc phát đã là vô dụng.

	Lòng đất sinh vật toàn lực công phạt loá mắt hào cơ giáp, nhưng mà, cơ giáp bên trên đều không có để lại một tia vết tích.

	Loá mắt hào cơ giáp xác ngoài là dùng chuẩn Thiên cấp vật liệu chế thành, cách Thiên cấp chỉ thiếu chút nữa xa, trừ phi là địch nổi nửa bước Thiên Cảnh uy lực, chẳng thế cũng không thể làm bị thương cơ giáp.

	Lòng đất sinh vật đại bạo phát, đỏ ngầu cả mắt, đỉnh phong khí thế không có duy trì bao lâu liền xuống giảm.

	Loá mắt hào cơ giáp một cánh tay tử sắc trường tiên hóa thành tử sắc quang lưỡi đao, hướng về cái này lòng đất sinh vật cắt chém mà đi.

	Sau một khắc, cái này cường đại lòng đất sinh vật đầu liền bay lên, máu đen phun ra.

	Tử sắc quang lưỡi đao hư ảnh chỉ là một cái thoáng mà qua.

	Cái này Địa Cảnh lục trọng lòng đất sinh vật rốt cục tử vong.

	Thiên Chú Thành đệ tử cùng Băng Tộc đệ tử ở một bên rút lui đồng thời, một bên cũng chú ý hậu phương chiến trường.

	Khương Dự cường thế chém giết đầu này cường hãn lòng đất sinh vật, không thể nghi ngờ để bọn hắn u ám trong lòng không khỏi dâng lên một tia hi vọng, trong lòng cũng phấn chấn.

	Giải quyết những này lòng đất sinh vật, Khương Dự cũng bay đến Thiên Chú Thành đệ tử cùng Băng Tộc đệ tử bên cạnh.

	Hắn hướng chung quanh xem xét, nhưng trong lòng không có bao nhiêu nhẹ nhõm chi ý.

	Ngay tại hắn chiến đấu đoạn thời gian kia, bên trong tòa thần thành lại có mấy chục con lòng đất sinh vật vượt qua Thần Thành cao tầng phòng tuyến, phân bố tại Thần Thành các nơi, trắng trợn đồ sát lấy Thần Thành thiên kiêu nhóm.

	Khương Dự cảm giác được, Sát Lục Vương, trước khí vương, Đan Vương, Lôi Vương, Hỏa Vương mấy người cũng đều gặp đại phiền toái, tại cùng lòng đất sinh vật quần nhau, không ít người đều bị thương.

	Mặc dù là Thần Thành đứng đầu nhất Bát vương, nhưng là, bởi vì chỉ là trăm tuổi niên kỷ phía dưới, bọn hắn cũng không có cái gì đối kháng chi lực, chỉ là so bình thường thiên kiêu nhiều một chút sinh cơ.

	Chợt, Khương Dự con mắt co rụt lại!

	Tại Thần Thành một cái phương hướng, Lôi Vương một thân lôi đình, bá khí vô song, nhưng là, lại bị một đầu cường đại lòng đất sinh vật cắn đứt thân thể, cuối cùng không cam lòng nuốt vào trong bụng.

	Đây là tại trong trận chiến đấu này chết đi cái thứ nhất Bát vương!

	Khương Dự nhìn một chút dần dần tăng nhiều lòng đất sinh vật, nhíu mày, còn như vậy để Thiên Chú Thành cùng Băng Tộc đệ tử chầm chập đi đường, như vậy gặp đến không biết bao nhiêu lòng đất sinh vật, sẽ có rất nhiều chiến đấu muốn đánh, lãng phí năng lượng cũng không biết bao nhiêu.

	Vừa nghĩ đến đây, Khương Dự phân tán tử sắc Quang Tiên cánh tay kia, lập tức phân tán ra mấy trăm cây nhan sắc so sánh nhạt tử sắc Quang Tiên, lập tức quét sạch hướng tất cả Thiên Chú Thành đệ tử, đem nó cuốn lại.

	"Ta mang các ngươi đi!" Khương Dự thanh âm vang ở trong tai mọi người.

	Mặc dù duy trì mấy trăm cây tử sắc Quang Tiên biết tiêu hao rất nhiều năng lượng, nhưng là, so sánh với trên đường chậm trễ đến mức gia tăng chiến đấu, dạng này muốn có lời rất nhiều.

	Quang Tiên trói lại tất cả đệ tử, sau đó loá mắt hào cơ giáp phía sau năng lượng phun ra, thân thể xẹt qua một đạo quang ảnh, tốc độ cực nhanh, hướng về Thần Thành hậu phương mà đi.

	Tại dạng này tốc độ phía dưới, Thiên Chú Thành đệ tử cùng Băng Tộc đệ tử đều là ánh mắt hoa lên, thân thể thừa nhận cao tốc mang tới áp lực thật lớn, rất là khó chịu.

	Nhưng là, bọn hắn cũng rõ ràng, tại dạng này tốc độ xuống, chính mình mới càng có cơ hội sống sót, đều là gắt gao chịu đựng.

	Thần Thành rất lớn, trước sau thẳng tắp khoảng cách cũng rất rộng, nhưng là, tại cơ giáp tốc độ cao nhất phía dưới, cũng bất quá mấy chục hơi thở thời gian liền có thể đến.

	Loá mắt hào cơ giáp bay vụt, trong lúc đó, Khương Dự cũng cảm nhận được không ít lòng đất sinh vật hướng về bọn hắn công tới, nhưng là những này lòng đất sinh vật tốc độ đều theo không kịp, bị quăng tại đằng sau, không cam lòng tru lên.

	Trừ cái đó ra, chính là vô số thiên kiêu đào mệnh, bị lòng đất sinh vật bắt lấy kêu rên, bọn hắn không có một cái nào phá hư vương bảo hộ, trong lòng đất sinh vật dưới, cơ bản không có cái gì đường sống.

	Rất nhanh, loá mắt hào cơ giáp liền mang theo tất cả Thiên Chú Thành đệ tử sắp đến Thần Thành hậu phương, cái kia đạo cao lớn tường thành, đã đang ở trước mắt.

	Mà lúc này, cơ giáp tiến lên ngay phía trước, đột nhiên xuất hiện vài đầu lòng đất sinh vật, hướng cơ giáp cùng bị kéo ở hậu phương Thiên Chú Thành các đệ tử săn bắn mà tới.

	Những này lòng đất sinh vật cũng không phải là rất mạnh, thua xa đầu kia Địa Cảnh lục trọng, nhiều nhất mạnh hơn Đại Viên Vương bên trên một tuyến, chỉ là vừa lúc xuất hiện Khương Dự tiến lên lộ tuyến lên!

	Đối Khương Dự không có uy hiếp, nhưng là, đối hậu phương kéo lấy đệ tử, lại là uy hiếp rất lớn.

	Khương Dự trong mắt tinh quang lóe lên, có sát ý.

	"Lòng đất sinh vật dùng toàn phương diện bạo liệt công kích quá lãng phí năng lượng, vậy liền xin các ngươi thử một chút cái này một vật!"

	Theo Khương Dự vừa dứt lời, cơ giáp phía sau xuất hiện một đôi kim loại cánh, màu lam con đường ánh sáng, rất có khoa huyễn sắc thái.

	Vật này, Khương Dự từng dùng qua, bắn ra đại lượng truy tung Pháo Hạt giết chết Tần gia đại lượng thiên kiêu.

	Mà lúc này, lại không phải như thế dùng!

	Chỉ gặp, cái này kim loại cánh biến hóa, theo trong cơ giáp tách ra, biến hình thành hai cái đường kính hai mét lượn vòng lưỡi đao.

	Sau một khắc, hai cái này lượn vòng lưỡi đao lượn vòng ra ngoài, tựa như hai đạo tử vong tia sáng, ở giữa không dung phát ở giữa, xẹt qua những cái kia lòng đất sinh vật cái cổ, mấy đạo tơ máu bay ra, lòng đất sinh vật lần lượt ngã xuống.

	Sau đó, hai cái lượn vòng lưỡi đao lại bay trở về cơ giáp phần lưng, một lần nữa biến thành cánh, chồng chất trở về.

	Ngắn ngủi một nháy mắt, ngăn ở phía trước chướng ngại liền bị thanh trừ, thậm chí bị mang theo đi hai nhà đệ tử đều không có ý thức được chuyện này.

	Thần Thành hậu phương tường thành cuối cùng đã tới!

	Chỉ là ngắn ngủi mười mấy cái hô hấp, tại cơ giáp cao tốc phía dưới, Khương Dự cũng không có gặp được quá nhiều phiền phức, nhưng là, đã thấy chứng vô số thiên kiêu tử vong.

	Đoạn đường này, chết đi thiên kiêu số lượng, chí ít có hết mấy vạn!

	Loá mắt hào cơ giáp nhẹ nhàng rơi xuống Thần Thành tối hậu phương thành cường phía trên, buông xuống tất cả Thiên Chú Thành cùng Băng Tộc đệ tử.

	Nhưng những đệ tử trẻ tuổi này nhóm rơi xuống đất đối ta thời điểm, đã không có một cái đứng được ổn, tất cả đều ghé vào địa phương điên cuồng phun, thậm chí có còn phun ra máu tươi.

	Cơ giáp cao tốc, cho bọn hắn thân thể mang đến quá lớn lực áp bách, không có một người là dễ chịu, đều thể cốt như nhũn ra, không còn chút sức nào.

	Chính là Băng Du Lăng cùng Cố Dữ Y đều có chút sắc mặt trắng bệch!

	Thần Thành hậu phương, ngoại trừ vừa rồi tiêu diệt hết, lúc này còn không có lòng đất sinh vật chạy tới nơi này, Khương Dự theo trong cơ giáp đi ra ngoài, sau đó, lấy ra một chút công cụ cho Băng Du Lăng cùng Cố Dữ Y.

	Kia là một chút đặc thù dụng cụ, bao quát năng lượng suy giảm khí, sức đẩy nghi, những này đồ vật đã không quấy nhiễu công kích của các nàng  tiết tấu, lại có thể suy yếu địch nhân.

	Trừ cái đó ra, còn có rất nhiều mang theo pháo không khí viên cầu người máy, ước chừng chừng ba trăm cái, lấy phụ trợ Băng Du Lăng cùng Cố Dữ Y chiến đấu.

	Kế tiếp, bọn hắn muốn ở chỗ này một mực trú đóng ở, thẳng đến Thần Thành Thiên Cảnh trở về giải cứu.

	Mặc dù giờ này khắc này, bọn hắn cách Thần Thành bên ngoài chỉ có cách xa một bước, có thể ra khỏi nơi này, một mực hướng Trung Vực nội bộ trốn, chỉ cần chạy trốn tới một cái đỉnh tiêm thế lực chỗ, liền có cơ hội mạng sống.

	Nhưng là, không ai ngốc đến làm như vậy, không nói trước con kia loại cực lớn lòng đất sinh vật, chính là bọn hắn thật trốn, cũng khó có thể bằng vào mình trốn xa như vậy.

	Chính là Khương Dự cơ giáp cũng khó.

	Bởi vì, những này "Tiểu quái" bên trong, thế nhưng là không ngớt cảnh tồn tại đều có!

	Băng Du Lăng cùng Cố Dữ Y rất nhanh liền chuyển tốt tới, về phần những người khác, còn tại hết sức khôi phục, có thậm chí hôn mê bất tỉnh.

	Khương Dự cũng mặc kệ bọn hắn, mà là tiến vào trong cơ giáp, tạm thời nghỉ ngơi chuẩn bị chiến đấu kế tiếp!

	Băng Du Lăng cùng Cố Dữ Y sắc mặt nặng nề, trong lòng cũng là có chút thở dài, tại tràng chiến dịch này bên trong, các nàng có thể làm quá ít, chỉ có thể hết sức đi làm một chút có thể làm sự tình.

	Các nàng hai người đều rất đáng ghét loại cảm giác này.

	Băng Du Lăng từ trước đến nay độc lai độc vãng, trước kia lớn hơn nữa nguy cơ đều là nàng một mình đối mặt, khi đó còn không có cảm thấy có cái gì.

	Nhưng, lúc có một người khác có thể làm được càng nhiều thời điểm, trong nội tâm nàng cũng là không cam lòng.

	Băng Du Lăng cắn răng, rất nhanh loại trừ những tạp niệm này, chiến đấu kế tiếp, nàng nhất định phải toàn thân tâm đầu nhập.

	Khương Dự sẽ tận lực tiêu diệt tiến đến lòng đất sinh vật, chỉ là cẩn thận sẽ có sơ hở, có lòng đất sinh vật đột nhiên lẻn qua đến, liền cần các nàng tạm thời ngăn lại.

	Thời gian trôi qua rất nhanh.

	Cái này ngắn ngủi an bình để trong lòng mọi người đều phi thường kiềm chế.

	Bên trong tòa thần thành, có quá nhiều thiên kiêu gặp phải sinh tử cục diện.

	Rất nhanh, liền lại có lòng đất sinh vật đến bọn hắn nơi này, ước chừng có hơn mười đầu, đều là đang truy kích lấy con mồi mà đến, trên mặt treo đầy hung tàn cùng khát máu.

	Khương Dự không do dự, khi nhìn đến lòng đất sinh vật thứ nhất trong nháy mắt liền xuất thủ.

	Đằng sau không biết còn có bao nhiêu lòng đất sinh vật trở về, lúc này, làm muốn đem xuất hiện đều trong thời gian ngắn nhất giải quyết, để tránh lòng đất sinh vật số lượng chồng chất, đến lúc đó mới phiền phức.

	Khương Dự điều khiển cơ giáp, năng lượng chỉ có năm mươi phần trăm, cái này năng lượng mức đã có thể sử dụng cơ giáp trên thân vượt qua chín thành vũ khí.

	Đối mặt đại lượng lòng đất sinh vật, loá mắt hào cơ giáp cũng đem vũ khí ra hết, sẽ có từng tràng dị thường chiến đấu kịch liệt.

	Tia sáng phun ra, loá mắt hào cơ giáp tại đẩy ngược lực hạ bắn ra, nháy mắt sau đó, liền xuất hiện tại gần nhất đầu kia lòng đất sinh vật phía trên.

	Đầu này lòng đất sinh vật, chỉ là tương đương với Địa Cảnh ngũ trọng cấp độ, kim sắc cự kiếm chém xuống, lòng đất sinh vật nâng cánh tay muốn cản, bị kim sắc cự kiếm chém thành hai nửa!

	Khương Dự tại từng cái địa điểm ở giữa nhảy vọt, hơn mười đầu lòng đất sinh vật, mạnh yếu khác biệt, có là ban đầu liền theo Thần Thành bên ngoài vòng quanh đến đằng sau, lại từ khe hở bò vào.

	Khương Dự phối hợp với kim sắc cự kiếm, tử sắc Quang Tiên, cộng thêm lượn vòng lưỡi đao, liền giải quyết những này lòng đất sinh vật.

	Nhưng là, theo sát, lòng đất sinh vật cũng càng ngày càng nhiều.

	Theo chiến đấu, lòng đất nhóm sinh vật cũng biết ở chỗ này có một cái địch nhân cường đại, cho nên, lại tới đây, hoặc là đại lượng lòng đất sinh vật bão đoàn, hoặc là chính là thực lực cực mạnh tồn tại.

	Địa Cảnh lục trọng lòng đất sinh vật, Khương Dự đều lại chém bảy con!

	Khương Dự hai mắt lạnh lùng, còn tốt tu vi của hắn tăng lên, linh khí tu vi đã đạt Địa Cảnh tam trọng, tinh thần tu vi cũng đột phá đến thần Niết Cảnh đệ nhị trọng, vừa vặn có thể tiếp nhận năm mươi phần trăm năng lượng khởi động, sẽ không tạo thành bất luận cái gì gánh vác.

	Ngắn ngủi mấy phút trôi qua, nơi này đã có đại lượng lòng đất sinh vật thi thể, dày đặc Ma Ma bày một chỗ, máu đen gắn đầy đất, còn tại chậm rãi chảy xuôi.

	Loá mắt hào cơ giáp, như là một cái chiến thần, sừng sững tại thiên không bên trong.

	Nhìn kỹ, sẽ phát hiện, lúc này loá mắt hào cơ giáp hình thái đều có chút biến hóa, vũ khí công kích cũng không còn vẻn vẹn chỉ có ba loại.

	Mà là, toàn thân đều hiện đầy vũ khí.

	Người máy cánh tay cùng trên đùi, đều có dày đặc năng lượng lưỡi đao, chỉ cần tứ chi đụng phải lòng đất sinh vật, đều sẽ tạo thành tổn thương.

	Tại loá mắt hào cơ giáp đầu, còn có một cái đặc thù sóng âm dụng cụ, loại này sóng âm có đặc thù tác dụng, có thể quấy nhiễu sinh vật tinh thần, khiến cho sinh ra ảo giác chờ.

	Trừ cái đó ra, còn có một số vi hình phi hành pháo, có thể tiến vào lòng đất sinh vật thể nội trong đại não bạo tạc.

	Tại trận này đại hỗn chiến bên trong, những vũ khí này giúp Khương Dự ân tình lớn, khiến cho hắn năng lực càng thêm ung dung đối mặt cường địch.

	Nhưng là, xử lý đại lượng lòng đất sinh vật Khương Dự làm thế nào cũng cao hứng không nổi.

	Hắn ngửa đầu nhìn một chút Thần Thành trận pháp, cái này màu đỏ nhạt màn sáng, lúc này đã là thủng trăm ngàn lỗ.

	Kia loại cực lớn lòng đất sinh vật, lập tức liền muốn công phá Thần Thành, giẫm đạp tại Thần Thành trên đường phố.

	Đến lúc đó, mới thật sự là kinh khủng!

	Mà theo Thần Thành trận pháp đi hướng vỡ vụn biên giới, chung quanh lòng đất sinh vật cũng càng ngày càng nhiều, Khương Dự lúc chiến đấu khắc đều không dừng được.

	Băng Du Lăng cùng Cố Dữ Y đều đã bị thương, pháo không khí người máy cũng tổn thất không ít, chỉ còn hơn một trăm cái.

	Khương Dự thần sắc càng ngày càng nặng nặng

	Đến lúc này, hắn đã tại nghiêm trọng hoài nghi, Tượng chủ Đại thúc thúc, còn có Thần Thành những cái này Thiên Cảnh, có thể hay không thật đầy đủ bị vùi dập giữa chợ, chết tại cái này loại cực lớn lòng đất sinh vật trên tay.

	Chẳng thế, làm sao đến mức, thời gian lâu như vậy còn không có gấp trở về!

	Khương Dự nhìn một chút trên đầu Thần Thành trận pháp, chiếu cái dạng này, nhiều nhất còn có nửa phút, liền sẽ phá mất!

	Thời gian từng giờ trôi qua, Khương Dự trong lòng thở dài, hắn cũng không ôm bao nhiêu hi vọng, Thần Thành trận pháp vừa vỡ, hắn liền đem cơ giáp năng lượng khởi động đến trăm phần trăm, mang lên chút ít người quen đào mệnh đi.

	Về phần những người khác, hắn cũng chỉ có thể từ bỏ.

	Dưới loại tình huống này, chính Khương Dự đều tiền đồ đáng lo, thực sự cứu không được nhiều người như vậy.

	Mà lại, cơ giáp năng lượng trăm phần trăm khởi động, hắn cũng không xác định tại loại này phụ tải phía dưới, thân thể có thể kiên trì bao lâu thời gian!

	Mắt thấy tại loại cực lớn lòng đất sinh vật thế công phía dưới, chỉ còn lại hơn mười giây!

	Đúng lúc này...

	Toàn bộ Thần Thành đám người các vùng trông mòn con mắt Thiên Cảnh nhóm, rốt cục trở về.

	Không có ai biết bọn hắn đi nơi nào, đang làm gì, nhưng theo bên trên bầu trời, kia mấy chục cái không gian thông đạo hình thành, lần lượt từng thân ảnh hình thành, trái tim tất cả mọi người bên trong đều là kích động vui sướng!

	Bọn hắn còn sống hi vọng, rốt cục chờ đến!

	Thần Thành Thiên Cảnh nhóm, rốt cục về tới Thần Thành, sắc mặt của bọn hắn phía trên, đều mang vẻ mệt mỏi, nhưng là, không ai lười biếng tiếp xuống, còn có một trận chân chính đại chiến muốn đánh.

	Khoảng năm mươi tên Thiên Cảnh, vừa về tới Thần Thành, lập tức đứng thẳng đến Thần Thành trận pháp mấy chục cái đặc thù vị trí, đem tự thân linh lực cùng Thần Thành trận pháp đem dung hợp, trận pháp rốt cục đình chỉ vỡ vụn!

	Khoảng năm mươi tên Thiên Cảnh, nếu bàn về thực lực, xa xa không phải con kia loại cực lớn lòng đất sinh vật đối thủ, nhưng là, khi bọn hắn dung nhập trận pháp thời điểm, lại có thể có nhất định sức phản kháng!

	Tất cả Thần Thành thiên kiêu đều nhìn thấy, những cái kia thủng trăm ngàn lỗ khe hở tại lấy một cái tương đối chậm rãi tốc độ chữa trị, dù là chậm chạp, thậm chí, trong lúc này, còn có rất nhiều lòng đất sinh vật từ bên ngoài bò vào đến, nhưng là, chung quy là tại chữa trị.

	Chỉ cần nghe gắng gượng qua trong khoảng thời gian này, bọn hắn liền có hi vọng sống sót.

	Khương Dự cùng Băng Du Lăng bọn hắn, nhìn xem một màn này, cũng không nhịn được lộ ra ý cười!

	"Cuối cùng, có một chút hi vọng!"

	Khương Dự đọc nhấn rõ từng chữ đạo, đã chậm rãi tăng lên năng lượng mức lại từ từ hạ, trở lại năm mươi phần trăm!