"Đến đây đi."

	Tại một mảnh yên lặng biển cả chỗ sâu, phát sáng san hô đem nơi này thắp sáng, Hải Long Vương nói chuyện.

	Câu nói này không phải nói với Khương Dự, mà là đối kia ngay tại biên giới chỗ dưỡng thương Đông Hải cung Ngũ Thái Tử.

	Không chút do dự, cũng không dám có bất kỳ phán đoán, Ngũ Thái Tử chống đỡ thân thể bị trọng thương, cắn răng cưỡng ép đứng lên, chậm rãi đi hướng Hải Long Vương.

	Đi một hồi lâu, mới đi đến Hải Long Vương phía trước, đủ thấy hắn thụ thương rất nặng.

	"Sự tình là từ ngươi đưa tới, liền từ ngươi đến giải quyết đi." Hải Long Vương nói, một đôi mắt thâm thúy vô cùng.

	Hải Long Vương, giống như là biển cả tuyên ngôn. Vừa mới rơi xuống, liền xuất hiện tại mọi người trong đầu.

	Hải tộc toàn bộ sinh linh, ba vị người cầm quyền ngũ đại Hoàng giả, bao quát trong nồi mấy vị, đều là mộng, nhất thời không có minh bạch ý tứ của những lời này, làm kịp phản ứng thời điểm đều kinh hãi.

	Ngũ Thái Tử thần sắc càng là trợn nhìn phí công, thân thể lắc lư mấy lần.

	Đừng nói bọn hắn, chính là Khương Dự đều là trong lòng kinh hãi, cảm giác được có chút không thể tưởng tượng nổi.

	Hải Long Vương?

	Thật như thế "Phân rõ phải trái", muốn cho mình một hợp lý bàn giao?

	Khương Dự nhướng mày, nhìn xem Hải Long Vương cặp kia thâm thúy con ngươi, bên trong tràn đầy tuế nguyệt lắng đọng thần bí.

	"Nếu là ta Đông Hải cung Hải tộc làm sai, tự nhiên hẳn là từ phạm sai lầm Hải tộc bồi tội."

	"Đông Hải cung Hải tộc, còn không đến mức ngay cả thừa nhận sai lầm đảm lượng đều không có."

	Hải Long Vương nói với Ngũ Thái Tử, trong thanh âm đã mang tới một chút răn dạy chi ý.

	Đông Hải chúng Hải tộc nhao nhao cúi đầu, Ngũ Thái Tử sắc mặt tái nhợt mấy phần, hô hấp đều ẩn ẩn có chút gấp rút.

	Đối với Ngũ Thái Tử mà nói, để hắn đối một cái mình cho rằng tình địch chịu tội, đơn giản so giết hắn còn khó chịu hơn.

	Chúng Hải tộc đối Vu Hải Long vương quyết định cảm thấy không hiểu, nhưng mà, Hải Long Vương cuối cùng vẫn là Hải Long Vương, là tất cả Hải tộc tín ngưỡng, đối với dù là không hiểu quyết định, tất cả Hải tộc đều như cũ biết bảo trì kiên định tin tưởng.

	Tất cả Hải tộc đều nhìn Ngũ Thái Tử, trầm mặc không nói.

	"Là ta sai rồi!"

	Thật lâu, Ngũ Thái Tử cắn răng, thanh âm cơ hồ muốn khàn giọng rơi.

	Giờ khắc này, hắn phảng phất chịu đựng cuộc đời mình sỉ nhục lớn nhất, thọ thần sinh nhật ngày, vốn là như mặt trời ban trưa thời điểm, hướng thích nữ tử cầu hôn, lại thảm bại tại tình địch trong tay, bây giờ còn bị bách phải hướng tình địch cúi đầu!

	Hải Long Vương nhẹ gật đầu, như biển cả con ngươi vừa nhìn về phía yến hội phía trước "Ba kiện vật phẩm" .

	Ngọn lửa màu lưu ly, đá quý màu xanh nước biển, thủy lam sắc nghịch thương!

	"Cái này ba kiện đồ vật cũng cho ngươi, tính làm bàn giao." Hải Long Vương nhìn về phía Khương Dự từ tốn nói.

	Ba kiện vật phẩm di động tới, đến Khương Dự trước người.

	Khương Dự có chút choáng váng, nhìn xem ba kiện vật phẩm, cảm thấy mười phần không thể tưởng tượng nổi, tựa như giống như nằm mơ, đây quả thật là Hải Long Vương? Không phải tinh tế chi thành nội ứng?

	Đôi này không khỏi cũng quá công đạo! Quá phân rõ phải trái một chút đi!

	Cùng so sánh, chúng Hải tộc đầu vùng đất thấp sâu hơn, trong lòng thở dài không thôi, Hải Long Vương tại sao lại như thế chiếu cố cái này nhân loại?

	Ngũ Thái Tử nội tâm càng tăng áp lực hơn ức đi lên, thở nặng bất quá khí.

	Thế giới này, đối với hắn như thế không công bằng!

	"Những này bàn giao, ngươi có thể hài lòng?" Hải Long Vương nói.

	Khương Dự nhíu mày.

	Thoáng có chút nặng nề nhẹ gật đầu.

	Nội tâm cảnh giác lên.

	Bởi vì.

	Lúc này,

	Hải Long Vương ngữ khí đã thay đổi.

	Hải Long Vương cõng qua tay, ngữ khí có chút lạnh lẽo nói ra:

	"Như vậy, ngươi khi nhục Hải tộc, đem con dân của ta xem như hải sản đến hầm, phải chăng cũng hẳn là cho một cái công đạo?"

	Theo Hải Long Vương tiếng nói rơi xuống, toàn bộ Hải tộc, vừa mới thấp đầu toàn bộ đều là bỗng nhiên giơ lên, trong mắt bộc phát ra tinh quang.

	Ngũ Thái Tử tinh thần một cái hoảng hốt, kia đè nén giống như là muốn chết đi nội tâm cũng sống lại.

	Giờ khắc này, tất cả Hải tộc ánh mắt tất cả đều rơi vào Khương Dự trên thân, mỗi một đạo ánh mắt đều mang mãnh liệt lạnh lùng sát ý, cho người ta một loại cực kỳ to lớn áp lực kinh khủng.

	Hải tộc trong lòng một mực rất không minh bạch Hải Long Vương cách làm, nhưng là, hiện tại, bọn hắn biết, Hải Long Vương là sẽ không để cho Hải tộc ăn thiệt thòi nhận không ủy khuất.

	Đột nhiên chuyển biến tình thế, để Khương Dự thân thể căng thẳng, cái này Hải Long Vương quả nhiên không phải thật sự như vậy "Phân rõ phải trái".

	Bất quá, Hải Long Vương muốn bàn giao, Khương Dự cũng không phải không thể cho, đồng dạng một bộ trả về trở về là được.

	Nhưng mà, Hải Long Vương lại lắc đầu.

	"Ngươi không cần phải gấp gáp bồi tội, chẳng thế truyền đi nói là ta lấy lớn hiếp nhỏ, mấy trăm vạn tuổi còn khi dễ một cái trăm tuổi không đến tiểu oa nhi."

	Hải Long Vương nghĩ nghĩ, chỉ chỉ Khương Dự cùng Ngũ Thái Tử, nói với Khương Dự.

	"Như vậy đi, các ngươi một trận chiến luận thắng bại, ngươi thắng, hết thảy coi như thôi, thậm chí có thể theo mỗi cái Hải tộc trên thân mang khối thịt đi, trở về tùy ngươi làm hải sản."

	"Nhưng là, thua, ngươi liền muốn tại Đông Hải cung... Thủ vệ một ngàn năm!"

	Hải Long Vương, Đông Hải nửa hư cường giả chế định chiến đấu ước định, dưới loại tình huống này, dù ai cũng không cách nào đi phản đối.

	Cứ việc cái này ước định nhìn quái dị vô cùng!

	Khương Dự nhíu mày.

	Nhưng mà Đông Hải Hải tộc nhóm lại trước gấp.

	Để Ngũ Thái Tử cùng Khương Dự công bằng một trận chiến, này làm sao đều thoạt nhìn như là tại tự rước lấy nhục, mới vừa rồi Ngũ Thái Tử liền đã bị bại đủ thảm rồi, mấy chục đạo không biết tên quang mang xoát tới, không có cái nào Thiên Cảnh đỉnh phong có thể một mực chống đỡ được.

	Nhưng là, hiện tại, Hải Long Vương nhưng lại muốn để Ngũ Thái Tử cùng người kia loại một trận chiến.

	Cái này. . . Thật không có vấn đề sao?

	Chúng Hải tộc cũng không khỏi làm Ngũ Thái Tử lo lắng.

	Ngũ Thái Tử trong lòng hiện lên một chút do dự, dù là lại không cam tâm, hắn cũng rõ ràng chính mình không phải là đối thủ của Khương Dự, làm sao huống hiện tại bị thương thật nặng, càng là không có đánh.

	Một trận chiến này, hắn không có phần thắng chút nào!

	Như vậy, Hải Long Vương đến tột cùng là thế nào nghĩ đây?

	Khương Dự nội tâm cũng không dám chủ quan, Hải Long Vương đã dám để cho Ngũ Thái Tử để chiến đấu, tất nhiên có ý nghĩ của mình.

	"Đúng rồi, hôm nay là ngươi vạn tuế thọ thần sinh nhật, ta chưa cho ngươi lễ vật."

	Tại chúng Hải tộc lùi ra ngoài ra, nhường ra chiến trường thời điểm, Hải Long Vương hóa thân phía trên, một hạt hào quang màu xanh lam bay ra, chậm rãi rơi xuống Ngũ Thái Tử trên thân.

	Trong khoảnh khắc, Ngũ Thái Tử nặng nề thương thế liền đã hoàn toàn khôi phục, khôi phục lại thời kỳ cường thịnh.

	Nếu như, vẻn vẹn dạng này, Ngũ Thái Tử đương nhiên vẫn như cũ không phải là đối thủ của Khương Dự, bất quá bị sinh vật tế bào diệt tuyệt quang huy lại xoát một lần mà thôi.

	Thế cục không có bất kỳ thay đổi nào.

	Mà Hải Long Vương thời khắc mấu chốt lễ vật, thật sẽ là vẻn vẹn đơn giản như vậy?

	...

	Tại biển cả chỗ sâu, một mảng lớn khu vực trống không, bốn phía vây quanh đại lượng Hải tộc, trong đó rất nhiều là đến xem náo nhiệt, nhìn Hải Long Vương.

	Đương nhiên, bọn hắn cũng quan tâm chiến cuộc.

	Đây là việc quan hệ Hải tộc mặt mũi một trận chiến!

	Nếu bị thua, Hải tộc những ngày này cảnh trên thân đều sẽ bị cắt đi một miếng thịt, bị cái này nhân loại mang về làm thành hải sản.

	Đây tuyệt đối là Hải tộc không thể tiếp nhận lớn sỉ nhục, về sau tất nhiên sẽ đại lục những sinh vật khác tận chế giễu, liền ngay cả Hải Long Vương khả năng đều sẽ bởi vậy bị người khinh thị, cảm thấy hắn già nên hồ đồ rồi.

	Mà chỉ cần thắng!

	Cái này nhân loại liền muốn tại Đông Hải cung thủ vệ, đối với Hải tộc mà nói, thế nhưng là một vui thú lớn.

	Ngày sau tham gia Đông Hải cung yến hội, còn có thể vênh vang đắc ý từ nơi này nhân loại giữ cửa bên cạnh đi qua, lưu lại một cái ánh mắt khinh thường, ngẫm lại đều cảm thấy trong lòng dễ chịu.

	"Hừ! Ngươi còn muốn cho ta hai tay hai chân?"

	Đông Hải cung Ngũ Thái Tử sắc mặt mười phần lạnh lùng, một đôi mắt lửa giận cùng cười nhạo xen lẫn.

	Lúc này Đông Hải cung Ngũ Thái Tử, không hiểu đã có can đảm, không còn e ngại Khương Dự, nội tâm chiến ý mười phần, muốn chiến thắng Khương Dự lấy rửa nhục nhục.

	Khương Dự nhíu lông mày, trong lòng tại đề phòng Hải Long Vương thủ đoạn.

	"Để liền để đi, không quan trọng..." Nhún vai, đem hai tay lưng đến sau lưng.

	Cái này không thể nghi ngờ càng thêm chọc giận Đông Hải cung Ngũ Thái Tử!

	"Ta sẽ để cho ngươi hối hận, tại Đông Hải trước cửa cung nhận hết ngàn năm sỉ nhục!" Ngũ Thái Tử lạnh giọng nói.

	Hai tay của hắn nâng lên, đang kêu gọi lấy cái gì.

	"Không biết ngươi có hay không cá roi, thắng ta muốn cầm trở về, đút ta trong thành trì những cái kia nuôi thả trâu cùng ngựa!" Khương Dự hỏi ngược lại.

	Ngay tại lúc đó, tinh tế chi thành bên trong, mấy chục đạo sinh vật tế bào diệt tuyệt quang huy lần lượt bay vụt ra, trước đó, những này xán lạn quang mang kém chút đem Ngũ Thái Tử xoát chỉ còn lại xương cá.

	Mấy chục đạo quang huy trong khoảnh khắc tới gần Ngũ Thái Tử.

	Chúng Hải tộc nội tâm đều là nâng lên cổ họng, sợ nháy mắt sau, Ngũ Thái Tử liền chật vật chiến bại, dù sao, trước mắt cái này nhân loại, thế nhưng là lực chiến tám cái Thiên Cảnh đỉnh phong cũng còn thành thạo điêu luyện.

	Ngũ Thái Tử thần sắc không thấy mảy may bối rối, hắn chậm rãi nâng lên hai tay, tựa hồ muốn giơ lên cái nào đó nặng nề sự vật.

	Theo hắn động tác này, biển sâu mặt đất ẩn ẩn bắt đầu phát sinh chấn động, chấn cảm càng ngày càng mạnh, bầy cá kinh tán, cục đá lăn xuống.

	Răng rắc!

	Từng tiếng rất nhỏ khe hở mở ra tiếng vang lên.

	Lúc này, mấy chục đạo sinh vật tế bào diệt tuyệt quang huy đã bắn tới Ngũ Thái Tử trên mặt, một trương màn sáng mở ra, ngăn tại hắn trước người, mấy chục đạo sinh vật tế bào diệt tuyệt quang huy cùng cái này màn sáng gắt gao đè vào cùng một chỗ

	Khương Dự trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, chúng Hải tộc kinh hỉ vô cùng, trong lòng tảng đá buông xuống.

	Khương Dự nhíu mày, cái này màn sáng, tựa hồ là một loại trận pháp chi lực.

	Mà trên thực tế, Khương Dự đoán một chút cũng không có sai.

	Chỉ gặp, biển sâu mặt đất chấn động càng ngày càng mãnh liệt, bốn phía nước biển cũng còn gầm thét, có thể nói đất rung núi chuyển, bên tai vang ong ong.

	Tại chúng Hải tộc kinh ngạc trong ánh mắt, Đông Hải cung, toà này Hải Long Vương tại Đông Hải hành cung dần dần theo thềm lục địa bên trong thoát ly ra, bắt đầu nổi lên, khổng lồ hành cung, mang theo mãnh liệt thị giác cảm giác chấn động.

	Theo Đông Hải cung theo thềm lục địa thoát ly, bay tới Ngũ Thái Tử sau lưng, giống như một tòa thần thánh trong biển cung điện.

	Mấy chục đạo sinh vật tế bào diệt tuyệt quang huy đỉnh lấy Đông Hải cung trận pháp chi lực, không ngừng tiêu hao.

	"Thứ này, đối bản Thái tử không có bất kỳ cái gì tác dụng!" Đông Hải cung Ngũ Thái Tử phát ra cười lạnh một tiếng.

	Hắn song quyền dùng sức một nắm, hậu phương Đông Hải trong cung, một cỗ thần bí lực lượng quỷ dị hiện ra đến, giống như là một trận hải lưu, nhưng cũng vô cùng cường đại, lập tức rơi vào kia mấy chục đạo sinh vật tế bào diệt tuyệt quang huy bên trên.

	Hai cỗ lực lượng xen lẫn va chạm, phát sinh quỷ dị biến hóa, cuối cùng, lực lượng cường đại bộc phát ra, nước biển bên trong điên cuồng phun trào, va chạm hướng bốn phía, ảnh hưởng xa.

	Ngắn ngủi xuất hiện không có nước khu vực chân không, tại chớp mắt về sau, lại bị lao nhanh nước biển bổ sung.

	Khương Dự nhíu mày, sắc mặt có chút nặng nề, nhìn vẻ mặt lãnh ý Ngũ Thái Tử.

	Mà lúc này đây, Đông Hải đông đảo Hải tộc lại là lập tức sôi trào, từng cái thần sắc kinh ngạc mà rung động, thậm chí có kích động nói không ra lời.

	Đây là...

	Đông Hải cung? Hải Long Vương vậy mà đem Đông Hải cung giao cho Ngũ Thái Tử sử dụng!

	Đông Hải cung ý vị như thế nào? Có lẽ không phải tại Đông Hải nhân loại không biết, nhưng Đông Hải Hải tộc cũng rất rõ ràng.

	Đông Hải phế tích!

	Cái này từ Hải Long Vương tự mình trấn thủ đông cảnh cấm địa, là đại lục chỉ có ngũ đại đỉnh phong bảo vật một trong.

	Mà Đông Hải cung, thì cùng Đông Hải phế tích nguồn gốc không ít, tại Đông Hải có truyền ngôn, Đông Hải cung là năm đó Hải Long Vương theo Đông Hải phế tích bên trong vận chuyển ra một tòa cung điện, vốn là thuộc về Đông Hải phế tích.

	Mà bây giờ, Hải Long Vương thì đem Đông Hải cung giao cho Ngũ Thái Tử sử dụng.

	Giờ khắc này, tất cả Hải tộc đều là tâm thần chấn động, trong lòng đối Ngũ Thái Tử lo lắng hoàn toàn buông xuống, cả đám đều lộ ra nụ cười, sĩ khí đại chấn, có Đông Hải cung Ngũ Thái Tử, lại còn có ai là đối thủ?

	...

	Khương Dự sắc mặt có chút nặng nề, thụy tâm không ngừng tính toán vừa rồi chiến đấu số liệu, phân tích Đông Hải cung uy lực.

	Cái này Đông Hải cung, mới là Hải Long Vương chân chính cho Ngũ Thái Tử thọ thần sinh nhật lễ vật!

	Ngũ Thái Tử một kích phá rơi tinh tế chi thành bắn ra sinh vật tế bào diệt tuyệt quang huy, trên mặt lộ ra một tia cười lạnh, ánh mắt lạnh miệt.

	Hắn điều khiển Đông Hải cung, cả hai giống như tạo thành một cái chỉnh thể, hai tay bay động, Đông Hải cung bên trong, bắt đầu dần dần tụ tập được trong biển rộng linh khí, một cỗ năng lượng khổng lồ đang điên cuồng ấp ủ. Kia ẩn ẩn truyền ra cảm giác, cũng làm người ta túi da như là kim châm, giống như là muốn xé nát hết thảy.

	Sau một khắc, kia cuồng bạo năng lượng liền hướng về Khương Dự khuynh tiết đi qua.

	Liền giống như diệt thế tai ương!

	Khương Dự trong mắt con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, sau lưng tinh tế chi thành bỗng nhiên mở rộng, bạo tăng đến ngàn mét phạm vi, màu xanh thẳm quang mang đem Khương Dự nuốt vào, biến mất ở trong mắt Hải tộc.

	Ngay tại lúc đó, từ Đông Hải cung mà đến cuồng bạo năng lượng cũng rơi vào tinh tế chi thành năng lượng vòng bảo hộ phía trên.

	Ầm ầm tiếng vang to lớn, bộc phát ở trong biển, điếc tai phát hội.

	Tinh tế chi thành năng lượng vòng bảo hộ, công suất phi tốc kéo lên, cho đến nhảy lên tới đỉnh cao nhất, tại năng lượng vòng bảo hộ rất nhỏ rung động bên trong, mới đưa cái này đến từ Đông Hải cung cuồng bạo năng lượng chặn lại.

	Tinh tế chi thành nơi trọng yếu, Khương Dự thần sắc hơi trầm xuống lấy nhìn xem đây hết thảy.

	Đông Hải cung, đến từ Đông Hải phế tích cái này thần bí cấm địa, xác thực uy năng kinh khủng, lại có thể tụ tập khổng lồ như thế năng lượng, thậm chí liên tục tinh tế chi thành tấm chắn năng lượng đều dao động.

	Hải Long Vương!

	Quả nhiên là đã sớm chuẩn bị, mà lại là đã xem thấu tinh tế chi thành hiện hữu thủ đoạn, lợi dụng Đông Hải cung đến tới đối kháng.

	"Làm sao trốn vào đi? Dạng này ta làm sao biết ngươi có hay không để cho ta hai tay hai chân?" Ngũ Thái Tử lạnh lùng châm chọc.

	Tinh tế chi thành bên trong, Khương Dự trầm mặc, chỉ là trong mắt quang mang lạnh lùng rất nhiều, nhìn bên ngoài phách lối không ai bì nổi Ngũ Thái Tử.

	"Làm sao vậy, muốn ta hỗ trợ sao?" Băng Du Lăng toàn thân áo trắng, phong thái yểu điệu, đi vào Khương Dự trước người, có chút bận tâm hỏi.

	"Ba ba, phá hư người rất lợi hại phải không?" Bão Bão giơ lên đầu, hướng Khương Dự hỏi.

	"Không có việc gì, ta có thể xử lý." Khương Dự cười sờ lên Bão Bão đầu, lại cho Băng Du Lăng một cái yên tâm ánh mắt.

	...

	"Dạng này cũng không phải phong cách của ngươi? Không ra một trận chiến sao?" Ngũ Thái Tử trên mặt châm chọc.

	So sánh với trước đó bị Khương Dự nhẹ nhõm chiến bại, còn bị bách bồi tội xin lỗi, hắn lúc này, không thể nghi ngờ mười phần thoải mái, rất có một loại rửa sạch nhục nhã khoái cảm.

	Hải Long Vương hóa thân, tại chiến trường biên giới nhìn xem hết thảy, trầm mặc không nói lời nào.

	Đông Hải cung lấy Thiên Cảnh đỉnh phong tu vi, đã có thể hoàn toàn phát huy ra uy năng.

	Tinh tế chi thành bên trong, từng cái khoa học kỹ thuật đồng loạt khởi động, từng cái tiểu Hắc động tại Đông Hải cung chung quanh hình thành, cùng Đông Hải cung tranh đoạt lấy linh khí, hút vào hư không bên trong.

	Sinh vật tế bào diệt tuyệt quang huy cũng tản mát ra, cùng Đông Hải cung chỗ bộc phát lực lượng chạm vào nhau, cắt giảm lấy Đông Hải cung năng lượng tụ tập.

	Sau đó, Đông Hải cung lực lượng lại đánh vào tinh tế chi thành tấm chắn năng lượng phía trên, bị ngăn cản đỡ được.

	Luân phiên bị tinh tế chi thành ngăn trở, Ngũ Thái Tử lại không hề để tâm, cái này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu mà thôi.

	Tại Đông Hải cung trước mặt, cái này đáng hận nhân loại, đã không có sức hoàn thủ, vẻn vẹn tự vệ mà thôi.

	Đông Hải chúng Hải tộc, mỗi một cái đều là tâm tình kích động, có đã tại vui cười lấy thảo luận chờ cái này nhân loại tại Đông Hải cung thủ vệ thời điểm, làm như thế nào nhục nhã mới tốt.

	Đáng đời!

	Một chút kém chút bị xem như hải sản Hải tộc càng là trong lòng hả giận.

	...

	Tinh tế chi thành bị Đông Hải cung chế trụ.

	Đông Hải cung một lần tụ tập linh khí thôi phát năng lượng thật sự là quá mức kinh khủng, trận pháp cầm giữ không gian, từng đạo cuồng bạo năng lượng không ngừng oanh kích.

	Một cái chỉ có thể công, một cái chỉ có thể thủ!

	Phương nào ở vào tuyệt đối thế yếu đã là rất rõ ràng!

	Ngũ Thái Tử nắm trong tay Đông Hải cung, tự mình báo thù cảm giác để hắn quét qua trước đó nội tâm vẻ lo lắng.

	Mà lại, hắn còn ghi nhớ lấy Băng Du Lăng, muốn có được cái này tha thiết ước mơ nữ tử.

	Chỉ cần hiện tại hắn có thể thắng Khương Dự, như vậy, người thắng sau cùng vẫn như cũ là hắn.

	Khương Dự biến thành Đông Hải cung người giữ cửa, lại thế nào vẫn xứng bên trên Băng Du Lăng dạng này tuyệt thế nữ tử? Mà lại, ròng rã một ngàn năm thời gian, sẽ bị giam cầm tại Đông Hải cửa cung thủ vệ, cùng Băng Du Lăng không gặp nhau nữa.

	Mà Ngũ Thái Tử tại này một ngàn năm, sẽ có chính là cơ hội.

	Đông Hải cung, áp chế gắt gao lấy tinh tế chi thành, ngay cả chạy trốn cũng không cho cơ hội chạy trốn!

	...

	Đông Hải tương quan tin tức, rất nhanh liền bị một cái một mực chặt chẽ chú ý người biết.

	Trung Vực, Tần gia tộc địa,  Tần gia lão tổ nghe một mực giám thị hậu bối Thiên Cảnh báo cáo Đông Hải tình huống.

	"Lão tổ, Hải Long Vương tự mình hiện thân, đem Đông Hải cung ban cho Đông Hải Ngũ Thái Tử, hiện tại Khương Dự liên tiếp tinh tế chi thành bị vây ở Đông Hải, không địch lại Đông Hải Ngũ Thái Tử!"

	 Tần gia lão tổ nghe được tin tức như vậy, một đôi con ngươi tinh quang tăng vọt, bên trong có một loại khó mà áp chế tâm động.

	"Lão tổ, vì bảo hiểm, nếu không lại quan sát một chút tình huống? Chỉ cần Khương Dự một thua, nhất định phải ở tại Đông Hải cung thủ vệ một ngàn năm, đến lúc đó chúng ta có rất nhiều cơ hội!" Thiên Cảnh hậu bối do dự một chút nói.

	 Tần gia lão tổ ánh mắt lộ ra vẻ giãy dụa, thật lâu chậm một hơi.

	"Ngươi xác định... Khương Dự thất bại?"

	Thiên Cảnh hậu bối há hốc mồm, hồi tưởng lại Khương Dự người này một đường trưởng thành, mới phát hiện người này thực sự không thể vọng thêm loạn nói.

	"Không đến cuối cùng, ai cũng không thể biết thắng thua, nhưng là, một khi Khương Dự thắng, chúng ta về sau liền vĩnh viễn không có cơ hội thu hoạch được một nguyên bên trên hư trải qua hạch tâm thiên!"

	"Chí ít, chúng ta bây giờ có thể xác định, tại Hải Long Vương hiện thân dưới, Khương Dự lâm vào khốn cục, trong thời gian ngắn không có khả năng có thể trở lại Trung Vực!"

	 Tần gia lão tổ chậm một hơi, chậm rãi nói.

	Vào thời khắc này , bất kỳ cái gì một điểm sơ sẩy đều có thể mang đến tai nạn khó có thể tưởng tượng.

	 Tần gia lão tổ để cho mình lý trí xuống tới, trong thời gian ngắn nhất phân tích tình huống, xác định mình nên làm như thế.

	Làm  Tần gia lão tổ chậm rãi nhắm mắt lại, lại mở ra thời điểm, hắn đã biến mất tại Tần gia tộc địa bên trong.

	Tại La Hư đại lục thiết hạ ba mươi ba chỗ khảo nghiệm chi địa, mỗi một chỗ lưu lại một thiên một nguyên bên trên hư trải qua công pháp, mà trong đó, một nguyên bên trên hư trải qua hạch tâm thiên liền bị đặt ở Trung Vực một chỗ nơi chốn.