Huyễn đảo vang lên một trận mỹ diệu thanh âm thanh thúy, mang theo động lòng người giai điệu.

Theo sâu trong vũ trụ truyền đến, giống như là vũ trụ vung bày tiếng ca.

Huyễn đảo toàn bộ sinh linh tinh thần trong nháy mắt tập trung, đôi mắt nhìn về phía thanh âm kia truyền đến vũ trụ chi địa.

Thanh âm dần dần tới gần, cùng huyễn đảo khoảng cách đang nhanh chóng rút ngắn.

Một cái cây bộ dáng kiến trúc chậm rãi xuất hiện.

Hình thức có điểm giống là một viên thanh đồng cây, toàn thân tản ra kim loại sáng bóng, ẩn ẩn có chiết xạ lam quang, giống như là một viên tràn đầy khoa huyễn hào quang kim loại đại thụ.

Kia động lòng người thanh âm là theo cành lá bên trên treo chuông linh truyền đến.

Huyễn đảo các sinh linh nội tâm nhịn không được bành trướng kích động, đây cũng là mây khoa cây cung sao?

"Đến rồi!" Huyễn Âm Dương thở một hơi thật dài, trong đôi mắt tinh quang lóe lên.

Hư Thiếu Kình toàn bộ đều nhảy cẫng hoan hô.

Khương Dự đôi mắt rơi vào kia không trung mây khoa cây cung, một tia như có như không cảm giác quen thuộc truyền đến, giờ khắc này, trong lòng đối với cái này đồ vật chính là cấp chín khoa học kỹ thuật một trong suy đoán càng thêm khẳng định.

Cái này chỉ sợ là vũ trụ đến nay duy nhất tồn tại hoàn chỉnh một kiện cấp chín khoa học kỹ thuật.

Khương Dự đôi mắt trước nay chưa từng có chăm chú.

Huyễn đảo sinh linh chết hết nhìn chòng chọc khoa huyễn cây cung, nhìn xem nó một chút xíu giáng lâm đến huyễn đảo, trên mặt khó nén kích động cùng nóng bỏng.

Cái này Yakumo Tinh chủ bảo bối bên trong, liền cất đặt lấy tất cả sinh Linh Mộng ngủ để cầu Hư Cảnh chi vị.

"Xem ngươi rồi." Trời nặng mây khóe miệng lộ ra mỉm cười, đối một bên mộ vòng nói, mà cái sau lúc này đang mục quang sáng rực mà nhìn chằm chằm vào mây khoa cây cung.

Từng có lúc, mộ vòng cũng chỉ có thể ngước nhìn mây khoa cây cung, nhưng bây giờ, hắn lại là còn cùng cái này khoa học kỹ thuật có liên quan mạnh nhất sinh linh một trong.

Hắn đối với mây khoa cây cung làm sao biết một điểm tham lam đều không có?

Không chỉ Hư Cảnh chi vị, cái này mây khoa cây cung đồng dạng tại mục tiêu của hắn phạm vi bên trong.

Yakumo Tinh chủ chết rồi, Kohl tộc cũng, còn có ai so với mình có tư cách hơn đoạt được cái này mây khoa cây cung?

Huyễn đảo bên trong, nắm giữ quy tắc cấp độ khoa học kỹ thuật lực lượng không chỉ chỉ mộ vòng một cái sinh linh, đoán chừng đều đối mây khoa cây cung có ý nghĩ.

Mây khoa cây cung cũng là một đại lực lượng, có phần này lực lượng trợ giúp, nói không chừng có thể tại Hư Cảnh chi vị trong tranh đấu cười đến cuối cùng, trở thành đi qua cầu độc mộc duy nhất sinh linh.

Nhiều năm về sau, nói không chừng có thể thay thế Yakumo Tinh chủ tại trong vũ trụ địa vị.

Năm đó Yakumo Tinh chủ lại rất mạnh, chúng sinh linh có thể nói ký ức vẫn còn mới mẻ.

Mà bọn hắn những này từng theo qua Yakumo Tinh chủ sinh linh, không phải là nhất nên thu hoạch được mây khoa cây cung chấp chưởng quyền sao?

Tại từng đôi mắt bên trong, mây khoa cây cung càng ngày càng gần, kia dễ nghe mà thanh âm thanh thúy phảng phất đã là vang ở bên tai, không bao lâu, mây khoa cây cung đã hoàn toàn trôi lơ lửng ở huyễn ở trên đảo không.

Trán phóng khoa huyễn sắc thái máy móc cây, liền thành một khối, giống như kia trong đồn đãi Thế Giới Thụ, lại giống là màu lam thủy tinh cây, tùy tiện một chiếc lá, đều tương đương với một viên tiểu hành tinh, lá cây phía dưới treo từng cái chuông linh, vô số màu lam tia sáng đầu tại máy móc trên cây giống như là dòng nước xẹt qua, rộng lớn mà hùng vĩ, tràn đầy màu sắc mờ ảo.

Huyễn đảo không ít sinh linh đều là lần thứ nhất gặp mây khoa cây cung, trong đôi mắt lộ ra sợ hãi thán phục chi sắc.

Đến tột cùng muốn như thế nào sinh linh, như thế nào kỹ nghệ, mới có thể chế tạo ra vật như vậy?

Khương Dự trong mắt tràn đầy kinh hãi, vốn cho là tự mình luyện chế tinh tế chi thành đã cách cấp chín khoa học kỹ thuật rất gần, không được bao lâu liền có thể tái hiện tinh tế chi thành huy hoàng, nhưng mà, bây giờ nhìn cái này mây khoa cây cung, so sánh phía dưới thật chênh lệch rất xa, một trời một vực.

Tự mình tinh tế chi thành, cùng mây khoa cây cung một mảnh lá cây không sai biệt lắm.

Muốn đem tinh tế chi thành luyện chế thành cấp chín khoa học kỹ thuật, con đường còn tương đương dài dằng dặc a.

"Đi vào đi."

Huyễn đảo bên trong, đột nhiên vang lên tiêu tan sinh thanh âm.

Chỉ gặp, mây khoa cây cung gốc rễ, hào quang màu xanh lam sáng chói vô cùng, trở nên thông thấu thanh thản, bên trong phảng phất có được một cái phong bế không gian.

Giờ khắc này, huyễn đảo bên trong các sinh linh, đều ẩn ẩn cảm nhận được một cái ẩn hình thông đạo hoặc là môn hộ, chỉ cần hơi chuyển động ý nghĩ một chút, liền có thể tiến vào mây khoa cây cung bên trong.

Hư Cảnh chi vị liền tại bên trong.

Chiếm trước tiên cơ!

Toàn bộ sinh linh trong đầu, trước tiên đều xuất hiện ý nghĩ như vậy.

"Đi!" Từng cái sinh linh biến mất tại huyễn đảo phía trên.

Lập tức, huyễn đảo trở nên rỗng rất nhiều.

"Chúng ta cùng một chỗ!" Huyễn Âm Dương đối Khương Dự cùng Hư Thiếu Kình nói. Ba đạo thân ảnh đồng thời biến mất.

Mây khoa cây cung, gốc rễ có rất lớn một cái hình lập phương không gian, sáu mặt đều là màn ánh sáng màu xanh lam, từng cây màu trắng đường cong tại cái này màn sáng bên trên giống như là rắn đồng dạng chảy qua.

Làm các sinh linh hiện lên tiến vào mây khoa cây cung ý niệm thời điểm, con mắt lần nữa thấy rõ, cũng đã đến cái này hình lập phương không gian bên trong.

Nơi này, chính là mây khoa cây cung trạm thứ nhất!

"Này này, ngươi dạng này hố bọn hắn được không?" Huyễn đảo bên trong, hư kình đế thanh âm vang lên.

"A... Những lão gia hỏa kia bức ta đem Hư Cảnh chi vị lấy ra, vung trút giận không được?" Tiêu tan sinh lạnh như băng nói.

Hư kình đế trợn trắng mắt, trầm mặc mà bất đắc dĩ.

Coi như ngươi nghĩ trút giận, nhưng là cũng đừng đem nhà mình hậu bối cho đồng dạng hố tiến vào a?

...

"Nơi này chính là mây khoa cây trong cung?"

"Nhưng là, cái này tựa như là một cái phong bế không gian a?"

Mây khoa cây cung gốc rễ cái này hình lập phương trong không gian kín, tụ tập toàn bộ vũ trụ muốn Hư Cảnh chi vị nửa hư sinh linh.

Số lượng, cực kỳ khủng bố!

Làm những này nửa hư sinh linh phân tán tại huyễn đảo thời điểm, còn cảm thấy không có cái gì, nhưng mà, lôi ra đến tụ tập lại một chỗ, liền lộ ra càng hùng vĩ.

Khương Dự không khỏi líu lưỡi, chỉ là tinh thần lực quét qua, số lượng này, đoán chừng liền có trăm vạn chi cự.

Một trăm vạn nửa hư sinh linh!

Đây chính là vũ trụ a!

Tại La Hư đại lục, tu luyện tới nửa hư chi cảnh gian nan như vậy, nhưng là, ở chỗ này lại giống như là con kiến bày ra.

"Thật nhiều a!" Hư Thiếu Kình cũng không nhịn được sợ hãi thán phục.

Mây khoa cây cung gốc rễ cái này hình lập phương không gian, có điểm giống là một cái lồng giam, sáu mặt phong bế, nhìn một cái, ngoại trừ sinh linh bên ngoài, không có cái gì, chỉ có kia màu lam vách tường cùng phía trên không ngừng chuyển màu trắng tia sáng.

Nơi này, đơn giản tựa như là hư ảo thế giới.

"Mộ vòng, thế nào?" Trời nặng mây hỏi, chung quanh sinh linh cũng nhìn về phía mộ vòng.

Mà lúc này, mộ vòng thần sắc âm trầm như nước, trong lòng quả muốn chửi mẹ.

Cùng hắn có giống nhau tâm tình không chỉ một, từng tiến vào mây khoa cây cung sinh linh đều là một cái cảm xúc.

Hư Cảnh chi vị, hiển nhiên sẽ không đặt tại một cái vừa mới tiến đến địa phương, việc cấp bách là từ nơi này không gian rời đi, tiến về mây khoa cây cung càng thượng tầng, nơi đó mới càng có hi vọng tìm tới Hư Cảnh chi vị.

Mà lại, nơi này trống rỗng một mảnh, hiển nhiên cái gì cũng không có.

"Nơi này... Làm như thế nào rời đi?" Có chút sinh linh nói lầm bầm.

"Sẽ không phải vừa đến đã phải quyết ra chín mươi chín cái danh ngạch, đem còn lại sinh linh đều xóa bỏ a?"

Không ngừng có sinh linh nếm thử công kích sáu mặt vách tường, nhất là phía trên nhất kia một mặt, đả thông hẳn là có thể nối thẳng thượng tầng, nhưng mà, tường này bích cứng cỏi vô cùng , bất kỳ cái gì thế công rơi vào phía trên, ngay cả gợn sóng đều không có tạo thành, kia màu trắng tia sáng quỹ tích đều không có nhận một điểm ảnh hưởng.

"Khương Dự, thế nào?" Huyễn Âm Dương hỏi.

Nơi này, rõ ràng cũng đã bắt đầu dính đến khoa học kỹ thuật lực lượng, duy nhất có thể dựa vào chính là Khương Dự.

"Khương Dự, nhanh lên, ngươi lợi hại như vậy, nhanh lên đem nơi này phá giải..." Hư Thiếu Kình thúc giục nói.

Hắn một lòng muốn đuổi tại cung Thanh Thanh các loại phía trước, sớm chiếm trước Hư Cảnh chi vị chín mươi chín cái công việc danh ngạch.

Khương Dự mày nhăn lại, ngồi xổm xuống, ngón tay đập mặt đất, ngón trỏ đi theo một đầu tia sáng di động, sắc mặt cũng không nhịn được có một tia ngưng trọng.

"Uy, huynh đệ, ngươi có thể phá giải cái này phong bế chi địa?" Chung quanh có sinh linh nghe được Hư Thiếu Kình, vội vàng tiến lên tới.

Đồng thời, chung quanh cũng có trên trăm nửa Hư Cảnh sinh linh ánh mắt rơi vào Khương Dự trên thân.

Không phải mỗi một nửa hư sinh linh đều có thể sớm chuẩn bị tốt đoàn đội, tìm tới tinh thông khoa học kỹ thuật lực lượng đồng bạn.

Thậm chí, có chút ngay cả cái này đường tắt cũng không biết.

Huyễn Âm Dương thần sắc lạnh lẽo, khí tức kinh khủng quét về phía chung quanh, để chung quanh sinh linh đều giống như ở vào tuyệt cảnh, không khỏi lui về sau mấy bước.

Bọn hắn nhìn về phía Huyễn Âm Dương trong đôi mắt tràn đầy vẻ kiêng dè.

Trăm vạn nửa hư, có thể chưởng khống quy tắc chi lực vẫn là không nhiều.

Chung quanh sinh linh cẩn thận từng li từng tí lui lại, cảnh phòng gây nên Huyễn Âm Dương chú ý, nhưng là, ánh mắt vẫn là thỉnh thoảng nhìn về phía Khương Dự.

Chỉ cần Khương Dự vừa vỡ giải nơi này, bọn hắn liền sẽ lập tức theo sát mà lên.

"Như thế nào?" Huyễn Âm Dương nói.

"A..." Đột nhiên, bên trong không gian này vang lên một tiếng lại một tiếng tiếng kêu thảm thiết, dần dần trở nên vô cùng dày đặc.

Tại không gian một cái góc, lại có một cái sinh linh tại hướng về chung quanh sinh linh động thủ, theo từng cái sinh linh bị chém giết, nhan sắc khác nhau huyết dịch vẩy vào mặt đất, vậy mà chậm rãi thẩm thấu đi vào.

Lập tức, những cái kia màu trắng tia sáng bắt đầu thuế biến, du động tốc độ càng lúc càng nhanh.

"Chẳng lẽ, là cần đầy đủ máu tươi mới có thể mở ra cái không gian này?" Chung quanh sinh linh phát hiện điểm này, không khỏi hô to, đồng thời không ngừng hướng lui về phía sau, sợ đã thành bị hiến tế một cái kia.

"Bất kể có phải hay không là, giết tới trình độ nhất định, luôn có thể nhìn ra một chút mánh khóe." Nói chuyện chính là một cái chưởng khống quy tắc chi lực sinh linh, giọng nói vô cùng lạnh lùng, động trước nhất tay cũng là nàng, một hồi này công phu, lại chém giết một mảnh.

Có thể tới cái không gian này đều là nửa Hư Cảnh giới, nhưng là, tại cái này sinh linh trước mặt, lại là như là cừu non.

Truy cầu Hư Cảnh con đường, vừa mới bắt đầu, liền hủy tính mệnh.

Nghe được mùi máu tươi, Khương Dự thân thể lập tức giật mình, đáng chết! Những này giận bận bịu gia hỏa!

Khương Dự vội vàng nhìn sang, kia động thủ sinh linh thân mang một thân sao trời bạch bào, lại là vạn tinh Thánh cung sinh linh, như vậy hình thái, có điểm giống là một cái nữ La Sát.

Mà sự thật chứng minh, cái này sinh linh ngoại hiệu, vậy mà cũng đúng là gọi nữ La Sát.

"Dừng tay! Nữ La Sát!" Gọi hàng chính là cung Thanh Thanh một đoàn đội trời nặng mây, mà lúc này, kia bên cạnh mộ vòng sắc mặt cực kỳ khó coi.

Nhất là nhìn thấy đủ loại máu tươi rót vào mặt đất, kia màu trắng tia sáng dị biến, sắc mặt càng là muốn bao nhiêu khó coi liền có bao nhiêu khó coi.

Lần này, sự tình trở nên phiền toái hơn!

Vạn vạn không nghĩ tới, lúc này mới vừa tiến đến, sự tình liền sẽ biến thành cái dạng này.

"Trời nặng mây, ngươi chừng nào thì còn muốn quản người vô tội tính mạng? Ngươi nghiên cứu không ra, còn không cho ta động thủ?" Nữ La Sát cười lạnh một tiếng, nàng thân có tám tay, mỗi một cánh tay bên trên không tay, mà là đen nhánh mũi nhọn, lúc này đang chảy xuôi máu tươi.

Ánh mắt của nàng ẩn ẩn khóa chặt tại trời nặng mây trên thân, tựa hồ sau một khắc liền muốn tiến lên nhìn trời nặng vân động tay.

Dù sao cuối cùng thu hoạch được Hư Cảnh chi vị chỉ có một cái, sớm tối muốn giết không bằng hiện tại giết!

Trời nặng mây chau mày, theo nữ La Sát trong ánh mắt cảm nhận được to lớn sát ý, ám đạo đây quả thật là một cái giết chóc tên điên.

"Không thể giết! Chết một cái sinh linh, chúng ta muốn đi ra ngoài độ khó liền sẽ tăng gấp đôi!" Mạc Quyển lạnh mặt nói.

"Dựa vào cái gì tin ngươi!" Nữ La Sát bất vi sở động.

Mạc Quyển  hừ lạnh một tiếng nói ra: "Mây khoa cây cung không giống với ngoại giới, tại ngoại giới làm việc pháp tắc không nhất định ở chỗ này có thể thành công, nơi này có quy củ của mình, đều là từ Yakumo Tinh chủ định."

"Chúng ta bị mây khoa cây cung xem như một cái chỉnh thể đến xem, muốn ra ngoài, hiện tại chỉ có tất cả mọi người xuất lực, vì không có khác sinh linh quấy rối, ta nhất định sẽ đem phương pháp đều nói cho các ngươi biết, biết trong đó bí mật, không phải chỉ ta một cái, các ngươi cũng có thể đi cầu chứng một chút."

Mạc Quyển thanh âm rất lớn, truyền đến không gian mỗi một nơi hẻo lánh, các sinh linh có nghị luận, có thì là tự mình nhíu mày suy nghĩ.

"Không sai, chúng ta khả năng bị mây khoa cây cung hố, nơi này sinh ra một điểm nhỏ biến hóa." Sinh linh bên trong, lại có một cái đứng dậy, "Đã lâu không gặp, Mạc Quyển."

Mạc Quyển quét mắt một chút, cũng chỉ có cái này sinh linh đứng ra, hiển nhiên, đã từng "Đồng bạn" cũng còn ẩn giấu đi, không muốn lộ diện.

"Nói thế nào, ra không được, ta đem các ngươi đều trước hết giết!" Nữ La Sát lạnh lùng mười phần.

Nghe được những này "Đại nhân vật" giống như đã có lông mày, không gian bên trong sinh linh cũng tạm thời an phận xuống dưới.

Tại không có biện pháp tình huống dưới, không gian bên trong toàn bộ sinh linh chỉ có trước nghe một chút Mạc Quyển các loại thuyết pháp, so sánh với cắm đầu hành động, còn không bằng đi theo những này Yakumo tinh vực người sống sót, có lẽ có ít manh mối.

"Có thể tin sao?" Huyễn Âm Dương hỏi Khương Dự.

"Trước nghe một chút..." Khương Dự cau mày, trong lòng lại biết, không có gì bất ngờ xảy ra, mấy cái này Yakumo tinh vực người sống sót, cũng khó có thể phá mất cái này cửa ải, Khương Dự nhìn xem sáu mặt bình chướng bên trên màu trắng đường cong, vẻ mặt nghiêm túc.

Đây là một bộ ghép hình! Một bộ khó khăn mấy trăm vạn lần ghép hình.

Tình huống bình thường, cơ hồ khó giải!

Cũng không biết là cái nào trời đánh, đem nhiều như vậy sinh linh đều cưỡng ép đưa vào một cái "Không gian" !

Hư Thiếu Kình có chút gấp, hắn muốn đuổi tại cái kia phí công ly ảm cùng cung Thanh Thanh chờ phía trước, nhưng là, hiện tại, lại là cái kia Mạc Quyển  tại nghĩ kế, đoạt danh tiếng.

Hắn dùng ánh mắt không ngừng ám chỉ Khương Dự, đều nhanh căng gân, nhưng là, Khương Dự lại là nhiều lần không nhìn.

"Nơi này là mây khoa cây cung điểm xuất phát, lúc đầu chúng ta hẳn là tách ra tại từng cái trong tiểu không gian, nhưng bây giờ, không biết nguyên nhân gì, vậy mà tụ tập chung một chỗ!" Màn tâm điểm vòng tròn bên trong biệt khuất nói.

Lúc đầu chỉ là một cái Yakumo tinh vực cơ sở cửa ải, nói trắng ra là chính là cơ bản nhất khảo nghiệm khoa học kỹ thuật đặc hữu đếm xem Logic, nhưng là, bởi vì nhiều như vậy sinh linh tụ tập, đem khó khăn đề cao trăm vạn lần.

Sau đó, nữ La Sát động thủ, máu tươi nhiễm địa, lại xúc phạm quy tắc, lại đề cao gấp mười độ khó không thôi.