Khương Dự cùng hắc đốt Ngục Hỏa nói chuyện với nhau một phen.

Ba Mạch Mạch Chủ toàn bộ hành trình trầm mặc, đảm nhiệm người đứng xem.

Hắn mặc dù đã từng là hắc đốt Ngục Hỏa chủ nhân, nhưng là, bây giờ, đã làm thềm hạ tù hắn, cũng không quản được hắc đốt Ngục Hỏa.

Khương Dự mục đích, tự nhiên là muốn đem hắc đốt Ngục Hỏa cho bắt cóc ra ngoài, làm Bát Hoang thần hỏa, cứ như vậy giam giữ tại viêm hỏa chi địa cũng có chút quá ủy khuất nó.

Nhưng là, Khương Dự cuối cùng cũng không thành công, hắc đốt Ngục Hỏa cự tuyệt.

Khương Dự trong lòng có điểm nhàn nhạt tiếc nuối, nhưng cũng không có quá ngoài ý muốn.

Mỗi một loại Bát Hoang thần hỏa linh trí độc lập, trừ phi tự mình gặp được mình vừa ý chủ nhân, bằng không, là sẽ không theo bất luận kẻ nào đi, cho dù là bị giam giữ tại một cái lồng giam bên trong.

Hắn cũng chỉ là ôm thử một lần tâm thái, cùng hắc đốt Ngục Hỏa đánh cái đối mặt , chờ về sau có cơ hội, lại để cho linh hỏa bọn chúng tới khuyên một khuyên, cơ hội biết lớn hơn một chút.

Bất quá, linh hỏa chờ Bát Hoang thần hỏa đều tại Băng Du Lăng trong tay, muốn để bọn chúng tiến một bước tiếp xúc, vẫn là trước tiên cần phải đem cùng Băng Du Lăng ở giữa vấn đề giải quyết.

Nghĩ đến Băng Du Lăng, Khương Dự liền không khỏi có chút phát sầu.

Nói cho cùng vẫn là thực lực bản thân không đủ mạnh, nếu như có nửa bước Hư Cảnh thực lực, liền xem như Băng gia, cũng không tạo thành trở ngại gì.

...

Thời gian nửa năm chậm rãi qua.

Viêm hỏa chi địa, từ khi Khương Dự trở thành nơi này tối cao người quản lý về sau, chỉnh thể bầu không khí có rất lớn cải biến, thế cục càng là phát sinh rất nhiều biến hóa vi diệu.

Ở chỗ này tuần tra Thiên Chú Thành các đệ tử, lượng công việc càng ngày càng ít, lưu vong phạm sai lầm đệ tử trở nên an phận rất nhiều, không còn dám lỗ mãng.

Đi qua nửa năm kinh lịch nói cho bọn hắn, thế đạo đã thay đổi!

Tất cả không an phận hành vi, mang đến hậu quả, đều là các loại không có hạn cuối, để cho người ta tinh thần bôn hội trừng phạt.

Viêm hỏa chi địa lưu vong các đệ tử, đều là sau khi ăn xong một hai lần thua thiệt về sau, hóa thân thành bé ngoan.

Trong bọn họ, đã từng nhất là đau đầu hai người, chỉ lên trời mũi cùng lớn nhỏ mắt, tại nửa năm trước một ngày, không biết kinh lịch cái gì, hiện tại cả ngày lấy nước mắt rửa mặt, nửa năm qua này, càng là một lần đỡ cũng không đánh qua, trở thành một đôi "Hảo huynh đệ" .

Ngày hôm đó.

"Khương trưởng lão, hai vị sư huynh lưu vong thời gian đã đến, bọn hắn xin rời đi viêm hỏa chi địa!" Thiên Chú Thành đệ tử hướng Khương Dự báo cáo.

Hai vị sư huynh, chỉ tự nhiên là chỉ lên trời mũi cùng lớn nhỏ mắt.

Hai người vốn cũng không có phạm cái gì sai lầm lớn, chỉ là yêu tại Thiên Chú Thành một mực làm ầm ĩ còn không biết hối cải, mới bị sáu Mạch Mạch Chủ ném vào tới.

Nguyên bản định chờ bọn hắn ăn một chút viêm hỏa chi địa khổ, lúc nào biết sai rồi, mới phóng xuất. Nhưng mà hai người một mực đến chết không đổi, lúc này mới tại viêm hỏa chi địa ngây người mười năm.

Trên thực tế, chỉ lên trời mũi cùng lớn nhỏ mắt thậm chí đã thành thói quen viêm hỏa chi địa sinh hoạt, đánh nhau còn không người quản, tự do tự tại, đều nhanh đem cái này đương gia.

Chỉ là, hết thảy đều tại nửa năm trước, phát sinh cải biến.

Tại Khương Dự cái này tâm lý bóng ma người chế tạo phía dưới, bọn hắn hiển nhiên tại viêm hỏa chi địa không ở nổi nữa, dự định rưng rưng cáo biệt cái này mình ngây người mười năm đất tự do.

Chỉ lên trời mũi cùng lớn nhỏ mắt đi, Khương Dự cũng lười đặc biệt vì khó bọn hắn.

Đi qua thời gian nửa năm, viêm hỏa chi địa quản lý, Khương Dự càng nhiều hơn chính là giao cho người máy, mà mình, vẫn là chủ yếu nghiên cứu cấp sáu khoa học kỹ thuật.

Tại vạn thú ao đại lượng tài liệu chống đỡ dưới, vẻn vẹn chỉ là thời gian nửa năm, Khương Dự liền hoàn thành trí não thăng cấp.

—— —— —— —— —— ——

Tên: Thụy tâm

Đẳng cấp: Cấp sáu khoa học kỹ thuật

Chủng loại: Trí tuệ nhân tạo khoa học kỹ thuật

Nghiên cứu tập đoàn: Hạch tâm khoa học kỹ thuật minh

Công năng: Hết thảy tin tức, phương án, công trình tập trung máy xử lý, có thể chưởng khống một cái tinh hệ phạm vi tất cả khoa học kỹ thuật, đặc hữu hạt sóng có thể thu thập một cái tinh hệ vượt qua chín mươi chín phần trăm tin tức, lấy ba chiều hình tượng hiện ra, một phần vạn sát na, liền có thể đạt được tất cả phương án kết quả...

Chế tạo phương pháp: ...

—— —— —— —— —— ——

Thụy tâm là một cái thủy lam sắc tinh thể, vẻn vẹn một cái đầu ngón tay lớn nhỏ, tản ra quang mang nhàn nhạt, mỗi đạo quang mang, tựa hồ cũng là một đầu tin tức lộ tuyến , liên tiếp lấy hư không.

Khương Dự đem trên cổ "Số không" gỡ xuống, thay đổi "Thụy tâm" .

Chỉ là một ý niệm, tinh thần lực của hắn kết nối "Thụy tâm", liền có thể nhẹ nhõm khống chế đi qua nghiên chế tất cả khoa học kỹ thuật, mặc dù tự thân cũng có thể làm được, nhưng là, đồng thời khống chế nhiều đồ như vậy, lại khó tránh khỏi phiền phức, thông qua thụy tâm liền rất đơn giản.

Sau đó, lại là suy nghĩ biến đổi.

Thụy trong nội tâm, một cỗ đặc thù hạt sóng tản ra, thông qua viêm hỏa chi địa, thông qua Thiên Chú Thành, truyền bá đến toàn bộ Trung Vực, hướng lên, hướng phía dưới...

Vẻn vẹn một cái sát na thời gian, một bộ phiên bản thu nhỏ Trung Vực ba chiều địa đồ ngay tại liền xuất hiện ở Khương Dự trước mắt.

Này tấm địa đồ mười phần hoàn chỉnh, chi tiết đến Trung Vực biên giới một gốc cỏ, một con kiến, đều bị tính vào trong đó, các loại sông núi, hình dạng mặt đất, hồ nước càng là vô cùng rõ ràng.

"Thụy tâm" có thể chưởng khống toàn bộ tinh hệ hiện có tin tức năng lực này khó có thể tưởng tượng, toàn bộ Trung Vực, chín mươi chín phần trăm trở lên địa phương, đều rõ ràng xuất hiện ở phía trên.

Về phần, còn lại một phần trăm địa phương, thì là Trung Vực các đại đỉnh tiêm thế lực cấm khu, ví dụ Thiên Chú Thành hạch tâm chi địa, còn có rất nhiều không ngớt cảnh đều khó mà liên quan đến cấm địa.

Theo Trung Vực hướng ra phía ngoài, còn có còn lại bốn cảnh, chỉ là cái này bốn cảnh đều là bị mê vụ ngăn cách, này quỷ dị mê vụ, chính là Thiên Cảnh đều khó mà tiếp nhận, chỉ có sương mù tán lúc mới có thể thông qua, mà "Thụy tâm" hạt sóng tiến vào bên trong về sau, liền khó mà tiến thêm.

Mà hướng lên, hạt sóng truyền bá, cũng bị cách trở đến một tầng không trung bích chướng phía dưới, đây là La Hư đại lục đặc thù địa khu, không đến Hư Cảnh, đều không thể rời đi.

Cuối cùng, hướng phía dưới địa tầng, xâm nhập đến nhất định phạm vi về sau, hạt sóng cũng không thể lại tiến vào.

La Hư đại lục, nơi này không giống với ngoại giới phổ thông tinh hệ, tràn đầy thần bí mang, rất nhiều nơi tồn tại đặc thù vật chất, cái này khiến có thể dò xét một cái tinh hệ "Thụy tâm", ở chỗ này đều hứng chịu tới rất lớn ức chế.

Khương Dự cũng không thấy đến đáng tiếc, trước mắt thụy tâm chỗ biểu hiện ra năng lực, đã để hắn rất hài lòng.

La Hư đại lục, vốn là tràn đầy bảo tàng một khối thổ địa, có như thế toàn diện tin tức nắm giữ, phân phối ra đại lượng người máy tìm kiếm, sẽ có lấy một cái khó có thể tưởng tượng thu hoạch.

Đặc biệt là một chút thụy tâm dò xét không ra được địa phương, càng là có khó có thể tưởng tượng trọng bảo.

Những vật này, Khương Dự đều không cần đi đặc biệt biến quan tâm, thụy tâm liền có thể thông các loại số liệu phân tích, điều phối người máy, phân tích xác suất thành công... Cuối cùng, đem các loại bảo vật vật tư thu tập được Khương Dự trong tay.

Đây cũng là "Thụy tâm" một chỗ đại dụng!

Trừ cái đó ra, Khương Dự đã từng nghiên chế một kiện khác cấp sáu khoa học kỹ thuật, ba chiều thế giới giả tưởng, thông qua thụy tâm, dần dần hoàn thiện chế tác, cũng sẽ biết càng thêm mau lẹ.

Dù sao, thụy tâm, chính là một kiện cường đại phụ trợ khoa học kỹ thuật, đối với Khương Dự ngày sau tất cả sự vật, đều có phụ trợ đơn giản hoá ý nghĩa.

Nửa năm nghiên cứu chế tạo, cuối cùng hoàn thành thụy tâm, Khương Dự nội tâm cũng coi như là thở dài một hơi.

Có thụy tâm trợ giúp, về sau cấp sáu khoa học kỹ thuật, nghiên cứu chế tạo, hẳn là sẽ đơn giản không ít.

...

Mà liền tại Khương Dự hoàn thành thụy tâm nghiên cứu chế tạo thời điểm, Thiên Chú Thành trung tâm đại điện, lại là nghênh đón một người khách nhân.

Thiên Chú Thành thành chủ, các đại mạch chủ toàn bộ đến đông đủ, đều tới đón tiếp cái này khách nhân.

Một thân màu nâu xanh tăng y, tản ra nhàn nhạt Phật quang đầu trọc, bốn phía không khí ẩn ẩn vang lên tiếng tụng kinh, chung quanh thiên địa đều là yên tĩnh trở lại.

Vẻn vẹn theo những này, đều có thể cảm nhận được cái này tăng nhân bất phàm.

"Xám ve đại sư, không biết đến ngài tại sao lại đột nhiên đến chúng ta Thiên Chú Thành?" Thiên Chú Thành thành chủ đối màu nâu xanh tăng nhân cung kính nói.

Cái này tăng nhân, rõ ràng là tây cảnh Đại Phật tọa hạ tam đệ tử, xám ve!

Nửa bước Hư Cảnh đệ tử, Thiên Cảnh đỉnh phong tồn tại, tương đương với một tôn tại thế tiểu phật!

Mà cũng chỉ có thân phận như vậy, mới có thể khiến cho Thiên Chú Thành thành chủ, mang theo cơ hồ tất cả mạch chủ tự mình đến nghênh đón, liền ngay cả luôn luôn lười biếng Khương Dự sư phó thợ đá đều bị kéo tới.

"Các vị thí chủ, tiểu tăng cái này toa làm phiền!" Xám ve nhẹ nhàng xoay người, đi một cái lễ.

Dù là bị thế nhân tôn làm tiểu phật, nhưng là, xám ve trên thân không có chút nào một tia cao cao tại thượng, ngược lại đem tư thái thả rất thấp, trong mắt đối đãi sự vật, đều duy trì ngang hàng chăm chú thần sắc.

Thiên Chú Thành thành chủ mời xám thiền thượng tọa.

"Tiểu tăng, chuyến này chính là phụng Đại Phật chi ý, mời Thiên Chú Thành một người tiến về đại phật tự nghe kinh!" Xám thiền đối Thiên Chú Thành thành chủ nói.

Đại phật tự, nghe kinh?

Nghe vậy, bất luận là Thiên Chú Thành thành chủ, vẫn là các đại mạch chủ, trong lòng đều là vạn phần kinh ngạc.

Tây cảnh đại phật tự, luôn luôn ngăn cách, không nhiễm hồng trần, qua nhiều năm như vậy, cho tới bây giờ chưa từng nghe qua sẽ chủ động mời người đi nghe kinh chuyện như vậy.

Huống chi, vẫn là Đại Phật chi ý?

Tất cả mọi người biết, Đại Phật cùng Thái Bắc Cổ Thành thành chủ một thời đại, thời gian đã nhanh nếu không nhiều, sắp viên tịch, tại cái này trong lúc mấu chốt, vậy mà lại mời một ngoại nhân đi nghe hắn giảng kinh?

Chuyện này, làm sao nghe, làm sao không thể tưởng tượng nổi.

"Không biết, Đại Phật là mời người nào?" Thiên Chú Thành thành chủ hỏi.

Tại mọi người nhìn chăm chú phía dưới.

Xám thiền cười nhạt một tiếng: "Chính là Khương Dự Khương thí chủ."

Vừa mới nói xong, đang ngồi tất cả mọi người là lâm vào ngắn ngủi trong yên tĩnh...

Trên mặt bọn họ tất cả đều là kinh ngạc vẻ không thể tin!

Khương Dự tiểu tử kia?

Có phải hay không sai lầm?

Xám thiền trả lời, ngoài Thiên Chú Thành dự liệu của tất cả mọi người, nhà mình cái này đệ tử, gần nhất mặc dù thanh danh vang dội, đưa tới thế lực khắp nơi chú ý, thành tựu đã là bất phàm.

Nhưng là, nói cho cùng, cũng chỉ là nhân tài mới nổi.

Tại Đại Phật như thế tồn tại trong mắt, không cần nói, một cái còn tại trưởng thành thiên kiêu, cho dù là một cái đỉnh tiêm thế lực, cũng bất quá một cái choai choai hài tử.

Khương Dự, không nên vào Đại Phật mắt mới đúng!

"Không biết, Đại Phật tại sao lại?" Thiên Chú Thành thành chủ nhíu nhíu mày.

Dù sao cũng là nhà mình đệ tử, mà đại phật tự nghe kinh mời, tới rất không hợp với đạo lý, dù là vì Khương Dự an nguy suy nghĩ, Thiên Chú Thành thành chủ cũng phải hỏi rõ ràng.

"Không biết, chỉ nói cùng ta phật hữu duyên." Xám thiền lắc đầu.

Trên thực tế, liền ngay cả hắn đều rất buồn bực, ngày đó, Đại Phật đột nhiên mở ra híp con mắt, trầm mặc một lát, mở miệng nói một câu nói, mệnh hắn đến Thiên Chú Thành tiếp một cái tên là Khương Dự tiểu thí chủ, nói là cùng ta phật hữu duyên.

Nhưng là, lấy xám thiền tại Đại Phật bên người ở nhiều năm như vậy kinh nghiệm, tự nhiên biết nguyên nhân chân chính sẽ không là như vậy.

Tối tăm chúng sinh, nhiều người như vậy, Đại Phật tại sao lại đột nhiên nâng lên một cái bình thường nhân tài mới nổi đây?

Đại Phật không có nhiều lời, xám thiền đương nhiên sẽ không hỏi nhiều.

Nghe vậy, Thiên Chú Thành thành chủ bọn người là trầm mặc.

Đại phật tự, mặc dù không hỏi thế sự, nhưng là, Đại Phật bản thân trên đại lục có thể nói rất có uy danh, đi qua rất nhiều đại lục tai nạn, đều tại Đại Phật chỉ điểm bên trong vượt qua.

Mà lại, Đại Phật bản thân liền có nửa bước Hư Cảnh tu vi, dù là hủy diệt Thiên Chú Thành cũng bất quá một ý niệm , ấn lý thuyết, dù là Khương Dự đi, cũng sẽ không có bất kỳ nguy hại gì.

Nói cho cùng, dù là Đại Phật yếu hại Khương Dự, cũng bất quá một ý niệm sự tình, ai cũng ngăn không được.

Chỉ là, tại hết thảy cũng không biết tình huống dưới, phải tiếp nhận Đại Phật mời, bọn hắn đến cùng có chút không yên lòng.

Thiên Chú Thành thành chủ đem con mắt nhìn về phía thợ đá, Khương Dự là thợ đá đệ tử, đối với việc này, thợ đá tự nhiên càng có quyền lên tiếng.

Thợ đá nhíu mày, lập tức nói ra: "Để chính hắn làm quyết định đi!"

Thiên Chú Thành thành chủ gật đầu, thế là hướng Khương Dự truyền tin.

...

Viêm hỏa chi địa, Khương Dự ngay tại ao nham tương bên trên nghiên cứu như thế nào mới có thể đem viêm phượng ngư cho hầm đến ăn, Thiên Chú Thành thành chủ một đạo tin tức lại là đột nhiên truyền tới.

Thiên Chú Thành thành chủ truyền đến tin tức rất đủ mặt, đem sự tình từ đầu tới đuôi giảng thuật rất rõ ràng.

"Tây cảnh hòa thượng?" Khương Dự trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, lông mày của hắn nhíu lại.

Khương Dự trong lòng cảm thấy kỳ quái, mình phải cùng tây cảnh đại phật tự không có bất kỳ cái gì liên quan mới đúng.

Nhưng là, hiện tại, một cái Thiên Cảnh đỉnh phong, lại đột nhiên thật xa tự mình mời hắn đi nghe kinh?

Mặc dù Khương Dự tự nhận là mình hai năm này đã trưởng thành không ít, có chút ít năng lực, nhưng là, cũng không có ngưu bức đến loại tình trạng này, có thể để Thiên Cảnh đỉnh phong đi đường, nửa bước Hư Cảnh cho mình giảng kinh.

Này làm sao nghe đều có chút không đáng tin cậy!

Nếu như không phải tin tức này là Thiên Chú Thành thành chủ tự mình phát tới, mà lại, Thiên Cảnh đỉnh phong cao tăng đã đến cửa, Khương Dự đoán chừng liền xem như đùa ác.

"Cùng ngã phật hữu duyên, dù thế nào cũng sẽ không phải bắt ta đi làm hòa thượng a?" Khương Dự lông mày, xoắn xuýt thành một đoàn.

Nếu là, kia tây cảnh Đại Phật, thật coi trọng hắn, muốn hắn đi làm một cái tiểu sa di, đây không phải là xong đời?

Khương Dự thở sâu thở ra một hơi, cảm thấy loại sự tình này, mình vẫn là phải cự tuyệt một chút, thuận tiện làm sáng tỏ một chút mình cùng ngã phật vô duyên.

Khương Dự một cái lắc mình, chỉ chốc lát sau, đã đến Thiên Chú Thành đại điện bên trong.

Lúc này, đại điện bên trong, xám thiền cùng Thiên Chú Thành đám người đã đang đợi Khương Dự.

"Khương thí chủ, quấy rầy." Xám thiền đứng dậy, hướng Khương Dự hành lễ nói.

Khương Dự vội vàng đáp lễ. Chí ít liền ấn tượng đầu tiên mà nói, cái này đại phật tự hòa thượng cũng không tệ lắm.

"Khương thí chủ, Đại Phật hi vọng có thể cùng ngài gặp mặt một lần, để ngài nghe hắn giảng một đoạn trải qua." Xám thiền lời nói.

"Liền... Chỉ là nghe một đoạn trải qua?" Khương Dự trong lòng nghi hoặc.

"Đại Phật là nói như vậy." Xám thiền lời nói.

"Kia, ta có thể cự tuyệt sao? Ta ta cảm giác trần duyên chưa hết, còn cần tại trần thế ở giữa lăn lộn một chút." Khương Dự thử nói, đồng thời chú ý đến cái này xám thiền thần sắc.

Mặc dù, chỉ là để hắn đi nghe một đoạn trải qua, nhưng là, ai biết có phải hay không phổ thông trải qua?

Vạn nhất sau khi nghe, trực tiếp liền đại triệt đại ngộ, quy y ngã phật, há không chơi xong?