Thái Bắc Cổ Thành chi chủ một tiếng trầm thấp nỉ non vang lên.

Toàn bộ Thái Bắc Cổ Thành, giờ khắc này, trở nên càng yên tĩnh.

Lòng đất sinh vật tiếng gầm, lòng đất này vương oanh kích năng lượng bộc phát âm thanh, đều bị áp chế đến phát ra tiếng điểm.

Hết thảy hết thảy, tựa hồ cũng thành im ắng anime.

Mảnh không gian này, chỉ có cơn gió tại ồn ào náo động, tràng cảnh một chút trở nên quỷ dị, tất cả dị thường mở đầu tại Thái Bắc Cổ Thành trung tâm, một mực nổi lên phong bạo tựa hồ muốn bắt đầu bạo phát.

Mà lúc này đây, sáu vị lòng đất này Vương Mi đầu hơi nhíu lên, trong lòng hiện lên vẻ khác lạ, đem ánh mắt chuyển hướng Thái Bắc Cổ Thành bên trong cái đầu kia, trong lòng hiện lên một chút suy nghĩ.

Cái này đã gần đất xa trời lão già, còn có thủ đoạn gì nữa, trước khi chết cũng muốn làm ầm ĩ một chút?

Bọn chúng lắc đầu, nhưng không có quá mức để ý.

Nếu thật sự là như thế, bọn chúng không ngại cùng một chỗ đem Thái Bắc Cổ Thành chi chủ đưa vào phần mộ.

Sáu vị nửa hư, bọn chúng có cái này lực lượng!

Dù sao không phải ăn chay, cho dù là Thái Bắc Cổ Thành chi chủ toàn thịnh thời kỳ cũng không sợ, làm sao huống hiện tại?

"Giả thần giả quỷ!" Hắc Trư trạng lòng đất này vương nhíu mày, hừ lạnh một tiếng nói, nó gấp rút thế công của mình, muốn đem Thái Bắc Cổ Thành chi chủ triệt để chém giết.

Nhưng mà, đúng lúc này...

Sáu vị lòng đất này vương có thể thấy được Thái Bắc Cổ Thành chi chủ già nua đầu lâu vậy mà biến mất.

Thái Bắc Cổ Thành, theo run rẩy một hồi, một cỗ rộng rãi vô cùng khí thế bạo phát đi ra, quét sạch thiên địa.

Cái này một tòa tại Trung Vực đại địa bên trên sừng sững trên trăm vạn năm thành trì, một gạch một đá, một tường một điện, đều tràn ngập một cỗ cổ lão hoang vu khí tức, có địa phương góc cạnh đã bị san bằng, có địa phương còn có đao này bổ búa chặt vết tích cùng thủ ấn.

Đây là kinh lịch vô số chiến tranh chứng minh.

Tòa thành trì này một mực nằm tại Trung Vực đại địa bên trên, giống như là một cái lão nhân, lại giống là một tòa phần mộ, trấn áp lòng đất thông đạo.

Mà lúc này đây, nó không phải tại trấn áp!

Thái Bắc Cổ Thành ánh sáng xám phát ra, kia vô số gạch đá bên trong, ẩn ẩn có mơ hồ chiến đấu tình cảnh, có nhân loại cùng thú chim chiến đấu, có nội bộ nhân loại chi tranh, có đại lục sinh linh cùng lòng đất sinh vật huyết chiến...

Từng đạo kêu giết thanh âm vang lên, một cỗ máu chảy tiêu xạ mà ra.

Đây là Thái Bắc Cổ Thành đi qua vô số năm ghi chép chiến đấu tình cảnh.

Mà dạng này chiến tranh bên trong, một cỗ ý chí từ đó bắt đầu chậm rãi ngưng tụ, bên trong bao quát lấy giết chóc, bao quát lấy trấn áp, bao quát lấy giảo quyệt, bao quát lấy chiến vô bất thắng, những này ý chí một mực bị áp súc tại Thái Bắc Cổ Thành gạch đá bên trên.

Mà lúc này đây, bọn chúng hiện ra tới.

Một màn lại một màn, toàn bộ đều hiện ra tới.

Dạng này ý chí, để lục đại lòng đất này vương đô là trong lòng giật mình.

Kia chấn thiên sát khí, thảm liệt chiến đấu, dù là lòng đất này vương nhóm kiến thức rộng rãi, cũng không khỏi đến tâm thần rung động.

Mà những này ý chí, lúc này xuất hiện, đến tột cùng là có dạng gì trò xiếc?

Thái Bắc Cổ Thành chi chủ tên kia cũng đã già đến đi không được rồi, khống chế kia bốn cái xiềng xích chính là cực hạn, nơi nào còn có tu vi đi chân chính điều khiển toàn bộ Thái Bắc Cổ Thành?

Thái Bắc Cổ Thành chi chủ bản nhân, lại đi nơi nào?

Rất nhanh, lòng đất này vương nhóm nghi hoặc liền được giải đáp.

Chỉ gặp, Thái Bắc Cổ Thành trung tâm chỗ, một đạo tuổi già khô cạn thân ảnh chẳng biết lúc nào xuất hiện, hắn chắp tay sau lưng, nhìn qua La Hư đại lục.

Kia hoa râm tóc, đục ngầu ánh mắt, một thân da đốm mồi đều tại nói cho lòng đất này vương nhóm Thái Bắc Cổ Thành chi chủ đã cũ rích.

Dạng này một cái lão nhân, căn bản không có khả năng có bất kỳ thủ đoạn nào có thể uy hiếp được bọn chúng sáu vị lòng đất này vương.

Nhưng mà, ý nghĩ như vậy mới tại bọn chúng trong lòng vừa mới hiện lên.

Thái Bắc Cổ Thành chi chủ kia yếu đuối trên thân thể, đột nhiên bộc phát ra một cỗ trùng thiên sinh mệnh lực, cái này sinh mệnh lực cường hoành vô cùng, chớp mắt bao phủ Thái Bắc Cổ Thành bên ngoài vô tận thổ địa, vô số đất hoang chỉ là nhiễm một điểm phúc phận liền một lần nữa toát ra chồi non, quả nhiên là kinh khủng.

Kinh khủng sinh mệnh lực bộc phát ra, Thái Bắc Cổ Thành chi chủ kia khô cạn thân thể đột nhiên trở nên đầy đặn, từng khối cơ bắp nâng lên, tất cả da đốm mồi tan biến tại vô hình, lộ ra một màu làn da.

Một đầu mái tóc hoa râm toàn bộ tróc ra, ngay sau đó, từng cây tóc đen nhánh giống như đâm chồi mọc ra.

Thái Bắc Cổ Thành chi chủ xoay người lại...

Đã là một cái uy vũ nam tử trung niên!

"Không có khả năng!" Hắc Trư trạng lòng đất này vương phát ra một tiếng không thể tưởng tượng nổi kinh hô.

Còn lại năm đầu lòng đất này vương từng cái cái thần sắc kinh ngạc, nửa ngày phản ứng không kịp.

Thái Bắc Cổ Thành chi chủ rõ ràng là một cái đã gần đất xa trời lão đầu tử, tùy thời tùy chỗ liền phải bước vào trong quan tài, làm sao biết tại một cái nháy mắt gian liền hoàn toàn khôi phục được đỉnh phong trung niên trạng thái?

Kia cường hoành sinh mệnh lực, khí tức kinh khủng là tuyệt đối sẽ không gạt người.

Nửa hư chi cảnh, vừa đến tuổi già thời khắc, một thân tu vi dần dần khô kiệt, khí tức kia là hết sức rõ ràng, lập tức liền có thể chuẩn xác cảm giác được.

Mà lại, nửa hư chi cảnh thân thể đi qua kinh khủng, một khi già yếu, muốn ngắn ngủi khôi phục cũng không quá khả năng, bởi vì cần sinh mệnh lực cùng năng lượng là một cái cực kì khủng bố trị số.

Như vậy, trước mắt Thái Bắc Cổ Thành chi chủ lại là chuyện gì xảy ra?

Sáu vị lòng đất này vương, vẫn là lần đầu nhìn thấy như vậy quái sự, chỉ cảm thấy mở mang kiến thức, lại rất là tò mò Thái Bắc Cổ Thành chi chủ là thế nào làm được.

Thái Bắc Cổ Thành chi chủ mở hai mắt ra, kia một đôi mắt bên trong tản ra lấp lánh chi cực hào quang, nhưng nếu cửu thiên chi tinh rơi vào hốc mắt của hắn bên trong.

"Chư vị lòng đất này vương, ta chờ các ngươi thật lâu rồi!"

Thái Bắc Cổ Thành chi chủ nói lời kinh người, từng tiếng đều mười phần to, khí thế mười phần, nhường đất ngọn nguồn này vương nhóm trong lòng không hiểu sinh ra một tia áp lực.

Thái Bắc Cổ Thành chi chủ đã sớm biết năm vị lòng đất này vương biết giáng lâm, một mực đang chờ?

Đây cũng là tình huống như thế nào?

Vô luận là tình huống như thế nào, cũng vô luận Thái Bắc Cổ Thành chi chủ có dạng gì âm mưu, hay là vẻn vẹn chỉ là tại quay người giở trò, sáu vị lòng đất này vương nhưng trong lòng thì có kinh không sợ.

Quyền đương Thái Bắc Cổ Thành chi chủ tại làm vùng vẫy giãy chết.

Tựa như trước đó nói tới, cho dù là Thái Bắc Cổ Thành chi chủ toàn thịnh thời kỳ, lại thêm Thái Bắc Cổ Thành, bọn chúng sáu vị nửa hư chi cảnh cũng không sợ chút nào!

Thực lực còn tại đó, sáu vị nửa hư tuyệt đối có thể nghiền ép Thái Bắc Cổ Thành chi chủ, không chút huyền niệm, thời gian trở lại trăm vạn năm trước cũng giống vậy.

Đây là về số lượng áp chế!

Thái Bắc Cổ Thành chi chủ ở vào tuyệt đối thế yếu.

Nhưng mà, lúc này, Thái Bắc Cổ Thành chi chủ ánh mắt lại trước nay chưa từng có lạnh lùng.

Lạnh lùng đến thực chất bên trong, lạnh lùng có thể đóng băng thế giới, lạnh lùng muốn đem hết thảy địch nhân sinh cơ xóa đi!

Chỉ gặp, bàn tay của hắn khinh động...

"Trấn!"

"Trấn!"

"Trấn!"

Lập tức, từng tiếng uy nghiêm tiếng gầm theo Thái Bắc Cổ Thành gạch đá bên trong truyền ra, bên trong ẩn chứa vô tận ý chí, tựa hồ theo lịch sử trường hà bên trong truyền ra, sâu thẳm mà mãnh liệt.

Những này "Trấn" ẩn chứa ý chí, hóa thành từng cái ký tự, bay lả tả, tạo thành một mảnh ký tự biển cả.

Những này trấn áp ký tự, cuối cùng đều rơi xuống Thái Bắc Cổ Thành phía dưới, vô tận tiểu không gian bích chướng phía trên, từng cái dán vào, kia Thái Bắc Cổ Thành bên trong, ẩn chứa vô số chiến tranh trấn áp ý chí, lúc này, tất cả đều phụ thuộc đến không gian bích chướng phía trên.

Hiển nhiên, đây là muốn đem đã tiến vào vô tận tiểu không gian ngũ đại lòng đất này Vương Toàn bộ đều trấn áp tại vô tận tiểu không gian bên trong.

Đây không thể nghi ngờ là đại thủ bút!

Lại có vẻ có chút ý nghĩ hão huyền!

"Chúng ta tựa hồ có chút bị xem thường!"

Hắc Sơn Dương trạng lòng đất này vương sắc mặt lạnh mấy phần nói.

"Xác thực!"

Kia một mực giống như là một khối hắc thạch lòng đất này vương hiếm thấy mở miệng.

"Dù là ngươi toàn thịnh thời kỳ, cũng vạn không có thực lực kia đem chúng ta toàn bộ vây khốn! Không phải! Có thể trái lại không bị chúng ta vây khốn, cũng đã là cám ơn trời đất!"

Năm vị lòng đất này vương cùng nhau xuất thủ, bọn chúng biết rõ toàn thịnh thời kỳ Thái Bắc Cổ Thành chi chủ lợi hại, chỉ bằng vào một cái tất nhiên không phá được.

Nhưng là, nếu là năm vị cùng một chỗ, đó chính là tùy ý đều có thể phá vỡ.

Năm vị lòng đất này vương tụ tập đông đảo năng lượng màu đen, hỗn thành một kích, đem không gian đè ép vỡ vụn, cấp tốc tập kích hướng vô tận tiểu không gian không gian bích chướng.

Cuồng bạo năng lượng màu đen cùng không gian bích chướng va nhau đụng, trực diện đón nhận kia từng cái "Trấn" chữ, năng lượng khuynh tiết mà ra, từng cái "Trấn" chữ không ngừng run run.

Vô tận tiểu không gian biên giới, toàn bộ sinh linh trợn mắt hốc mồm nhìn xem một màn này, cảnh tượng này thật sự là kinh khủng, cùng thiên băng địa liệt không có gì khác biệt.

Rất nhiều sinh linh đều hối hận tại sao mình lại xuất hiện tại loại này địa phương quỷ quái.

Muốn mạng a!

Làm hết thảy đều bình ổn lại...

Năm vị lòng đất này vương tụ tập năng lượng màu đen chậm rãi tiêu tán, không gian bích chướng chỗ, đại lượng "Trấn" chữ vỡ nát, sau đó đến tiếp sau lại có càng nhiều tràn vào.

"Quả nhiên có chút môn đạo!" Hắc Sơn đầu trạng lòng đất này vương trong mắt con ngươi rụt rụt.

Có thể ngăn cản được bọn chúng năm vị lòng đất này vương tụ tập một kích, đã nói rõ Thái Bắc Cổ Thành chi chủ thủ đoạn nghịch thiên.

"Hôm nay, các ngươi đều phải để lại ở chỗ này! Hóa thành lòng đất này thông đạo hàng rào!" Thái Bắc Cổ Thành chi chủ thanh âm vang lên lần nữa.

Nghe vậy, ngũ đại lòng đất này Vương cùng phía ngoài Hắc Trư trạng lòng đất này vương đô là sững sờ, lập tức trên mặt lộ ra buồn cười chi sắc, trong lòng càng thêm khinh thường.

Cái này Thái Bắc Cổ Thành chi chủ chẳng lẽ già nên hồ đồ rồi!

Vậy mà như vậy ý nghĩ hão huyền, muốn cầm bọn chúng ngũ đại lòng đất này vương thân thể tới làm làm nền tảng, bổ khuyết cái lối đi này.

"Ngươi cảm thấy, một mình ngươi đủ sao?"

"Có tư cách kia sao?" Hắc Sơn Dương trạng lòng đất này vương lạnh be be nói.

Mà lúc này đây, ngũ đại lòng đất này vương vậy mà lần nữa tụ tập một lần công kích, lần này năng lượng màu đen, vượt xa vừa rồi không biết gấp bao nhiêu lần.

Hiển nhiên, lần đầu tiên thời điểm bọn chúng có chút khinh thường Thái Bắc Cổ Thành chi chủ, đều không có ra bao nhiêu lực, mười phần lực có thể có một phần cũng không tệ rồi.

Mà dạng này một kích, nếu là rơi vào vô tận tiểu không gian không gian bích chướng phía trên, thật là có tỷ lệ rất lớn có thể đem tất cả "Trấn" lời hóa thành vỡ nát.

"Ta một người... Xác thực không thể!" Thái Bắc Cổ Thành chi chủ yếu ớt nói, thừa nhận lòng đất này vương.

Lòng đất này vương nhóm ngược lại ngẩn người.

Nhìn như vậy đến, cái này Thái Bắc Cổ Thành chi chủ tựa hồ cũng không có lão hồ đồ a, như vậy...

...

Ở bên ngoài đại chiến lúc.

Thái Bắc Cổ Thành bên trong, một cái không người chú ý nơi hẻo lánh, nơi này là một tòa Thiên Điện, bề ngoài nhìn tàn phá không chịu nổi, thậm chí trên vách tường còn có hang chuột, bảng hiệu cũng có chút cong vẹo.

Đây là một tòa di tích cổ, mà lại là hoang phế không ai chú ý di tích cổ.

Mà đẩy ra toà này Thiên Điện đại môn, bỏ qua một bên nửa dán tại không trung màu vàng vải tơ, có thể nhìn thấy tại chính giữa, có một tôn Phật tượng.

Tôn này Phật tượng ước chừng cao ba trượng, một thân tượng bùn, nhìn cũng rất rõ ràng, một đôi mắt hiền lành dễ thân, khuôn mặt trong tự nhiên tựa hồ ẩn chứa một loại nào đó Đại Lý.

Mà lúc này đây, tôn này bùn Phật tượng, lại là đang từ từ vỡ vụn.

Một trận kim quang theo vết rách bên trong tản ra, chiếu sáng toàn bộ đại điện, trong lúc nhất thời, bụi bặm tận trừ, phật quang phổ chiếu.

Đợi đến tất cả tượng bùn vỡ vụn, lộ ra bên trong Kim Phật, Phật quang chiếu rọi ra, bảng hiệu bên trên văn tự dần dần rõ ràng: Đại Phật bên trong chùa.

...

Ngũ đại lòng đất này vương còn cảm thấy kỳ quái, lão gia hỏa này nếu biết mình không cách nào vây khốn bọn chúng, hiện tại vì sao lại nhiều này nhất cử?

Nếu là chọc giận bọn chúng, nói không chừng cùng một chỗ liên thủ đem Thái Bắc Cổ Thành cho san bằng.

Nhưng mà, ngay tại bọn chúng nghi hoặc lúc...

"Như vậy, tăng thêm ta, không biết có đủ hay không."

Một trận xán lạn Phật quang lại là đột nhiên theo Thái Bắc Cổ Thành trong khắp ngõ ngách tán phát ra, kim quang từ từ, hội tụ thành một mảnh kim sắc biển cả.

"Phật nói: Bỏ xuống đồ đao, quay đầu là bờ, chư vị, sao không quay đầu?"

Một cái toàn thân tản ra kim quang mập mạp bóng người tập tễnh bước chân đi ra, hắn một thân kim hoàng, không mang theo mảy may tạp chất, mỗi một bước đều rơi trên mặt đất, thật ứng với "Cước đạp thực địa" câu nói kia.

Hắn, chính là đại phật tự Đại Phật!

Mà tựa hồ, hắn đã sớm tại Thái Bắc Cổ Thành một tòa Thiên Điện bên trong ẩn giấu đi, tận đến giờ phút này mới hiện thân.

Mà lục đại lòng đất này vương, lúc này mới phát hiện tại cái này Thái Bắc Cổ Thành bên trong, lại còn ẩn giấu đi một vị nửa hư, mà lại, cái này còn không phải phổ thông nửa hư.

Tận đến giờ phút này, trên mặt của bọn nó rốt cục có một tia vẻ kiêng dè.

Đại Phật tập tễnh bước chân, giống như là một cái bình thường hành giả, mỗi một bước, dưới chân đều sẽ sinh ra một con Kim Liên, khi hắn đi đến Thái Bắc Cổ Thành chi chủ bên cạnh thân thời điểm, hậu phương đã là một mảnh Kim Liên biển cả.

"Không khỏi ngoài ý muốn, trước công phá không gian bích chướng!" Hắc Sơn Dương lòng đất này vương chìm mặt nói.

Đồng thời, bọn chúng hội tụ cường đại năng lượng màu đen hướng về không gian bích chướng mà đi, năng lượng kinh khủng bộc phát, còn không có tới gần, liền đã làm cho một chút "Trấn" chữ bắt đầu tán loạn.

Lấy nhìn như vậy đến, trấn áp không gian của bọn nó bích chướng tất nhiên sẽ bị công phá.

"Chư vị vì sao như thế chấp mê, nơi đây tự do vô thượng quả, nơi đây tự do vạn mảnh tiêu xài, tội gì muốn đi ra ngoài đây?" Đại Phật ngâm tụng hai câu kinh văn.

Phía sau hắn Kim Liên biển cả lập tức bắt đầu chuyển động, nháy mắt sau đó, liền xuất hiện ở vô tận tiểu không gian bên trong, rơi vào không gian kia bích chướng chỗ.

Từng đoá từng đoá Kim Liên bay lên, khảm nạm tiến vào không gian kia bích chướng bên trên.

Lập tức, ngũ đại nửa hư ngưng tụ năng lượng màu đen cũng nhất cử đánh hạ, cùng không gian bích chướng bên trên "Trấn" chữ, cùng đóa đóa Kim Liên chạm vào nhau.

Trong lúc nhất thời, ba loại năng lượng bộc phát ra.

"Trấn" chữ cùng Kim Liên nhìn như khác biệt, nhưng lúc này, lại có âm dương tương hợp chi thế, một kim một xám, giống như là hai đầu âm dương này cá, không bàn mà hợp đại đạo chi thế.

Làm năng lượng màu đen kia rơi vào phía trên, nhẹ nhàng bị trùm vào, sau đó bắn ngược ở vô hình, ngay tại lúc đó, Kim Liên cùng "Trấn" chữ cũng tách ra tới.