Phía sau cửa là một cái gian phòng cực lớn, một loạt lại một loạt cơ giới sinh linh đứng đấy, chỉnh tề không thôi, từng đôi máy móc mắt nhìn hướng về phía Huyễn Âm Dương, đem cái sau dọa đến tê cả da đầu, kém chút kinh khiếu xuất lai.

Lượng cái cơ giới sinh linh liền có thể tạo thành uy hiếp đối với hắn, nhưng nơi này số lượng, đều xem như một chi tiểu quân đội.

Đây là tuyệt đối hữu tử vô sinh cục diện.

Khương Dự làm sao biết lựa chọn dạng này một đầu tuyệt lộ a?

"Đều là không có khởi động..." Khương Dự bất đắc dĩ nhìn xem Huyễn Âm Dương nhất kinh nhất sạ dáng vẻ nói.

Huyễn Âm Dương có chút kinh ngạc, nhìn kỹ, tất cả cơ giới sinh linh đều không có chút nào động tác, chỉ có con mắt nhìn xem bọn hắn, nhưng điểm này hẳn là trước đó liền bảo trì, bọn hắn chỉ là vừa lúc xuất hiện ở cái này tập trung điểm.

Lập tức, Huyễn Âm Dương thở dài một hơi.

Thật là hù chết hắn.

Bất quá, Huyễn Âm Dương trong lòng lại là càng ngày càng ngạc nhiên, Khương Dự tại khoa học kỹ thuật phương diện năng lực, không khỏi trác tuyệt có chút quá mức.

Một đường phá quan, đem tất cả khoa học kỹ thuật nhốt đều cho phá mất, vứt bỏ còn lại tất cả mẫu đơn, hiện tại, ngay cả Vân Khoa Thụ Cung cứu cực hỗn loạn nhốt vậy mà đều nhìn rất quen bộ dáng, tuỳ tiện tìm tới phương pháp.

Luôn cảm giác, Khương Dự so với mộ vòng bọn hắn càng giống là Yakumo tinh vực người sống sót, thậm chí còn là địa vị cực cao loại kia người sống sót.

Huyễn Âm Dương mặc dù trong lòng nghi hoặc, nhưng là, cũng không có uổng phí si đến hỏi ra, bí mật của người ta liền bảo trì tại trong lòng của người ta đi.

Dù sao, mọi người hiện tại là đối tác.

Khương Dự ẩn tàng thủ đoạn càng nhiều, chứng minh bọn hắn trợ lực càng mạnh, như vậy hắn cũng càng vui vẻ.

Tại Huyễn Âm Dương trong đầu hiện lên những này tâm tư thời điểm, Khương Dự đã đạp trên bước chân đi tới cơ giới sinh linh bầy bên trong, Vân Khoa Thụ Cung cửa này cũng không dễ vượt qua, bằng vào bọn hắn thực lực bây giờ, xông không được bao lâu, không phải mỗi lần đều có cơ hội cho bọn hắn tránh.

Trừ phi, sáng tạo một cái lâu dài tránh né nơi chốn ra.

Mà lại, vì rời đi, cái này tránh né nơi chốn còn nhất định phải là sẽ phải di động.

Khương Dự nhìn chằm chằm trước mắt từng dãy cơ giới sinh linh, ngón tay biến thành màu trắng sợi, chậm rãi kéo dài hướng trong đó một cái.

...

"Đát, đát..."

Kim loại thông đạo thật dài bên trong, một bộ cơ giới sinh linh chậm rãi đi tới, rất có mục đích xuyên qua từng cái cửa thông đạo.

"Dừng lại!" Bỗng nhiên, đằng sau truyền đến một tiếng máy móc âm thanh.

Trước mặt kia một bộ cơ giới sinh linh lập tức tại chỗ bất động, rất phù hợp quy phạm.

Đằng sau là 01, thực lực kia đã vượt qua phổ thông Quy Tắc cảnh giới cường giả, đồng thời trước đó phái ra lượng cái cơ giới sinh linh cũng đã về tới bên cạnh của nó, cường đại không thôi trận doanh.

01 lạnh như băng hướng về phía trước, biểu hiện bắn phá một chút trước mặt một cái cơ giới sinh linh, xuất hiện số hiệu: 1234.

"Vì cái gì đơn độc tuần tra?" 01 lạnh như băng nói.

"Vừa mới có một cái ngoại địch xâm lấn, ngay tại tách ra tìm kiếm." 1234 đâu ra đấy hồi đáp.

"Cái gì địch nhân?" 01 nhớ tới trước đó nhìn thấy hai người kia , ấn lý thuyết tiến vào nơi đó, thời gian vừa đến, tất cả cơ giới sinh linh đều sẽ lập tức thức tỉnh, đem địch nhân hóa thành hư không.

1234 ngón tay khẽ động, trong không khí lôi ra một bộ ảnh chụp, rõ ràng là Phong Thứu bộ dáng.

"Chúng ta nhớ kỹ, toàn lực tìm kiếm nam tử này!" 01 gặp đây, đã không còn mảy may hoài nghi.

...

"Khương Dự, lấy cũng quá dùng tốt, vì cái gì không nhiều phá giải mấy cái? Chúng ta mỗi cái một tiểu đội, đây không phải là liền vô địch?" Hư Thiếu Kình theo tinh tế chi thành ra, tiến vào cơ giới sinh linh nội bộ không gian, kinh hỉ nói.

Khương Dự không khỏi không nói mắt trợn trắng, thật coi quy tắc cấp độ nửa hư là rau cải trắng a, là muốn khống chế liền khống chế.

Cái này một cái liền đã mệt quá sức, vẫn là tại cấp thấp quyền hạn trợ giúp hạ.

Bất quá, cũng may, có thể hỗn đi qua, là được rồi!

Sau đó lộ trình, liền tương đối đơn giản, một đường dựa vào cơ giới sinh linh "Bao da" hướng về cái căn cứ thí nghiệm này chỗ sâu đi vào, cơ bản lừa gạt được dọc đường tất cả kiểm tra.

Không chỉ có như thế, tại những này đường xá bên trong, còn có rất nhiều nguy hiểm cạm bẫy, một ít đủ để gây nên quy tắc cấp độ sinh linh tử địa, cũng may mắn có cơ giới sinh linh bảo hộ, mới có thể thuận lợi thông qua.

Chẳng thế, lấy thường quy phương pháp, cơ bản không có khả năng đi đến một bước này.

Trên đường đi, tràn đầy quy tắc cấp độ cơ giới sinh linh tuần tra, còn có vô số công nghệ cao cạm bẫy, nguy hiểm trong đó đủ để tưởng tượng.

Đây vốn chính là một đầu tử vong thông đạo.

...

Khương Dự chờ phá quan tốc độ xa xa không có chính mình tưởng tượng bên trong nhanh, mặc dù đã có một cái cực tốt yểm hộ, nhưng là, vẫn là không chịu nổi cửa ải quá mức khó khăn.

Mà đúng lúc này, một cái khác sinh linh cũng đặt chân nơi này.

Đó chính là Phong Thứu!

Phong Thứu trong tay mang theo một cái nhỏ yếu sinh linh, cười lạnh, nhìn về phía bốn phía, sát lục chi khí tràn ngập ra, đều là khiêu khích chi sắc.

Cái này tại đại đa số sinh linh xem ra, chính là hành động tìm chết.

Nhưng là, Phong Thứu đối với mình thực lực nhưng lại có đầy đủ lòng tin, dù là mạnh hơn đối thủ, cũng đem đổ vào dưới thân thể của hắn.

Nhưng mà, lần này, hắn đụng phải tình huống đem không giống, chú định để hắn cả đời đều khó mà quên được.

Tại Phong Thứu khí tức tỏ khắp trong nháy mắt, toàn bộ cửa ải tất cả thủ vệ sinh linh đều là cảm giác được như thế một cái người xâm nhập tồn tại, toàn bộ nghe tin lập tức hành động.

Người xâm nhập, nên giết!

Lấy Phong Thứu vị điểm trung tâm, từng cái thông đạo tất cả thủ vệ đều là bao vây.

Khương Dự chờ đang nghĩ ngợi phải sâu nhập cái căn cứ thí nghiệm này, trên đường lại là đột nhiên xuất hiện một đội thủ vệ, cầm đầu cái kia đưa ánh mắt nhìn về phía Khương Dự khống chế cơ giới sinh linh: Có người xâm nhập, đuổi theo!

Khương Dự có chút kinh ngạc, chẳng lẽ là phía sau Phong Thứu đã đuổi theo tới?

Trong lòng thoáng có chút sốt ruột, đến tranh thủ thời gian đột phá cái này cửa ải mới được!

Nhưng mà, ngay sau đó liền phát hiện vừa rồi nói chuyện cùng hắn sinh linh kia ánh mắt vẫn như cũ ở trên người hắn, hơn nữa còn đang không ngừng mệnh lệnh lấy hắn, trong giọng nói đã mang tới một chút hoài nghi.

Khương Dự lập tức tỉnh táo, trên mặt đi theo.

Cái này mẹ nó, đều nhanh muốn thông quan!

Bất quá, nếu quả như thật là Phong Thứu, trở về đánh lấy gia hỏa này một chầu cũng không tệ a!

Nghĩ tới đây, Khương Dự trong lòng mới tính dễ chịu một chút.

...

Phong Thứu rất ngông cuồng tự đại, mà lại, hắn cũng có được cuồng vọng tự đại vốn liếng!

Kia cơ hồ nửa hư cực cảnh thực lực, để hắn cơ hồ có thể xem thường cùng giai bên trong bất kỳ một cái nào sinh linh.

"Hừ! Tới tốt lắm!" Phong Thứu hoàn toàn đem cơ giới sinh linh tiến công trở thành một loại niềm vui thú.

Khu đi một chút tử vật, năng lực ta gì?

Liên tiếp ba đội cơ giới sinh linh đã trước hết nhất một bước đuổi tới, sáu cái phổ thông cấp bậc quy tắc cấp độ sinh linh, cộng thêm ba cái mạnh hơn lĩnh đội!

Đặt ở bên ngoài, đây tuyệt đối là một cỗ cực mạnh thế lực.

...

Chờ Khương Dự đi theo một đội cơ giới sinh linh đuổi tới về sau, liền nghẹn họng nhìn trân trối mà nhìn trước mắt một màn.

Kia đầy đất máy móc hài cốt, đống một cái lối đi đều là, Phong Thứu đang ở bên trong dũng mãnh phi thường vô cùng cùng đại lượng cơ giới sinh linh đối chiến.

Hắn nhìn thật cao hứng, cười đến rất vui vẻ.

Bởi vì, rất lâu đều không có đánh như thế nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly.

Chỉ là, khóe miệng của hắn vẫn là treo một chút vết máu, ngực có chút chập trùng, hiển nhiên tại đại lượng cơ giới sinh linh vây công phía dưới, cũng bị thương không nhẹ.

Khương Dự cùng Huyễn Âm Dương gặp đây, sắc mặt có chút biến hóa.

"Chờ một chút, chúng ta trước cẩu ở , chờ hắn bị thương nặng lại đi bỏ đá xuống giếng!" Khương Dự nói với Huyễn Âm Dương.

Vô số cơ giới sinh linh theo thông đạo bốn phương tám hướng chạy tới, vây quét lấy ở giữa Phong Thứu, liền ngay cả Khương Dự ban đầu trốn vào đi trong phòng kia máy móc sinh linh cũng khởi động.

Nhìn xem lấy dày đặc tê tê thân ảnh, Khương Dự cùng Huyễn Âm Dương đều là tê cả da đầu.

Hôm nay cái này Phong Thứu không ở nơi này bán thân bất toại, cũng chí ít lột một tầng da.

Phong Thứu vừa mới bắt đầu còn rất vui vẻ, đánh cho rất thoải mái, cảm thấy đây là nhất càng hăng một cái cửa ải, để cho người ta nhiệt huyết sôi trào.

Nhưng mà, đánh lấy đánh lấy, dần dần thương thế nhiều lên, mà cơ giới sinh linh số lượng lại càng ngày càng nhiều, không có chút nào yếu bớt xu thế.

Đây là gặp quỷ, có nhiều như vậy sao?

Phong Thứu không cười được, thậm chí khóe miệng đều có chút cứng ngắc.

Lại đánh như vậy xuống dưới, dù là hắn cường đại tới đâu, cũng chịu đựng không được dạng này xa luân chiến.

Phong Thứu cắn răng một cái, rốt cục quyết định trượt!

Vẫn là bàn bạc kỹ hơn cho thỏa đáng.

Mà lúc này đây, hắn mới phát hiện, trước đó một mực bị tự mình che chở cái kia dẫn đường thân sinh linh, hiện tại đã treo, thi thể cũng không biết đi nơi nào.

"Xúi quẩy!" Phong Thứu sắc mặt ám trầm.

"Được rồi, rời đi trước đi, chờ hồi phục thương thế, trở ra đánh một đợt, một lần không được liền hai lần, kiểu gì cũng sẽ đem những này cơ giới sinh linh toàn bộ đều cho!"

Phong Thứu tâm vẫn như cũ cực lớn, dự định lấy giết chóc trực tiếp thông quan, cứng rắn đến cùng, tuyệt đối không phải mềm, hắn có lòng tin như vậy.

Con mắt gắt gao nhìn một chút chung quanh cơ giới sinh linh, hừ lạnh một tiếng.

Nhưng mà, ngay tại hắn sắp rút lui thời điểm...

Lại là có hai thân ảnh vậy mà sớm dự báo đến hắn rút lui phương hướng, đối Phong Thứu chính là một chầu cuồng oanh loạn tạc.

Chính Huyễn Âm Dương có nội quy thì cấp độ lực lượng, mà mưa xuống thu được một bộ quy tắc cấp độ máy móc sinh linh, hợp lực phía dưới đem trọng thương Phong Thứu bỗng nhiên đánh trở về, một lần nữa đứng trước vô số cơ giới sinh linh vòng vây.

Phong Thứu sắc mặt đại biến, trong lòng thầm giận, đến tột cùng là ai?

Khi thấy rõ Huyễn Âm Dương về sau, trong đôi mắt, dần hiện ra vô biên sát khí, đều không có ngạc nhiên vì sao Huyễn Âm Dương sẽ cùng một bộ cơ giới sinh linh xen lẫn trong cùng một chỗ.

"Ngươi muốn chết!" Cơ hồ là gắt gao cắn hàm răng nói ra câu nói này.

Nhưng mà, hắn còn không có cơ hội làm cái gì, vô số cơ giới sinh linh liền xông tới, mang cho hắn vô tận áp lực.

Khương Dự nhanh lên đem Huyễn Âm Dương thu được cơ giới sinh trong linh thể.

Đợi đến lần tiếp theo Phong Thứu muốn thoát khốn mà ra, Huyễn Âm Dương lại lần nữa phóng xuất, cùng cơ giới sinh linh hợp lực lại đem đánh lại, để Phong Thứu một lòng chìm đến đáy cốc.

Những này lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn đồ hèn hạ!

"Phong Thứu, hôm nay mệnh của ngươi liền lưu tại nơi này!" Huyễn Âm Dương hừ lạnh một tiếng nói, trong mắt sát khí bắn ra bốn phía.

Lần này, rốt cục có thể rửa sạch trước đó cừu hận!

Khương Dự cùng Huyễn Âm Dương đều là hết sức muốn đem Phong Thứu lừa giết ở chỗ này, Hư Thiếu Kình hưng phấn ngao ngao kêu to.

Ba người bọn hắn đều là có thể ghi hận lấy chuyện vừa rồi.

Không nghĩ tới Phong Thứu tại cửa này ở trong sẽ như thế tự đại, đến mức để bọn hắn bắt được lừa giết Phong Thứu cơ hội.

Phong Thứu lúc này cực kỳ chật vật, vết máu đầy người, vết thương trên người thật to Tiểu Tiểu đếm đều đếm không hết, nội tâm của hắn cực kỳ biệt khuất.

Tự mình thế nhưng là bây giờ Vân Khoa Thụ Cung bên trong mạnh nhất sinh linh, vậy mà luân lạc tới tình trạng này!

"Huyễn Âm Dương, ta nhớ kỹ ngươi! Ngày sau, ta tuyệt đối để ngươi gặp thế gian kinh khủng nhất cực hình!" Phong Thứu một tiếng thê thảm hét lớn.

Hắn lại một lần nữa đẩy lui chung quanh cơ giới sinh linh, muốn phá vây mà ra, nhưng là Khương Dự cùng Huyễn Âm Dương cũng sớm đã chuẩn bị xong, lần này, lại đem Phong Thứu đánh lại, đoán chừng hẳn là không sống nổi.

"A!" Phong Thứu một tiếng gào thét, bộc phát lực lượng toàn thân, cũng không phòng ngự, vậy mà liền thẳng như vậy bay thẳng tới.

Cơ giới sinh linh cùng Huyễn Âm Dương thế công rơi vào trên người hắn, đánh ra một cái lớn chừng miệng chén vết sẹo, huyết nhục văng tung tóe, nhìn càng thêm thê thảm.

Nhưng mà, Phong Thứu thân ảnh chỉ là một cái lảo đảo, lập tức lại ổn định, nhanh chóng trốn

Khương Dự cùng Huyễn Âm Dương đều là nhíu mày, trong lòng có chút nặng nề.

Vậy mà để gia hỏa này chạy trốn!

Lấy Phong Thứu thực lực, thời gian ngắn khôi phục thương thế, về sau chắc chắn là một cái cực kỳ phiền phức địch nhân.

Khương Dự chờ ở làm Phong Thứu bị thương nặng về sau, một lần nữa hướng về căn cứ thí nghiệm chỗ sâu mà đi, nơi đó, mới là tiến vào cửa ải tiếp theo môn hộ.

...

Vân Khoa Thụ Cung sau cùng chín cái cửa ải, đều là hỗn loạn nhốt, gồm cả giết chóc hiểm địa cùng khoa học kỹ thuật nhốt, chính là khoảng cách Hư Cảnh chi vị sau cùng một đoạn lộ trình.

Theo càng ngày càng nhiều sinh linh vượt quan đến cuối cùng một bộ phận, bọn hắn cũng sẽ tiến vào lấy sau cùng chín cái hỗn loạn nhốt.

Lúc này, có thể đến nơi đây, không khỏi là trong đội ngũ có ít nhất một cái chưởng khống quy tắc chi lực cường giả, đồng thời, có một cái tinh thông khoa học kỹ thuật lực lượng phụ trợ, thiếu một dạng đều rất khó lại tới đây.

Không chỉ có như thế, Thiên Trọng Vân cùng mộ vòng vậy mà không biết bởi vì nguyên nhân gì, cũng thành công đến lấy sau cùng một đoạn lộ trình.

Mộ vòng sắc mặt tương đương khó coi.

Hắn kia một viên thông quan lệnh, vốn là nghĩ đến phải dùng tại sau cùng một đoạn này mấu chốt lộ trình, kết quả vậy mà sớm ở phía trước tiểu quan thẻ sử dụng mất.

Thật là đáng chết!

Lần này, con đường tiếp theo nguy hiểm!

...

Hỗn loạn nhốt cửa thứ nhất, Khương Dự chờ sớm đã rời đi.

Cái nào đó chỗ ẩn núp, Phong Thứu khoanh chân khôi phục thương thế, nhục thể của hắn cực mạnh, trong khoảng thời gian ngắn thương thế khôi phục địa cực nhanh, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đang khép lại.

"Huyễn Âm Dương, lần sau gặp lại thời điểm, chính là ngươi mây minh ngày!" Phong Thứu mở hai mắt ra, thương thế đã cơ bản khôi phục, hắn phải nhanh một chút phá quan, sau đó đuổi theo kia Huyễn Âm Dương đi.

Trước đó, một mực áp đảo hắn thứ nhất, cũng là Huyễn Âm Dương cái này hỗn đản!

Phong Thứu hoàn toàn không nghĩ tới, Huyễn Âm Dương vậy mà ẩn tàng sâu như thế!

Lần này, hắn không còn lỗ mãng như vậy, mà là cẩn thận từng li từng tí chui vào, gặp được cơ giới sinh linh năng tránh thì tránh, không thể, liền nhanh chóng giải quyết.

Phong Thứu dù sao ngạnh thực lực ở nơi đó, phá quan tốc độ cũng không chậm.

...

Hỗn loạn nhốt, mỗi một nhốt cũng không thể khinh thường, Khương Dự cẩn thận từng li từng tí xông qua một quan lại một quan, mỗi một nhốt chỗ tiêu tốn thời gian đều không ít, có ít nhất ba tháng trở lên, đây là hắn sớm biết đường đi tình huống dưới.

Khó có thể tưởng tượng, nếu không bật hack thông qua những địa phương này, đến tột cùng có bao nhiêu khó.

Lại truyền ngôn, có thể thông Quan Vân khoa cây cung, liền có Hư Cảnh tiềm lực.

Dù sao, cũng không phải có Hư Cảnh chi vị liền nhất định có thể đột phá.

Theo càng ngày càng tới gần cửa ải cuối cùng, tâm tình của bọn hắn đều là không hiểu khẩn trương lên.

Lập tức, liền muốn nhìn thấy trong đồn đãi Hư Cảnh chi vị.