Khoa học kỹ thuật mở rộng đến trình độ nhất định về sau, Khương Dự thì đình chỉ tiếp tục phát triển.

Bây giờ, khoa học kỹ thuật tạo thành ảnh hưởng đã rất lớn, như lại nháo lớn, liền sẽ bị người hữu tâm chú ý.

Mặc dù , bình thường tình huống đều không sợ, nhưng suốt ngày đề phòng một chút mưu đồ bất chính người, không khỏi quá mệt mỏi, chuyện còn lại cũng sẽ nhận ảnh hưởng.

Khương Dự tinh lực đều chủ yếu tiêu vào Nano thái tâm chế tác cùng đột phá Địa Cảnh phía trên.

Nano thái tâm, phổ thông Địa Cảnh nhất trọng, cần một vạn cái, mà tới được Địa Cảnh nhị trọng, thì cần muốn trăm vạn cái, khoảng chừng gấp trăm lần chênh lệch.

Mặc dù tinh thần lực phóng đại, cũng đến thần tâm cảnh đỉnh phong, nhưng là, trăm vạn cái Nano thái tâm, vẫn như cũ không phải một sớm một chiều có thể chế ra.

Khương Dự đoán chừng, hiện tại mỗi ngày hoa năm canh giờ, cũng còn cần bốn tháng mới có thể hoàn thành.

Thuận tiện xách một câu, trải qua gần nhất một đoạn thời gian chế tác, Khương Dự trong thân thể Nano thái tâm cũng đột phá mười vạn đại quan.

Mà Địa Cảnh đột phá, càng cần hơn thời gian đi rèn luyện.

Theo Khương Dự hiểu rõ, tại Dịch Cảnh đỉnh phong dừng lại càng lâu người, hoặc là xuẩn tài, hoặc là cấp cao nhất thiên tài.

Cảnh giới này, mỗi một điểm tích lũy, đều đem để Địa Cảnh con đường càng thêm thông thuận, liên đột phá thời gian cũng sẽ thật to giảm bớt.

Nói cách khác, hiện tại dùng nhiều phí một chút thời gian, đến Địa Cảnh, thời gian đem gấp trăm ngàn lần đến trả lại.

Tại Khương Dự đem ý nghĩ đều đặt ở giữa hai cái này thời điểm, bởi vì khoa học kỹ thuật sinh ra dậy sóng cũng chầm chậm bình ổn xuống tới.

La hư đại lục mênh mông, có ngũ đại cảnh, đại lục biên giới càng là có không biết bao rộng hải vực.

Trên đại lục thịnh truyền lấy một câu có quan hệ ngũ đại cảnh: Đông cảnh phồn hoa, nam cảnh bình ổn, Bắc Cảnh tịch liêu, tây cảnh tín ngưỡng, Trung Vực rung chuyển.

Đông cảnh phồn hoa, là bởi vì nơi đó lấy đế quốc làm chủ, tam đại đế quốc chia đều đông cảnh, tại đế quân quản lý dưới, người Khí Đỉnh thịnh.

Nam cảnh bình ổn, là bởi vì Thiên Chú Thành một nhà độc đại, lại không có xưng bá nam cảnh dã tâm, mà là một lòng luyện khí, duy nhất gây sự quỷ tông cũng bị chạy tới xa xôi địa khu.

Bắc Cảnh tịch liêu, là bởi vì nơi đó hoàn cảnh u ám, quanh năm đều không có cái gì ánh nắng , giống như là gần chết chi địa. Càng có Bắc Cảnh chi chủ ngủ say, còn lại gần chết không lửa sinh vật cũng không dám lỗ mãng.

Tây cảnh tín ngưỡng, là bởi vì nơi đó tất cả đều là chùa miếu tăng lữ, tin phật tập tín ngưỡng hương hỏa, phân tranh cũng tất cả đều là tín ngưỡng chi tranh.

Trung Vực rung chuyển, là bởi vì nơi này là la hư đại lục hạch tâm, là linh khí rất phong phú chi địa, toàn bộ la hư đại lục người, đều thích hướng nơi này chen một chút.

Trung Vực, chỉ là giống như Thiên Chú Thành đỉnh tiêm thế lực, thì có chân chừng hơn hai mươi nhà, nhất lưu thế lực càng là nhiều vô số kể.

Khương Dự khoa học kỹ thuật dậy sóng, phóng tới la hư đại lục, cũng chỉ là một việc nhỏ, truyền vào Trung Vực, ngay cả bọt nước đều lật không nổi một đóa, không có người để ý.

Mà tại la hư đại lục ở bên trên, sự tình nhiều nhất cũng là rung chuyển Trung Vực, dẫn tới vô số người chú ý.

Trong đó, tương đối phổ biến, không ở ngoài thế hệ trẻ tuổi tranh đấu, nhất là Trung Vực Bát vương tranh đoạt.

Trung Vực Bát vương, cái này đối thế hệ trẻ tuổi xưng hô đến từ một cái địa phương trọng yếu —— Tử Vực!

Cái kia để vô số thiên kiêu, thậm chí Thiên Cảnh đều sẽ nơi ngã xuống!

Trung Vực Bát vương, đây là thế hệ trẻ tuổi bên trong, lớn nhất thiên phú thực lực tám người mới có tư cách có, mà lại, tư cách này không phải đã hình thành thì không thay đổi.

Tại quá khứ thời gian ba năm bên trong, bị lấy xuống sự xưng hô này người, nhiều vô số kể.

Tại Khương Dự tại nam cảnh truyền bá khoa học kỹ thuật cái này một ngắn ngủi gần hai tháng bên trong, Trung Vực cũng truyền tới rất nhiều làm cho người sợ hãi thán phục tin tức ngoài ý muốn.

Khương Dự tại lúc rảnh rỗi, cũng sẽ chú ý.

Nhưng theo càng thêm hiểu rõ nơi này, hắn thì không khỏi càng thêm lo lắng lên Băng Du Lăng.

"Trung Vực thiên kiêu đều là bán buôn sao? Kiểu chết như thế, còn không phải chết xong!"

Tại cái này ngắn ngủi gần hai tháng bên trong, chỉ là Trung Vực Bát vương ngay tại Tử Vực chết mất hai cái, còn lại kém một bậc thiên kiêu, chết càng là vô số kể.

Nhưng theo hiểu thêm một bậc, Khương Dự phát hiện, chết đi trong đó một cái Trung Vực Bát vương, lại là bị Băng Du Lăng làm thịt rồi!

Khương Dự lo lắng mới không khỏi thả thả. Nhưng là, đối với Trung Vực thiên kiêu tử vong suất, vẫn là rất không thể tiếp nhận.

Xem chừng mình vẫn là tại nam cảnh chậm rãi phát dục , chờ thực lực thêm gần một bước mới cân nhắc tiến quân Trung Vực.

Nhưng mà, làm Khương Dự theo trong máy bộ đàm đào được nam cảnh tu võ người đối Trung Vực cách nhìn lúc mới phát hiện.

Những người này, lại là cảm thấy chém giết rất đặc sắc, cảm thấy kia là chúng thiên kiêu tương đối cao hạ nhiệt huyết sôi trào chi địa, đều hận không thể tham dự vào trong đó tới đi.

Khương Dự âm thầm im lặng.

Hắn mới không ngốc, vì một chút hư danh đi lấy sinh mệnh nói đùa.

"Khương tiểu tử, đến đại điện một chuyến!" Nhưng vào lúc này, một thanh âm lại đột nhiên tại Khương Dự vang lên bên tai, là Thiên Chú Thành thành chủ.

Khương Dự nghi hoặc, Thiên Chú Thành thành chủ không có việc gì tìm mình làm gì? Bất quá, dù sao thành chủ đều tự mình lên tiếng, Khương Dự cũng không có chậm trễ, rất mau tới đến đại điện.

Làm Khương Dự đi vào đại điện bên trong lúc, mới phát hiện, nơi này lúc này đã có không ít người tại.

Liễu Miên Sanh, Cố Dữ Y, Tiêu Lộ Lộ, còn có Thẩm Trác, Triệu Phong Vực , vân vân.

Nhưng là, bọn hắn vậy mà cũng không phải nơi này tu vi người mạnh nhất.

Ngoại trừ bọn hắn bên ngoài, nơi này còn có một nhóm người trẻ tuổi, tu vi vậy mà đều tại Địa Cảnh nhị trọng trở lên, còn có không ít đều đã Địa Cảnh tam trọng, thậm chí, có một cái tương đương cường hoành thanh niên nam tử, đã tới Địa Cảnh tứ trọng.

Khương Dự kinh nghi, những người này là từ đâu Nhi xuất hiện, nếu như không phải trên người bọn họ cũng mặc Thiên Chú Thành đệ tử phục sức, Khương Dự còn muốn coi là muốn đụng phải trong truyền thuyết phá quán sự kiện.

Khương Dự nhưng lại không biết, bất luận là hắn, vẫn là Thẩm Trác, Cố Dữ Y, đều xem như đại tân sinh đệ tử, mà tại bọn hắn phía trên, còn có đời trước, bên trên hai đời...

Mà lần này tới, chính là mới nhất hai đời đệ tử, mà lại đều là người nổi bật.

Khương Dự đến, đưa tới không ít người chú ý, người nơi này, đều có nghe nói cái này gần nhất rất nháo đằng "Luyện khí đại sư" !

Mặc dù, xưng hô thế này có chút không thực tế.

Khương Dự đến sau này, thì đàng hoàng tìm tới Liễu Miên Sanh bên cạnh đi.

Hắn luôn cảm giác đây là có đại sự phát sinh tiết tấu!

Mà theo Khương Dự đến, đằng sau lại lục tục ngo ngoe đến mấy người.

"Người đều đến đông đủ, như vậy, các ngươi cũng hẳn là rõ ràng, lần này triệu tập các ngươi tới là đi ứng Trung Vực Thần Thành hứa hẹn, vì bọn họ luyện chế đồ vật, lấy chống cự Tử Vực lòng đất sinh vật!" Thiên Chú Thành thành chủ chậm rãi nói đến.

Chuyện này, tại Thiên Chú Thành ngoại trừ một năm trước Cửu Huyền Sơn mở ra, mỗi một năm đều sẽ có một nhóm đệ tử tại Trung Vực vượt qua, xem như lệ cũ, Thiên Chú Thành thành chủ cũng không có cảm thấy có cái gì tình huống đặc biệt.

"Chờ một chút, đi Trung Vực, ta lúc nào nói qua muốn đi Trung Vực rồi?" Khương Dự đột nhiên cả kinh nói.

Phải biết, tại một phút trước, hắn mới làm ra quyết định, trước tiên phải ở nam cảnh an ổn cày tiền cấp tốc phát dục cái mấy năm, lại tiến quân Trung Vực.

Dù sao, tại nam cảnh, hắn còn có rất nhiều tài nguyên không dùng, đi Trung Vực, không còn Thiên Chú Thành làm chỗ dựa, hết thảy lại phải làm lại từ đầu.

Dạng này, đối với hắn phát dục là thật to bất lợi!

Đối mặt Khương Dự đặt câu hỏi, Thiên Chú Thành thành chủ mới chú ý tới tiểu gia hỏa này, nhớ tới chuyện này xác thực không có chuyện trước cáo tri Khương Dự.

"Thần Thành, là tại Tử Vực bên cạnh thành lập một tòa thành trì, toàn bộ la hư đại lục tất cả đỉnh tiêm thế lực đều có tham dự, là dùng đến giải quyết Tử Vực bên trong không ngừng leo ra dưới mặt đất sinh vật."

"Mà Thiên Chú Thành, chưởng quản lấy trong đó luyện khí một vòng, hàng năm đều có một bộ phận đệ tử thường trú, một mặt là cung ứng đồ vật, một phương diện khác, cũng là rèn luyện Thiên Chú Thành đệ tử."

"Sở dĩ ngươi trực tiếp thì được tuyển chọn, đó là bởi vì, mỗi một mạch đều chí ít có một người, trước kia các ngươi thứ tám mạch không người, hiện tại có ngươi, tự nhiên đến bổ sung!" Thiên Chú Thành thành chủ từ tốn nói.

Khương Dự nghe cái này tựa hồ không có gì mao bệnh, người chung quanh cũng phần lớn thành thói quen bộ dáng.

Nhưng là, đôi này Khương Dự mà nói, quá đột nhiên, cũng quá ngoài ý muốn!

Trọng yếu nhất chính là, hắn cảm giác mình là bị bắt cóc lên thuyền!

"Không có chỗ thương lượng? Nhất định phải đi?" Khương Dự không khỏi vẻ mặt cầu xin nói.

Thiên Chú Thành thành chủ cười nhạt một tiếng, bộ dáng kia, phảng phất tại nói: Ngươi cứ nói đi?

"Ta có thể hay không trước chuẩn bị cái một hai năm lại đi, ta còn còn trẻ như vậy, ngươi xem ở tòa, ngoại trừ Liễu huynh bên ngoài, tuổi tác đều so ta chí ít lớn năm tuổi!" Khương Dự lại thử nói.

Mà hắn lời này, mới nói ra đến, Thiên Chú Thành thành chủ còn không có lên tiếng, người chung quanh, sắc mặt thì đen.

Cái gì gọi là chí ít lớn năm tuổi, mặc dù là sự thật, nhưng ngươi một tên mao đầu tiểu tử liền không thể không nói ra.

"Quy củ chính là quy củ, Thần Thành bên kia tương đối nguy hiểm, các ngươi trở về chuẩn bị cẩn thận, nửa tháng sau xuất phát, đến lúc đó, Tượng chủ biết bồi tiếp các ngươi đi." Thiên Chú Thành thành chủ nói xong, sắc mặt có vẻ vui sướng.

Tiểu gia hỏa này, từ khi Cửu Huyền Sơn sau khi ra ngoài thì không có yên tĩnh qua, lần này có thể dọa một chút hắn cũng là không tệ.

Sự tình nói xong, tất cả mọi người tản!

Nhưng Khương Dự lại trợn tròn mắt, tâm tính nhất thời không có chuyển biến tới.

Hắn là thật không nghĩ tới, chính mình mới tại nam cảnh trầm ổn theo hầu, dự định hung hăng phát dục một đợt, kết quả là muốn bị sung quân đến kia cái gì quỷ Thần Thành.

Khương Dự sắc mặt biến thành màu đen, hắn cảm thấy mình là bị hố, khẳng định có chút ghen ghét hắn thiên phú tuyệt nhân gia hỏa đang tính kế hắn.

"Khương huynh là đang lo lắng Thần Thành sự tình?" Liễu Miên Sanh tại Khương Dự bên cạnh cười hỏi.

"Liễu huynh, ngươi biết đây là có chuyện gì sao?" Khương Dự hỏi.

"Thành chủ nói cũng không có sai, Thần Thành, Khương huynh là trốn không thoát, bất quá, Khương huynh không cần lo lắng, Thần Thành bên ngoài mặc dù hung hiểm, nhưng chỉ cần không ra Thần Thành, liền sẽ không có bất kỳ vấn đề." Liễu Miên Sanh vừa cười vừa nói.

"Mà lại, đối với chúng ta mà nói, đi Thần Thành kỳ thật vẫn là chuyện tốt!" Liễu Miên Sanh nói.

"Chuyện gì tốt?" Khương Dự nghi hoặc.

"Thần Thành bên ngoài là Tử Vực, mà Tử Vực bên trong, có rất nhiều đặc biệt bảo vật, địa phương khác không có khả năng có, mà xem như luyện khí sư chúng ta, cũng không phải bạch luyện khí..." Liễu Miên Sanh nói.

Nói được mức này, Khương Dự vẫn không rõ, đó chính là đồ đần!

Khương Dự mặc dù không biết luyện khí, cái này luyện khí đại sư cũng là có tiếng không có miếng, nhưng hắn biết chế tác khoa học kỹ thuật a.

Mặc dù không biết Thần Thành hoàn cảnh như thế nào, nhưng này a nhiều khoa học kỹ thuật, luôn có một cái là thích hợp hắn.

Vừa nghĩ đến đây, đối với tiến về Trung Vực Thần Thành, Khương Dự cũng là chẳng phải đụng vào.

Mà lại, tục truyền, Trung Vực Bát vương cũng cơ bản đều tại Tử Vực, đến lúc đó, còn có thể lại cùng Băng Du Lăng chạm mặt.

Chỉ là, lão khất cái sự tình cũng không biết nói thế nào.

Còn lại thời gian nửa tháng, Khương Dự buông xuống tất cả sự tình, một lòng tăng cường mình khoa học kỹ thuật thực lực.

Mặc dù, Liễu Miên Sanh nói cho hắn biết bên trong tòa thần thành, cơ hồ không có nguy hiểm gì, nhưng là, nơi đó dù sao cũng là người khác địa bàn, lại là lạ lẫm chi địa.

Để phòng vạn nhất, cũng phải chuẩn bị thêm điểm bảo toàn sinh mệnh chi vật!

Khương Dự có thể sống đến hiện tại, có thể tuyệt không phải thượng thiên cho hảo vận đơn giản như vậy, càng nhiều hơn chính là hắn, cuối cùng sẽ làm không biết nguy cơ làm ra đầy đủ chuẩn bị.

Cũng may, gần nhất Khương Dự cũng có lại đạt được đồng dạng mới cấp bốn khoa học kỹ thuật —— vi hình cao áp pháo.

Thời gian nửa tháng, đuổi một đuổi, vấn đề hẳn không phải là rất lớn.

Thời gian, rất nhanh liền đi qua, tại Khương Dự hoàn thành một cái vi hình cao áp pháo về sau, Tượng chủ cũng là triệu tập đám người tập hợp.

Ngũ đại cảnh ở giữa, bởi vì đều tồn tại đặc thù biên giới, truyền tống trận là không cách nào tại hai bên xuyên thẳng qua.

Muốn theo nam cảnh đến Trung Vực, chỉ có thể trước truyền tống đến nam cảnh biên giới, lại thông qua cái này biên giới đi bộ đến một cái khác biên giới, cũng chính là muốn thông qua hai bên quá độ mang.

Khương Dự là lần đầu tiên nhìn thấy Tượng chủ, cái này béo béo mập mập trung niên voi, làn da đều có chút trắng bệch, sắc mặt nhìn trì độn trì độn, cùng bạch Tiểu Tượng không sai biệt lắm.

Nhưng là, tục truyền nói, cái này nhìn trì độn trì độn trung niên nhân, lại là Thiên Chú Thành trí tuệ nhất tồn tại, là la hư đại lục công nhận trí giả.

Khương Dự mặc dù không muốn lấy mạo lấy tượng, nhưng Tượng chủ cái dạng này, thật đúng là làm cho người khó mà đi tin tưởng.

Tượng chủ không có nói nhiều, cũng không quan tâm Khương Dự ánh mắt, trên thực tế, bằng tâm trí của hắn, Khương Dự tính toán trong nội tâm, dù là giấu lại sâu, cũng liếc mắt một cái liền nhìn ra.

Tượng chủ chào hỏi đám người lên truyền tống trận.

Khương Dự cũng không phải lần thứ nhất ngồi truyền tống trận, cũng không có gì khó chịu, tại một mảnh hư vô không gian bên trong, thời gian chậm rãi vượt qua.

Ở phía xa dần dần xuất hiện ánh sáng lúc, Khương Dự biết, nam cảnh biên giới muốn tới.

Chờ đến nam cảnh biên giới, Khương Dự phát hiện, cái này cái gọi là quá độ mang, nhưng thật ra là một mảnh màu đen hải vực.

Khương Dự dùng tích tích vòng tay ghi chép lại, đây đều là hắn chưa thấy qua, rất là mới lạ.

Màu đen hải vực, thường xuyên cuồn cuộn lấy màu đen bọt nước, trên không cũng có Hắc Phong tại quét sạch.

Tại màu đen trong vùng biển, cũng thường xuyên có màu đen cá nhảy ra mặt biển, chung quanh còn có màu đen hải thú đầu lộ ra...

Thiên Chú Thành thành chủ lấy ra một chiếc lớn hắc mộc thuyền.

Đám người đi lên!

Hắc mộc thuyền rất lớn, đầy đủ tất cả mọi người đều có một cái rộng rãi không gian, mà lại tính chất cứng rắn, giống như kim loại.

Cưỡi trên thuyền, Khương Dự một đoàn người thì hướng về Trung Vực biên giới mà đi.

Bởi vì là đi đường, trên đường cũng không có gì dừng lại, Khương Dự nhìn qua phía dưới hắc hải, không khỏi hiếu kì phía dưới này sẽ có thứ gì.

Khương Dự ném đi một cái máy giám thị xuống dưới, chậm rãi chìm vào đáy biển, gợn sóng phát xạ, phải trả nguyên trong đó cảnh tượng.

Nhưng là, đạo thứ nhất gợn sóng mới phát xạ, thì có một đầu hải thú mãnh liệt mà đến, trực tiếp một ngụm đem máy giám thị cắn hỏng.

Khương Dự giật mình, đến tột cùng là trùng hợp, vẫn là bị phát hiện?

Bỏ ra ba ngày thời gian vượt qua hắc hải, Khương Dự bọn hắn rốt cục đi tới la hư đại lục hạch tâm —— Trung Vực.

Giờ này khắc này, nơi đó đã có người đang đợi.