Lòng đất loại người Vương tộc!

Lại là lòng đất loại người Vương tộc!

Tại vô tận tiểu không gian bên trong làm loạn, lại là lòng đất loại người Vương tộc!

Thái Bắc Cổ Thành chi chủ nội tâm rung động tới cực điểm.

Thái Bắc Cổ Thành chi chủ ký ức, trở về vượt lên trăm vạn năm, kia là La Hư đại lục lần thứ nhất gặp lòng đất sinh vật xâm lấn, không phải, phải nói là hắn kinh lịch lần thứ nhất.

Tại trận kia lòng đất sinh vật xâm lấn chiến tranh bên trong, cho Thái Bắc Cổ Thành chi chủ chiếu tượng sâu nhất chính là lòng đất loại người Vương tộc.

Thái Bắc Cổ Thành chi chủ vẻn vẹn gặp qua một cái lòng đất loại người Vương tộc người.

Nhưng chính là cái này lòng đất loại người Vương tộc người, đem nguyên bản đứng trên ưu thế bọn hắn triệt để đánh tan, vẻn vẹn một cái, liền đem bọn hắn năm cái rưỡi hư đùa nghịch xoay quanh, Nam Cảnh chi chủ trọng thương, mà chính hắn cũng lưu lại một chút không thể khôi phục thương tích.

Cuối cùng, La Hư đại lục bị phá hư hầu như không còn, nhiều lần khó khăn trắc trở, mới miễn cưỡng đem lòng đất sinh vật đánh lui, dùng ngũ đại cấm địa phong bế thông đạo.

Thái Bắc Cổ Thành chi chủ đối địa ngọn nguồn loại người Vương tộc, vẻn vẹn chỉ có một loại cảm xúc, đó chính là: Kiêng kị!

Đây tuyệt đối là La Hư đại lục phải đối mặt khó giải quyết nhất địch nhân!

Nhưng là, hiện tại, cái này Vương tộc người vậy mà lại xuất hiện ở trước mặt hắn.

Hơn nữa, còn là không có đột phá đến nửa hư một cái tiểu gia hỏa.

Thái Bắc Cổ Thành chi chủ, kia già nua hư nhược trên mặt, cường treo lên một tia tinh thần, trong ánh mắt, bộc phát ra một trận tinh quang.

Hắn muốn đem cái này còn không có triệt để trưởng thành lòng đất loại người Vương tộc người giết chết, đem nó bóp chết trong trứng nước, thay La Hư đại lục diệt trừ một cái họa lớn.

"Gào! Ngươi còn có tinh lực phân tán đến sự tình khác bên trên? Thật coi ngươi vẫn là lúc còn trẻ sao?"

Nhưng mà, bị hắn bốn đầu khóa sắt trói lại lòng đất "Vương" mở miệng giễu cợt nói.

Kia bốn cái khóa sắt, trong lòng đất "Vương" giãy dụa bên trong, phát ra tiếng vang lanh lảnh, giữa hai bên lẫn nhau giằng co, lúc gấp lúc lỏng, nhưng tổng thể mà nói, lại là xiềng xích đang chậm rãi mở ra.

Lòng đất "Vương" biết được lòng đất loại người Vương tộc người tồn tại, giữa hai bên đã đạt thành kế hoạch, lúc này sẽ không để cho Thái Bắc Cổ Thành chi chủ phân tâm đi đối phó lòng đất loại người Vương tộc người.

Chỉ cần nó có thể ngăn chặn cái này Thái Bắc Cổ Thành chi chủ, lấy lòng đất loại người Vương tộc người thực lực, còn có đông đảo lòng đất sinh vật, hôm nay tuyệt đối có thể đại thắng, một đường xâm lấn đến La Hư đại lục.

Thái Bắc Cổ Thành chi chủ trong hai mắt, hiện lên một tia tàn nhẫn, gia tăng đối xiềng xích khống chế, cái kia thân thể già nua, bắt đầu chậm rãi chìm xuống phía dưới, dần dần bị Thái Bắc Cổ Thành thôn phệ hết.

Bốn cái xiềng xích bỗng nhiên xiết chặt, nhường đất ngọn nguồn "Vương" hét thảm một tiếng.

...

Lòng đất trong huyệt động.

Khương Dự đối diện.

Lòng đất loại người Vương tộc người toàn thân nhan sắc từ thanh biến thành đen, hắc đến thâm thúy, kia con ngươi đỏ tươi bên trong, dần dần lan tràn ra màu đỏ tơ máu, giống như là chảy xuôi nham tương, lan tràn đến toàn thân.

Chợt nhìn, tựa như là từng khối màu đen đất khô cằn tổ hợp thành lòng đất loại người Vương tộc người, khe hở ở giữa, đỏ thẫm dòng nham thạch trôi.

Khương Dự trong mắt con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, lúc này lòng đất loại người Vương tộc người khí tức cường thịnh đến một cái khó có thể tưởng tượng tình trạng, viễn siêu hắn đi qua tất cả thấy qua cường giả.

Cho dù là đã cách nửa hư chỉ có cách xa một bước Thái Cực Kiếm núi sơn chủ cũng không bằng hắn.

Làm sao huống, tại đồng bậc bên trong, lòng đất loại người Vương tộc người hơn xa còn lại sinh linh.

Khương Dự thần sắc nghiêm túc, lực chú ý tập trung.

Vừa rồi, hắn đối mặt chính là một cái mưu trí trạng thái lòng đất loại người Vương tộc người, hiện tại, thì là một cái siêu thực lực lòng đất loại người Vương tộc người.

"Khương Dự, ngươi nghe lão phu nói..."

Đúng lúc này, Khương Dự bên tai, vang lên Thái Bắc Cổ Thành chi chủ kia mang theo hư nhược thanh âm.

Khương Dự có chút kinh ngạc: "Ngài nói."

Thái Bắc Cổ Thành chi chủ chậm hai cái, sau đó chăm chú nhắc nhở nói:

"Ta bị một cái lòng đất này vương kiềm chế, không có cách nào sẽ giúp đến các ngươi, hiện tại, cũng chỉ có nhờ vào ngươi!"

"Nếu như có thể, ta nói là nếu như... Có thể có cơ hội đem cái này lòng đất loại người Vương tộc người giết chết, như vậy, không tiếc hết thảy, ngươi nhất định muốn đưa nó giết chết!"

"Không thể để cho nó trở lại lòng đất, chẳng thế, về sau, lại nghĩ giết nó, chính là trả giá gấp mười lần đại giới cũng không thể!"

Lòng đất loại người Vương tộc người.

Đây là Khương Dự lần đầu tiên nghe được cái này khái niệm, trong lòng có đủ loại nghi hoặc, nhưng theo Thái Bắc Cổ Thành chi chủ trong giọng nói, có thể cảm nhận được đối cái này Vương tộc khá kiêng kỵ.

Khương Dự chính là muốn đặt câu hỏi.

"Hiện tại không có thời gian giải thích cái này lòng đất Vương tộc, ngươi chỉ cần biết rằng, chỉ cần ngươi bây giờ giết cái này lòng đất loại người Vương tộc người, sẽ cùng tại..."

"Khụ khụ!" Thái Bắc Cổ Thành chi chủ thanh âm càng phát ra suy yếu.

"Chờ cùng với... Giết mười cái..."

"Lòng đất nửa hư!"

Giống như là giết mười cái lòng đất nửa hư!

Thái Bắc Cổ Thành đứng đầu, để Khương Dự nội tâm lật lên kinh đào hải lãng, nội tâm có một loại gần như hoang đường không thể tin.

Cái này sao có thể?

Lão già này, sẽ không phải là tại khung mình a?

Không phải Khương Dự không tin Thái Bắc Cổ Thành chi chủ, mà là Thái Bắc Cổ Thành chi chủ nói lời, thật sự là có chút quá mức không thể tưởng tượng nổi.

"Cái này lòng đất loại người Vương tộc người, đã nhanh muốn nửa hư, thiếu vẻn vẹn chỉ là lòng đất khí tức tẩm bổ! Một khi trở lại lòng đất, không ngoài mười năm liền có thể đột phá!"

"Khương Dự, có thể giết chết nó, liền nhất định muốn giết chết, nếu như không thể lời nói, ngươi liền mau chóng thoát đi đi, bảo toàn tính mạng của mình!" Thái Bắc Cổ Thành đứng đầu, càng gần đến mức cuối, càng là nặng nề, để Khương Dự nội tâm cũng trước nay chưa từng có khẩn trương lên.

Khương Dự thở sâu một hơi, đối Thái Bắc Cổ Thành chi chủ chăm chú nói ra:

"Yên tâm đi, lão gia tử, ta nhất định sẽ giết chết nó!"

Nghe vậy, Thái Bắc Cổ Thành chi chủ mặc dù biết giết chết lòng đất loại người Vương tộc người tỉ lệ rất nhỏ, nhưng là, Khương Dự, vẫn là để trong lòng của hắn hơi rộng.

...

"Ừm? Ngươi là tại cùng Thái Bắc Cổ Thành chi chủ nói chuyện?" Một thân cháy đen, huyết hồng chảy xuôi lòng đất loại người Vương tộc người tựa hồ hoàn thành mình giai đoạn thứ hai chuyển hóa, đối Khương Dự mở miệng nói ra.

"Như vậy, thay ta hướng lão gia tử vấn an!"

"Thuận tiện, thay ta chuyển cáo hắn, cái này mấy vạn năm, còn muốn tạ ơn hắn..."

Nơi này là Thái Bắc Cổ Thành chi chủ sáng tạo tiểu không gian, Thái Bắc Cổ Thành chi chủ tinh thần lực cũng đã bỏ vào nơi này.

Nếu như lòng đất loại người Vương tộc người thật có lời gì muốn đối Thái Bắc Cổ Thành chi chủ nói, chỗ nào cần phải Khương Dự chuyển cáo, Thái Bắc Cổ Thành chi chủ liền có thể trực tiếp nghe được.

"Chỗ nào đến nói nhảm nhiều như vậy! Muốn đánh cứ đánh!" Khương Dự đột nhiên một tiếng cao giọng nói.

Đúng vậy, Khương Dự lúc này trong lòng rất khẩn trương, bởi vì, hắn biết lòng đất loại người Vương tộc người nói cho đúng là cái gì, cho nên, rõ ràng hơn tuyệt đối không thể để nó nói ra.

Nói đến vận mệnh trêu người, Thái Bắc Cổ Thành chi chủ cả đời làm La Hư đại lục trấn thủ lòng đất, mà con của hắn lại là một cái ăn cây táo rào cây sung đồ vật, thu dưỡng một con lòng đất loại người Vương tộc người trọn vẹn trên vạn năm.

Phong Đô lão tổ tuyệt đối là có hi vọng nhất có thể giết chết cái này lòng đất loại người Vương tộc người, tại quá khứ vạn năm, cái này lòng đất loại người Vương tộc người tính mệnh đều nắm giữ ở trong tay của hắn.

Nhưng mà, như thế thời gian dài dằng dặc, hắn không riêng không có giết chết lòng đất loại người Vương tộc người, ngược lại đem nó bỏ vào nơi này.

Khương Dự giơ màu xanh thẳm tinh tế chi thành, quang hoa trước nay chưa từng có hừng hực, mấy chục đạo chói lọi quang mang theo tinh tế chi thành ở trong bắn ra, từng đạo đường vòng cung xẹt qua không gian.

Sinh vật tế bào diệt tuyệt quang huy!

Cái này mấy chục đạo quang huy, cùng là Thiên Cảnh đỉnh phong tồn tại cũng không tiếp nổi mấy đạo, lúc này, xoát xoát xoát toàn bộ đều rơi xuống lòng đất loại người Vương tộc người trên thân thể.

Rơi xuống đen nhánh đất khô cằn, đỏ thẫm nham tương bên trên.

Sau đó, văng lên một chút màu đen tro bụi, vài tia khí lưu màu đỏ.

Khương Dự trong lòng bỗng nhiên kinh, sinh vật tế bào diệt tuyệt quang huy vậy mà một chút tác dụng đều không có, đối gia hỏa này thậm chí đều không có tạo thành tổn thương gì.

Phải biết, vừa rồi lòng đất loại người Vương tộc người thế nhưng là đều không có ứng dụng trong thân thể năng lượng màu đen, chỉ bằng vào thân thể của mình tại phòng ngự.

Bị Khương Dự đánh gãy mình muốn nói lời, lòng đất loại người Vương tộc người cũng không thèm để ý, dù sao có mấy lời nha, muốn nói thời điểm, tùy thời đều có thể nói, còn có ai có thể chân chính che miệng của nó hay sao?

Vỗ vỗ lồng ngực của mình, hướng Khương Dự cười nói: "Quá lâu không có biến thành bộ dáng này, có bao nhiêu lợi hại, chính ta đều nhanh quên."

"Khương lão ca tự nhiên như thế có hào hứng, liền phiền phức đến làm ta thử một lần."

Dứt lời, lòng đất loại người Vương tộc người thân thể động, vẻn vẹn chỉ là một sát na, thân thể lướt qua không gian, không gian mang theo từng đợt gợn sóng, xuất hiện tại Khương Dự trước người, cháy đen nắm chắc quả đấm, phía trên mấy cây đỏ thẫm huyết mạch nổi bật.

Oanh!

Bỗng nhiên hướng Khương Dự đập nện đi qua.

Trong chốc lát, một cỗ cự lực khuếch tán ra đến, không gian bạo thành từng khối mảnh vỡ, cháy đen nắm đấm cùng Khương Dự ngực lẫn tiếp xúc.

Khương Dự toàn bộ thân thể trực tiếp hóa thành vô tận hạt, tiêu tán ra.

Lòng đất loại người Vương tộc người nhướng nhướng lông mi, có chút không thú vị nói ra: "Cỗ thân thể này, quả nhiên không phải ngươi chân thân! Lúc nào đổi? Hẳn là tại ta biến thân thời điểm. Như vậy, ngươi chân thân, hẳn là tại quả cầu này bên trong!"

Lòng đất loại người Vương tộc người ánh mắt nhìn về phía một bên màu xanh thẳm quang cầu.

Lại là một quyền!

Cháy đen trên nắm tay, tản ra chính là sức mạnh vô cùng vô tận, còn không có oanh trúng mục tiêu, không gian chung quanh liền đã đi đầu không chịu nổi gánh nặng, nhao nhao vỡ vụn ra, còn có rất nhiều màu đen đất đá, lúc này cũng bị đẩy hướng bốn phía, khiến cho mảnh này hang động, càng nổi lên hơn tới.

Màu xanh thẳm tinh tế chi thành, quang mang đại thịnh, tấm chắn năng lượng tăng cường tới cực điểm, đón nhận lòng đất loại người Vương tộc người cường đại một quyền.

Tê lạp!

Lòng đất loại người Vương tộc người cháy đen nắm đấm, tản ra kinh khủng năng lượng màu đen khí lưu, cùng tinh tế chi thành màu xanh thẳm tấm chắn năng lượng tương đối trì.

"Hừ..." Lòng đất loại người Vương tộc người hừ lạnh một tiếng.

Chỉ gặp, tinh tế chi thành màu lam hộ thuẫn trở nên lúc sáng lúc tối, màu xanh thẳm hộ thuẫn trở nên càng ngày càng mỏng, bị lòng đất loại người Vương tộc người cháy đen nắm đấm không ngừng xâm lấn, cái này rõ ràng là năng lượng cung ứng không đủ tình huống.

Tiếp tục như vậy nữa, tinh tế chi thành tấm chắn năng lượng, lập tức liền sẽ bị gia hỏa này cho công phá!

...

Khương Dự đứng tại tinh tế chi thành đại địa bên trên, ngẩng đầu nhìn bầu trời kia lúc sáng lúc tối tấm chắn năng lượng, một khuôn mặt lạnh lùng tới cực điểm.

Vừa rồi ngắn ngủi một nháy mắt giao thủ, hắn liền cảm nhận được lòng đất này loại người Vương tộc người kinh khủng.

Khó trách Thái Bắc Cổ Thành chi chủ sẽ nói, giết chết gia hỏa này, sẽ cùng tại giết chết mười cái lòng đất nửa hư.

Một khi gia hỏa này trở lại lòng đất, mượn nhờ lòng đất khí tức đột phá đến nửa hư, như vậy, thực lực lại đem tăng lên tới loại trình độ nào?

"Thụy tâm, quan bế tinh tế chi thành hết thảy khoa học kỹ thuật sản xuất kiến tạo, quan bế tinh tế chi thành đẳng cấp tăng lên, đình chỉ tinh tế chi thành hết thảy sự vụ!"

"Chúng ta muốn tập trung tinh lực mở đại chiêu, đối phó một cái nhân vật hung ác!"

"Vâng! Chủ nhân!"

Tinh tế chi thành, làm một tính tổng hợp khoa học kỹ thuật, công kích phòng ngự chỉ là nó đông đảo công năng bên trong một loại, nhưng là, hiện tại, còn lại công năng toàn bộ quan bế, hết thảy năng lượng cung ứng vẻn vẹn chỉ là dùng tại chiến đấu bên trên.

Không phải vạn bất đắc dĩ, Khương Dự bình thường sẽ không làm như thế, ý vị này trước đó làm rất nhiều công việc đều sẽ bởi vì gián đoạn mà báo hỏng, rất nhiều tại sản xuất khoa học kỹ thuật lại muốn làm lại từ đầu.

Trọng yếu nhất chính là, tinh tế chi thành đẳng cấp tăng lên, cũng sẽ nhận ảnh hưởng rất lớn.

Có thể nói, một trận chiến này, còn chưa đánh, Khương Dự liền đã bỏ ra cái giá không nhỏ

"Làm tốt năng lượng siêu phụ tải chuẩn bị!"

Khương Dự thở sâu thở ra một hơi.

Thụy trong lòng tự nhủ nói:

"Khởi động cứu cực hình thức chiến đấu!"

"Hình thức chiến đấu lựa chọn:

Quần chiến thức,

Đơn binh thức."

"Đơn binh thức!" Khương Dự đáp.

Cứu cực hình thức chiến đấu, là Khương Dự gần nhất thời gian mấy chục năm làm tinh tế chi thành tăng thêm công năng, tinh tế chi thành làm một tính tổng hợp khoa học kỹ thuật, có nhiều phương diện công năng, Khương Dự cân nhắc tới lòng đất sinh vật xâm lấn tình huống, đầu tiên phát triển trong đó chiến đấu công năng.

Mà mới thêm loại này hình thức chiến đấu, trên thực tế cũng không thành thục, vẻn vẹn một loại cấp tám khoa học kỹ thuật còn chưa đạt tới trước nếm thử.

Khương Dự cũng không xác định, loại mô thức này dưới, năng lực chiến đấu đến tột cùng sẽ tăng lên đến loại trình độ nào.

Mà cứu cực hình thức chiến đấu, lại phân làm quần chiến thức cùng đơn binh thức, hiện tại chỉ có lòng đất loại người Vương tộc người một cái cường đại chi cực địch nhân, tự nhiên là lựa chọn đơn binh thức.

"Kiểm trắc chủ nhân thân thể, làm kim loại người máy hình thức."

"Một lần nữa tạo nên thân thể!"

"Tinh tế chi thành hình thái cải biến bên trong..."

"Kiểm trắc địch nhân ngay tại công kích, tăng lớn năng lượng vòng bảo hộ, tiếp tục tạo nên chiến đấu thân thể, tinh tế chi thành hình thái cải biến bên trong..."

Tinh tế chi thành bên ngoài, lòng đất loại người Vương tộc người cháy đen trên nắm tay màu đen khí tức tăng vọt, áp chế màu xanh thẳm tấm chắn năng lượng, khiến cho cơ hồ muốn phá vỡ.

Lòng đất loại người Vương tộc người lông mày đột nhiên nhăn lại đến, mắt thấy muốn phá mất màu xanh thẳm hộ thuẫn, ở thời điểm này, quang mang đột nhiên trở nên hừng hực, không ổn định hộ thuẫn lại lần nữa nâng lên.

Lòng đất loại người Vương tộc người lộ ra vẻ kinh ngạc.

Chỉ gặp, nó lại là mấy quyền rơi vào tinh tế chi thành màu xanh thẳm hộ thuẫn phía trên, mặc dù đánh cho hộ thuẫn lung lay sắp đổ, tựa hồ tùy thời muốn tản mất, nhưng là, mỗi khi lúc này, hộ thuẫn bên trong lại biết hiện ra một cỗ mới năng lượng, ngăn trở công kích của nó.

Thái Bắc Cổ Thành chi chủ, vừa cùng lòng đất "Vương" chiến đấu, một bên cũng chú ý Khương Dự cùng lòng đất loại người Vương tộc người chiến đấu, có thể nói, hắn thậm chí quan tâm hơn bên này chiến trường thắng bại.

Trình độ nào đó mà nói, nếu như có thể mà nói, hắn tình nguyện mình một cái sắp chết lão đầu mệnh đi đổi lòng đất này loại người Vương tộc người mệnh, đôi này La Hư đại lục mà nói tuyệt đối là có lợi.

Lúc này, Thái Bắc Cổ Thành chi chủ vẫn như cũ không biết cái này hắn lòng tràn đầy hi vọng giết chết lòng đất loại người Vương tộc người, bị con của mình giấu ở trong gia tộc, trọn vẹn nuôi trên vạn năm.