Phong Đô gia tộc, tại ẩn thế trong đại tộc là thập phần thần bí một cái gia tộc, nó nguồn gốc cơ bản không có người nào biết, mà Phong Đô nhà lão tổ cũng rất ít xuất hiện trong mắt thế nhân, chỉ có Phong Đô nhà đệ tử mới trên đại lục thường xuyên đi lại.

Duy nhất khá lớn động tĩnh, cũng chỉ có mười năm trước đang đuổi giết Khương Dự hành động bên trong phái ra qua đại lượng Thiên Cảnh.

Phong Đô nhà thực lực cụ thể đến tột cùng như thế nào, đồng dạng không có ai biết.

Mà Phong Đô nhà gia tộc chi địa, từ khi xây thành đến nay, cũng rất ít có người biết đến thăm nơi này, Phong Đô nhà người cũng không chào đón.

Về phần đến gây chuyện?

Ai dám tới một cái ẩn thế đại tộc gia tộc trụ sở nháo sự, đây là tại đối một cái ẩn thế đại tộc khiêu khích, cùng muốn chết không có gì khác biệt.

Cho dù là cùng là đỉnh tiêm thế lực, cũng muốn cố kỵ gây nên hai thế lực lớn phân tranh, tạo thành không cần thiết thương vong.

Cho nên, tại Phong Đô nhà người nhận biết bên trong, Phong Đô nhà là một cái an ổn địa phương, mà một chỗ như vậy, hôm nay lại đột nhiên nghênh đón "Đánh đòn cảnh cáo" .

Phong Đô nhà?

Từ trong đại trận truyền ra thanh âm để Khương Dự biết dưới mắt địa phương đến tột cùng là nơi nào.

Tần gia lão tổ chạy trốn chạy trốn vậy mà chạy trốn tới Phong Đô nhà địa phương tới, Khương Dự trong lòng cũng có chút ngoài ý muốn.

Nhớ tới mười năm trước sự tình, Phong Đô nhà thế nhưng là rất có quan hệ, Bão Bão thân phận bại lộ, dẫn đến hai người đối mặt đại nguy cơ, một đường đào tẩu kém chút bỏ mình, không thể không chạy trốn tới trong vũ trụ, dốc lòng mười năm mới trở về.

Khương Dự chân mày cau lại, sắc mặt trở nên lạnh hơn.

Không phải oan gia không gặp gỡ!

Mới vừa vặn giải quyết Tần gia lão tổ, liền lại đụng phải Phong Đô nhà.

Nguyên bản, Khương Dự còn tại đáng tiếc lần này đỉnh tiêm thế lực Thiên Cảnh đỉnh phong ra hết, duy chỉ có thiếu Phong Đô nhà, có chút tiếc nuối, hiện tại, vừa vặn bổ sung.

Khương Dự huy động tinh tế chi thành một kích tạo thành lực lượng rất khủng bố, mà Tần gia lão tổ Thiên Cảnh đỉnh phong nhục thân cũng đủ cường đại, cái này vừa rơi xuống tại Phong Đô nhà trên đại trận, tạo thành động tĩnh là trong nháy mắt đưa tới toàn bộ Phong Đô nhà chú ý.

Vẻn vẹn một hai cái thời gian hô hấp, Phong Đô nhà trước đại trận, liền tụ tập mấy cái Thiên Cảnh cường giả, thần sắc u ám mà nhìn xem trên đại trận một cỗ thi thể cùng trên không một cái giơ quả cầu ánh sáng màu xanh lam thanh niên.

Mấy cái Thiên Cảnh cường giả đều là thần sắc băng lãnh, tròng mắt hơi híp, người trước mắt chỉ là Thiên Cảnh nhị trọng, cũng dám đến Phong Đô nhà nháo sự.

"Chúng ta Phong Đô nhà yên lặng quá nhiều năm, đã có ít người bắt đầu không nhìn chúng ta uy nghiêm sao? Xem ra, là nên cho chút giáo huấn, để thế nhân biết có chút tồn tại là đụng vào không được!" Một cái Thiên Cảnh tam trọng lạnh giọng nói.

Phong Đô nhà đã nhiều năm như vậy, lại có ai chạy đến nháo sự? Cái này khiến Phong Đô nhà người tại lần thứ nhất đụng phải chuyện như thế về sau cơ hồ là số không dễ dàng tha thứ.

Nhìn về phía trên không người thanh niên kia, trong mắt sát cơ bắn ra bốn phía.

"Phong Đô nhà, nơi này không tệ, sơn thanh thủy tú, phí công để các ngươi ô nhiễm nhiều năm như vậy, hôm nay vừa vặn để cho ta tới thanh lý thanh lý?" Khương Dự nhếch miệng lên vẻ tươi cười, lạnh giọng nói.

Nghe vậy, Phong Đô nhà nhân thần sắc lạnh hơn, khuôn mặt xanh đen, nhìn về phía Khương Dự ánh mắt giống như một người chết.

"Thật sự là muốn chết!" Phong Đô nhà mấy cái Thiên Cảnh hừ nhẹ nói, sau đó bước ra Phong Đô nhà đại trận.

Tại Phong Đô nhà sân nhà, đối mặt một cái Thiên Cảnh nhị trọng, tự nhiên không có e ngại đạo lý.

Phong Đô nhà đông đảo tộc nhân cũng đang chú ý sự tình phát triển, nhìn sự tình phát triển tình huống, bọn hắn cũng đại khái đoán được có cái gì không biết tự lượng sức mình người xúc phạm đến Phong Đô nhà đại trận, yên lặng chờ lấy mấy vị trưởng bối đem kia xúc phạm người chế tài, đây cũng là một trận không tệ náo nhiệt.

Tại tộc nhân trong mắt, mấy cái Thiên Cảnh áo dài bồng bềnh, sừng sững ở không trung, phong thái bất phàm, rất có vài phần uy nghiêm hương vị.

Sau đó...

Cũng chưa có sau đó...

Cái này phong thái phi phàm uy nghiêm bộ dáng, là bọn hắn mấy vị Thiên Cảnh trưởng bối khi còn sống lưu lại sau cùng hình tượng.

Mấy cỗ thi thể giống như là nhận lấy cái gì lực vô hình đè ép, vặn vẹo biến hình, trong nháy mắt sinh cơ hoàn toàn không có. Giống như là diều bị đứt dây đồng dạng rơi xuống tại Phong Đô nhà trên đại trận, còn lộn vài vòng, lưu lại một chuỗi dài vết máu.

Khương Dự thần sắc như thường, đối với hắn hôm nay mà nói, mấy cái Thiên Cảnh hạ ba cảnh quá yếu, từ trường chi lực đè ép trực tiếp liền cướp đoạt sinh mệnh.

Nhưng mà, đây đối với Phong Đô nhà mà nói, không thể nghi ngờ là một cái kinh thiên động địa sự kiện!

Trong gia tộc, mấy cái này Thiên Cảnh thế nhưng là gần với Phong Đô lão tổ, cùng Phong Đô tộc trưởng một cái tu vi trưởng bối, nhưng là, ngay tại vừa rồi ngắn ngủi một nháy mắt, vậy mà liền trực tiếp như vậy chết rồi.

Giờ khắc này, tất cả Phong Đô nhà tộc nhân đều là thần sắc ngốc trệ, không thể tin.

Có người cảm thấy đây là tại nằm mơ, có người cảm thấy mình là trúng địch nhân huyễn cảnh.

"Phanh, phanh, ầm!"

Từng tiếng tiếng va chạm to lớn oanh minh tại trong tai của bọn hắn, toàn cả gia tộc trụ sở đều đang cùng theo trận pháp run rẩy , liên đới lấy bọn hắn thân thể cùng chung quanh phòng ốc đều đang động đạn.

Phong Đô gia tộc người nhìn về phía trên không nhẹ áo thanh niên.

Một tay giơ màu xanh thẳm quang cầu, quang cầu này thể tích trở nên lớn thật nhiều lần, đường kính ròng rã hơn ngàn mét, không ngừng bị thanh niên giơ, hướng về Phong Đô nhà đại trận đập xuống.

Mà bọn hắn chấn cảm chính là bởi vậy mà tới.

"Đây chính là chúng ta Phong Đô nhà nhiều năm như vậy vất vả xây thành đại trận, hắn hẳn là nện Bất Phôi mới là!" Có Phong Đô nhà tộc nhân mang theo do dự nói, trong lòng không có cho phép có chút bận tâm.

Mấy cái Thiên Cảnh trưởng bối trong nháy mắt chết thảm, để bọn hắn đối với Phong Đô nhà đại trận trình độ chắc chắn cũng có một tia hoài nghi.

Không trung thanh niên vẫn còn tiếp tục đấm vào, đã đập hơn mười cái, kia màu xanh thẳm quang cầu mỗi một cái đều lực lượng mười phần, cũng may Phong Đô nhà trận pháp mặc dù một mực tại chấn, nhưng cũng một mực cứng chắc, cái này khiến Phong Đô nhà tộc nhân an tâm.

Mà cái này tựa hồ cũng hết sạch trên đầu thanh niên sau cùng một tia kiên nhẫn.

Khương Dự giơ hơn ngàn mét tinh tế chi thành, bay đến càng bầu trời hơn, một mực đi lên, màu xanh thẳm quang cầu cũng trong mắt mọi người phi tốc thu nhỏ, thẳng đến biến thành một cái nhìn không thấy điểm.

"Người này, đi rồi sao?" Phong Đô nhà các tộc nhân thì thào đến.

"Không biết, không có âm mưu quỷ kế gì a?"

"Chúng ta muốn hay không đem sự tình báo cáo nhanh cho lão tổ?"

"Không được a, lão tổ có chuyện quan trọng tại làm, không thể quấy nhiễu!"

Ngay tại Phong Đô nhà tộc nhân lao nhao thời khắc, cũng rất ít có người chú ý tới, mới vừa rồi trên không biến mất màu xanh thẳm quang cầu chẳng biết lúc nào lại xuất hiện, mà lại tại lấy khó có thể tưởng tượng tốc độ theo trên không rơi xuống.

Mà mục tiêu, đúng là bọn họ Phong Đô nhà đại trận!

Màu xanh thẳm quang cầu bắt đầu chỉ là chừng hạt gạo, trong nháy mắt đã là mấy chục mét, sau đó mấy trăm mét, lên làm ngàn mét thời khắc, đã là chạm đến Phong Đô nhà đại trận.

Ầm ầm!

Một tiếng khó có thể tưởng tượng tiếng vang, mang theo năng lượng to lớn sóng khuếch tán, kia sóng âm, trực tiếp là làm vỡ nát rất nhiều Phong Đô nhà tộc nhân màng nhĩ, kinh khủng không thôi.

Nhưng mà, đây cũng không phải là tinh tế chi thành rơi xuống mang tới chân chính ảnh hưởng.

Tinh tế chi thành chất lượng, hoàn toàn giải phóng ra ngoài, thế nhưng là một viên lấy kim loại đen làm tài liệu tinh cầu chất lượng, làm Khương Dự nâng đến cao như vậy, bị La Hư đại lục dẫn dắt xuống tới, mang theo lực lượng nên kinh khủng bực nào.

Mà lực lượng như vậy, lúc này toàn bộ đều tập trung vào cùng Phong Đô nhà trận pháp tiếp xúc một cái kia đốt.

Đây là trần trụi man lực, nếu là dùng để công kích địch nhân, trăm phần trăm không có khả năng trong công kích, nhưng là, lúc này là rơi vào đại lục ở bên trên một cái cố định bất động trụ sở.

Hết thảy chính là như thế không nói đạo lý.

Răng rắc!

Chỉ nghe thấy một tiếng rất nhỏ cùng loại miểng thủy tinh tiếng vang lên, ngay sau đó, Phong Đô nhà cái này bảo vệ Phong Đô nhà vô số vạn năm trận pháp, theo cái kia đụng nhau ấn mở bắt đầu, từng vết nứt bắt đầu lan tràn ra.

Giống như là một trương dày đặc mạng nhện trải rộng ra.

Giờ khắc này, thấy cảnh này tất cả Phong Đô nhà tộc nhân tất cả đều mộng, toàn bộ tâm đều là chấn động không thôi, giống như là muốn tản mất.

Chúng ta hộ tộc trận pháp, cứ như vậy phá?

Cái này. . .

Cái này. . .

Cái này thật! Làm sao có thể?

Phong Đô nhà tộc nhân hô hấp tại thời khắc này đều dồn dập, nội tâm nhận lấy đả kich cực lớn, cái nào đó tín ngưỡng tại dần dần bể nát.

Tinh tế chi thành hạ xuống lực lượng khổng lồ, cuối cùng không phải Phong Đô nhà trận pháp có thể chống cự, tại ngắn ngủi mấy hơi thở về sau, liền hoàn toàn bật nát.

Giống như là như là hoa tuyết, trận pháp mảnh vỡ theo gió phất phới, bay ra hướng thiên địa các nơi.

Mà Phong Đô trong nhà bộ, nhận lấy đến từ trận pháp vỡ vụn tiền truyện đưa dư lực, Phong Đô nhà các loại kiến trúc hùng vĩ, núi đá hồ cá, rừng trúc kỳ thảo, tất cả đều đang điên cuồng trong chấn động ngược lại đến ngược lại, phá đến phá.

Trong lúc nhất thời, Phong Đô nhà cái này thế ngoại đào nguyên, có bắt đầu biến thành phế tích xu thế.

Màu xanh thẳm tinh tế chi thành đang đập nát Phong Đô nhà đại trận về sau không có tiếp tục hướng xuống rơi xuống, mà là cứ như vậy phiêu phù ở giữa không trung, treo tại tất cả Phong Đô gia tộc người trống không ánh mắt bên trong.

Mà tại tinh tế chi thành trên cùng, đứng đấy Khương Dự.

Gặp tinh tế chi thành đem Phong Đô nhà trận pháp một kích phá rơi, Khương Dự cũng nhẹ nhàng thở ra.

Nói thật, làm một đỉnh tiêm thế lực hộ tộc đại trận, trải qua vô số vạn năm cường hóa, lực phòng ngự không thể tưởng tượng, cho dù là Thiên Cảnh đỉnh phong đều khó mà phá mất.

Nếu không phải mượn nhờ tinh tế chi thành bản thân trọng lượng, Khương Dự phải dùng những phương pháp khác, sợ là sẽ phải thêm ra rất nhiều phiền phức, càng là phải tốn rơi rất nhiều không cần thiết thời gian.

Tinh tế chi thành rơi xuống tại Phong Đô nhà trên đại trận, mà ở trong quá trình này, tất cả mọi người không có chú ý tới, mới vừa rồi bị Khương Dự một kích đập chết Tần gia lão tổ thi thể, theo trận pháp vỡ vụn, nhẹ nhàng rơi xuống đến Phong Đô nhà nơi nào đó, cùng mặt khác mấy cỗ Phong Đô nhà Thiên Cảnh thi thể, nhìn không ra mảy may dị thường, mà Phong Đô nhà cũng không ai biết đây là Tần gia lão tổ Thiên Cảnh đỉnh phong thi thể.

...

Phong Đô nhà trụ sở phía dưới, có mười phần nghiêm mật mật thất, nơi này trình độ chắc chắn thậm chí càng vượt qua Phong Đô nhà trận pháp.

Mà ở trong đó, cũng là Phong Đô nhà cấm địa.

Phong Đô lão tổ lâu dài đều ở tại cấm địa bên trong, một bước cũng không rời đi, tộc trưởng chỉ có Thiên Cảnh đạt được cho phép mới có thể tiến nhập đi gặp bên trên hắn một mặt.

Cái này cấm địa rất tối tăm, không khí mười phần khô ráo, cơ hồ không có một tia trình độ, chung quanh vách tường là kín kẽ kỳ dị tảng đá, đem nơi này vững vàng vây lại, chỉ có một cái cửa nhỏ có thể thông qua.

Cấm địa không gian rất vững chắc, cơ hồ có thể nói là tự thành một thể, từ bên ngoài không có cách nào mở ra không gian tiến đến, đồng dạng từ bên trong cũng không thể thông qua phương thức như vậy ra ngoài.

Đen nhánh mặt đất, một cái hắc y nam tử trung niên ngồi ngay thẳng, màu đen tóc dài bay lả tả trên vai về sau, dáng người khôi ngô, khuôn mặt thô cuồng bên trong có tuấn mỹ.

Nếu là có ai nhìn thấy người này, cho dù là Phong Đô nhà tộc nhân đều biết cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, bọn hắn lão tổ vậy mà như vậy tuổi trẻ!

Tại cái này mật thất cấm địa bên trong, cũng không chỉ Phong Đô lão tổ một người, hắn tựa hồ là trông coi, nhiều năm qua ở lại đây liền vì giữ vững một cái "Đồ vật" .

Cái này "Đồ vật", ngay tại Phong Đô lão tổ ngay phía trước, gắt gao dán tại trên vách tường, vây khốn cái này "Đồ vật", không phải cái gì xiềng xích, mà là từng khỏa dài một centimet cái đinh.

Nó bị hung hăng đính tại trên vách tường, thân thể ngay cả động đậy một chút đều không được, tứ chi vĩnh viễn chỉ có thể siêu hướng một cái phương hướng, đầu cũng không thể chuyển động một chút.

Cái này "Đồ vật" còn sống, không phải, phải nói hoàn toàn thanh tỉnh lấy!

Nó một đôi màu xanh đen con mắt mở ra, nhìn phía trước Phong Đô lão tổ, chỉ có tròng mắt có thể hơi động một cái.

Mà cái này "Đồ vật" dáng vẻ, hình thể cùng nhân loại tương tự, một thân màu xanh đen làn da, ẩn ẩn có mạch máu có thể nhìn thấy. Con mắt rất lớn, khóe mắt rất mở, hiện ra một tia yêu dị tà tính, mà lỗ tai của nó là nhọn, có chút dày đặc.

Sinh vật như vậy, tại La Hư đại lục ở bên trên, chưa từng có ai từng thấy.

Mà Phong Đô nhà lão tổ chính là tại trông coi như thế một vật.

"Các ngươi Phong Đô nhà, tựa hồ xảy ra chuyện gì a?"

Cái này "Đồ vật" nói chuyện, thanh âm cực kỳ khàn giọng khó nghe, tựa như là theo một cái chịu đủ tra tấn sắp chết đi nhân khẩu bên trong nói ra, lại giống là hai cây cây gỗ khô cặn bã tại ma sát, để cho người ta muốn che lỗ tai của mình.

Mà nhất làm cho người cảm thấy không thể tưởng tượng nổi chính là, có thảm liệt như vậy thanh âm cái này "Đồ vật", nhếch mép cười, tựa hồ là rất vui vẻ.

Phong Đô nhà lão tổ mở ra con ngươi, bên ngoài truyền đến động tĩnh rất lớn, khiến cho mật thất chung quanh vách tường đều tại ẩn ẩn run rẩy, nhưng là, hắn vẫn là bất vi sở động.

Chí ít, trận pháp bị phá một khắc này trước đó, hắn đều không có nghĩ qua muốn rời khỏi nơi này.

"Trên vạn năm, đây là ngươi lần thứ nhất nói chuyện. Nghĩ thế giới bên ngoài, vẫn là nghĩ tới ngươi cố hương... Lòng đất rồi?" Phong Đô lão tổ nói chuyện rất bình thản, tựa như là đọc chậm đồng dạng.

"Không phải, đây là trên vạn năm cái này mật thất lần thứ nhất tại chấn, trong lúc đó, nghe được đều là ngươi nói nhảm a, ta đương nhiên không có gì muốn nói." Phong Đô lão tổ trước mắt "Đồ vật" lộ ra một cái dữ tợn mà quỷ dị nụ cười, về phần vì sao nói quỷ dị, đó là bởi vì cái nụ cười này thế nào thấy đều cho người ta một loại người trong cuộc rất vui vẻ cảm giác.

Phong Đô lão tổ nhíu nhíu mày, đối với "Đồ vật" trong miệng nói nhảm hai chữ cảm thấy có chút bất mãn.

"Cùng ta hợp tác, ngươi biết ít rơi rất nhiều tội thụ, hà tất phải như vậy?"

"Không phải... Không phải..." Cái này "Đồ vật" liền vội vàng lắc đầu, nở nụ cười, "Nếu là hợp tác với ngươi, vậy liền không nhìn thấy ngươi bộ dáng này, có thể làm cho ngươi mỗi ngày đều cạn kiệt tâm tư đến đánh cắp của ta huyết mạch lực lượng, lại vẫn cứ lại thành công không được, đây quả thật là một kiện rất thú vị, rất vui vẻ sự tình!"

Phong Đô lão tổ trong mắt lập tức vẻ lo lắng xuống dưới, trước mắt "Đồ vật" dáng vẻ, khiến cho giống như bị cầm tù ngược đãi người kia là Phong Đô lão tổ mà không phải nó.

Tựa hồ, nó mới là cái kia người thắng.

Lấy tù phạm thân phận chơi ra Ngục Chủ cảm giác.