Thần Tổ tu vi thế nhưng là Thiên Cảnh đỉnh phong, chiến lực như vậy tại La Hư đại lục đều là đỉnh tiêm thế lực bên trong người mạnh nhất, vẻn vẹn chỉ là duỗi ra một cái tay, không có bất kỳ cái gì năng lượng ba động, mục đích tựa như là tùy ý đi lấy một cái bình thường vật đồng dạng.

Nhưng là, chính là như vậy một cái tay, bình thường không có gì lạ đến đã tránh thoát hết thảy trói buộc, đem mục tiêu cùng toàn bộ thế giới đều ngăn cách ra.

Đây không phải cái gì đặc thù kỹ pháp, chỉ là tốc độ quá nhanh, đã vượt qua cảm giác, vượt qua phản ứng.

Đây là mỗi cái Thiên Cảnh đỉnh phong đều có thể làm được!

Vẻn vẹn bằng vào nhục thể chi lực.

Làm Thiên Cảnh nhị trọng Khương Dự, tại to lớn tu vi chênh lệch phía dưới, hắn đồng dạng cảm giác không đến, cũng phản ứng không kịp.

Giống như là... Có người đem thời gian cho tạm dừng xuống dưới.

Đây chính là tu vi chênh lệch!

Tại Thiên Cảnh cảnh giới này, nhất trọng chênh lệch liền đã ngày đêm khác biệt, huống chi là ròng rã bốn cái tiểu cảnh giới?

Khương Dự hướng Thần Tổ khiêu khích lúc, cái sau trong lòng khinh thường buồn cười là có đạo lý, trình độ nào đó mà nói, cũng là chuyện đương nhiên.

Lúc này, Khương Dự ở trong mắt Thần Tổ, liền cùng một cái không có linh hồn con rối không có gì sai biệt.

Thần Tổ tay đã nhanh muốn tới gần Khương Dự, rất tự nhiên bắt, giống nhau lão ưng bắt một con... Đã mắt trợn trắng chết gà con.

Nhưng mà, cái tay này lại ngạnh sinh sinh tại sắp chạm đến Khương Dự lúc dừng lại.

Thụy tâm thanh âm lúc này mới tại Khương Dự trong tai vang lên:

"Kiểm trắc đến nguy hiểm mục tiêu tới gần, tổn thương phương thức làm vật lý tổn thương, khẩn cấp dẫn động kim loại đen từ trường, tiến hành năng lượng thúc trói ngăn cản!"

Không biết lúc nào, dưới chân chỗ đạp viên tinh cầu này bên trong, một vòng lại một vòng từ trường đã sớm bị dẫn động ra, giao nhau dày đặc phân bố tập trung đến Thần Tổ vị trí.

Kim loại đen từ trường, cũng không phải là phổ thông trên ý nghĩa từ trường, loại này tại trong vũ trụ đều khó mà thấy một lần, rất nhỏ tiêu tán liền có thể để thần nhân tộc khó mà sinh dục từ trường, có quỷ dị năng lực. Có thể tác dụng tại hết thảy vật chất.

"Kim loại đen từ trường đã ngăn cản mục tiêu tiến một bước công kích!"

Thần Tổ đại điện bên trong, Thần Tổ đứng ở tại chỗ, một cái tay vươn đi ra lơ lửng giữa không trung, một màn này, rơi ở trong mắt Khương Dự.

Khương Dự con mắt nháy dưới, không có chút nào ngoài ý muốn. Thiên Cảnh nhị trọng hắn xác thực phản ứng không kịp, nhưng là, làm cấp bảy khoa học kỹ thuật thụy tâm lại hoàn toàn không có vấn đề.

Thần Tổ cau mày, trong mắt tràn đầy kinh hãi cùng ngoài ý muốn.

Gia hỏa này? !

Trên mặt thu hồi một chút ý khinh thường, có thể hướng hắn khiêu khích, quả nhiên là có một chút lá bài tẩy sao?

Tại cảm giác của hắn bên trong, cánh tay của mình tựa như là một phàm nhân lâm vào vũng bùn bên trong, nhận vô tận lực lượng cản trở.

Gia hỏa này là thế nào dẫn động lực lượng như vậy?

"Nếu như ngươi thật coi ta là làm một cái Thiên Cảnh nhị trọng, vậy cái này cuộc chiến đấu sẽ rất không có ý nghĩa, nói không chừng biết kết thúc rất nhanh!" Khương Dự lộ ra mỉm cười nói.

Mà Thần Tổ mặt triệt để lạnh xuống, trong mắt có lửa giận.

"Thụy tâm, tiến hành tinh thần kết nối!" Khương Dự hướng thụy cảm thấy lệnh.

"Tinh thần kết nối... Hoàn thành! Phản ứng thần kinh hoàn thành đồng bộ, đề nghị tiếp tục thời gian: Mười phút. Vượt qua mười phút đem rất nhỏ mệt nhọc, hai mươi phút bên trong độ mệt nhọc, ba mươi phút trọng độ mệt nhọc, một cái giờ hôn mê." Thụy tâm thanh âm vang lên.

Tại tinh thần kết nối hoàn thành một khắc, Khương Dự ngũ giác tăng lên vô số lần, toàn bộ thế giới đều trở nên càng thêm rõ ràng, tia sáng đều đang từ từ ung dung thông hành.

"Tới đi, nhìn xem, ngươi cái này sống mấy vạn năm lão đại gia, có phải hay không ta cái này hai mươi bảy tuổi tiểu quỷ đối thủ!" Khương Dự khóe miệng cười một tiếng. Sau một khắc, liền đã biến mất tại đại điện bên trong.

"Tiểu quỷ, thật sự cho rằng nắm giữ một chút không hiểu thấu lực lượng, liền dám hướng một cái Thiên Cảnh đỉnh phong khiêu khích sao?" Thần Tổ hừ lạnh một tiếng, trong lòng mặc dù nhiều một tia coi trọng, nhưng là, vẫn như cũ đối với Khương Dự có khinh thường, thân hình của hắn cũng biến mất tại đại điện bên trong.

...

"Bên trong an tĩnh rất lâu, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra a?" Thần Tổ đại điện bên ngoài, một mực tại ngắm nhìn tất cả mọi người là trong lòng ngờ vực vô căn cứ nói.

Theo "Sông" trở ra, liền truyền đến Thần Tổ hai tiếng kinh hô, hiện tại lại đột nhiên trở nên an tĩnh như vậy, quả thực quỷ dị.

Thiến cô nương cau mày, nhìn xem thời gian đã qua không ngắn, tên kia đi vào đến tột cùng là muốn làm gì, là đang nghĩ biện pháp giải trừ hôn ước sao? Thần Tổ có thể đáp ứng?

...

Tại viên tinh cầu này trên không trung, một cái đại không gian bị Thần Tổ mở ra, làm cùng Khương Dự chiến trường.

Dạng này không gian, nếu là đồng cấp ở giữa rất dễ dàng liền bị đánh phá. Nhưng là, hắn hiện tại đối mặt địch nhân, hiển nhiên không phải một cái có Thiên Cảnh đỉnh phong tu vi đồng cấp.

Mà là một cái nắm giữ một chút sức mạnh đặc biệt Thiên Cảnh nhị trọng.

Cái này đơn độc mở không gian, đủ để đảm nhiệm.

"Tiểu quỷ, để lão hủ nhìn xem, ngươi cái này La Hư đại lục tới thiên tài, có cái gì thủ đoạn, dám cùng một cái Thiên Cảnh đỉnh phong kêu gào!" Thần Tổ thanh âm lạnh lùng vang lên.

Ngay tại lúc đó, Thần Tổ thế công cũng mở ra.

Không còn giống trước đó như vậy bình thường, như thế cố ý thu liễm, không có một tia khói lửa, mà là chân chính bộc phát lên năng lượng.

Thiên Cảnh đỉnh phong, chỉ bằng vào lực lượng của thân thể, cuồn cuộn khí huyết, liền đã có thể nghiền ép thấp cảnh giới.

Thần Tổ đều không có sử dụng cái gì đặc biệt chiêu thức, chính là đơn giản nhất quyền chưởng, lại là có khó có thể tưởng tượng uy lực.

"Từ trường bình chướng!" Khương Dự nói khẽ.

Trong tinh thần ẩn chứa vô số từ trường chi lực bên trong bộ phận, tự chủ vờn quanh đến Khương Dự bên người, tạo thành một cái cường đại viên cầu trận vực.

Lấy Khương Dự làm trung tâm bốn phía, biến thành sền sệt từ trường vực, liền thành một khối, cản trở lấy hết thảy đến gần sự vật.

"Thụy tâm, phân tích đối phương năng lượng nơi phát ra."

"Từ trường dò xét bên trong, đạt được kết quả: Đẳng cấp cực cao sinh vật có thể!"

Khương Dự nhíu mày, chỉ vận dụng lực lượng cơ thể, ngay cả linh lực đều không cần sao?

"Phải chăng áp chế đối phương sinh vật có thể?" Thụy thầm nghĩ.

"Áp chế!" Khương Dự cười khẽ, đã chỉ vận dụng lực lượng cơ thể, không ngại để ngươi ăn thua thiệt ngầm.

Lập tức, lại là một bộ phận từ trường chi lực chia lìa ra, hình thành đặc biệt xen lẫn hình thức, tác dụng tại công kích chính diện tới Thần Tổ.

Thần Tổ sắc mặt biến đổi, thân thể càng là chấn động.

Vô hình ở giữa, từ nhục thể tế bào hiện lên lực lượng, tại thời khắc này, tựa như là được gia trì vô tận gánh vác đồng dạng.

Kim loại đen đặc biệt từ trường, vô hình vật chất, xuyên qua Thần Tổ thân thể, khắp mỗi một cái tế bào, mỗi một nơi hẻo lánh, thân thể tế bào thay thế quá trình trở nên chậm chạp chi cực.

Trong lúc nhất thời, lực lượng của thân thể tựa như là không còn động lực nguyên, lập tức suy kiệt tới, Tòng Thiên cảnh đỉnh phong đến Thiên Cảnh ngũ trọng... Tứ trọng, rơi xuống đến Thiên Cảnh hạ ba cảnh, vậy mà đều còn tại hướng xuống ngã.

Thần Tổ nhục thể ở vào cực độ hư nhược trạng thái!

"Bộc phát khiển trách có thể!"

Khương Dự tiếng nói rơi xuống, từ trường biến đổi, bỗng nhiên bắn ra, Thần Tổ thân thể tựa như là bị mãnh liệt hướng về sau nện cho một chút, bắn tới, thân thể có rất nhỏ vặn vẹo.

Đây hết thảy, đều phát sinh ở trong chốc lát, Thần Tổ đâm vào không gian bích chướng phía trên, phát ra một tiếng vang trầm, nếu không phải hắn tức thời thúc giục một chút linh khí, sợ là sẽ phải đem sau lưng không gian bích chướng đánh vỡ.

Không chút nào chuẩn bị ở giữa, ăn hết dạng này một cái thiệt thòi lớn, Thần Tổ cả khuôn mặt đều là đen, âm trầm vô cùng.

Nhưng là, hắn càng kinh hãi chính là, vừa mới trong nháy mắt đó nhục thể dị dạng, thân thể của mình đã thoát ly tự thân chưởng khống, công năng đều bị áp chế.

Đây là vì cái gì?

Rõ ràng đối diện cái kia tiểu quỷ cái gì cũng không làm, liền có cái gì đặc thù đồ vật tại trong thân thể của hắn làm quái!

Mà lại, cái này tác quái đồ vật số lượng cũng không ít, chẳng thế không có khả năng đem hắn toàn thân đều đè chế đến!

Thần Tổ thần sắc nghiêm lại, con mắt rốt cục bắt đầu chăm chú lên, trong thân thể, ẩn chứa linh lực khổng lồ bắt đầu hiện lên.

Làm linh lực vận chuyển, thân thể tế bào đạt được vô tận tẩm bổ, mang đến lực lượng, là trước kia không chỉ mấy chục lần.

"Phân tích đối phương năng lượng... Ngay tại sử dụng... Linh năng 96%, sinh vật có thể 4%, phân tích linh năng... Độ khó tương đối cao, không thể hoàn toàn áp chế, sinh vật có thể thụ linh năng bảo hộ, không thể hoàn toàn áp chế!"

"Phải chăng áp chế?" Thụy tâm thanh âm vang lên.

Một cái Thiên Cảnh đỉnh phong trên người năng lượng nơi phát ra, cực lớn đến khó có thể tưởng tượng, lại thêm linh năng áp chế mười phần khó khăn, tự nhiên là không thể hoàn toàn áp chế.

Dạng này cường giả, cũng không phải như vậy có thể đối phó.

"Áp chế!" Khương Dự quả quyết nói.

Theo Khương Dự mệnh lệnh được đưa ra, trong tinh thần, từ trường lực lại là biến đổi, lại có một bộ phận tập trung đến tác dụng đến Thần Tổ trên thân, che kín thân thể của hắn, từ trường quấy nhiễu linh khí tác dụng.

"Áp chế ở trong... 1%, 2%, 3%... 24%... 36%, 35%, 36%, mục tiêu ngay tại phản kháng bên trong, áp chế trị số lưu động tại 36% tả hữu." Thụy tâm không ngừng báo cáo Thần Tổ tình huống.

Mà lúc này, vừa mới chuẩn bị vận dụng linh khí, dự định hảo hảo giáo huấn một chút Khương Dự Thần Tổ, tâm thần chấn động vô cùng.

Cuối cùng là cái gì quỷ dị năng lực?

Vì cái gì, thân thể của hắn lực lượng, linh khí đều bị quấy nhiễu được, loại này có chút "Không có lực" cảm giác, để Thần Tổ hơi có chút không thích ứng.

Trong thân thể lực lượng tu vi, còn sót lại hơn sáu phần mười một điểm!

Thần Tổ nhìn về phía phía trước Khương Dự, cho dù là chỉ có hơn sáu phần mười tu vi, nhưng là, sử dụng linh lực hắn, thực lực vẫn như cũ là vừa rồi hơn gấp mười lần!

Thần Tổ trong lòng có loại không hiểu thấu biệt khuất cảm giác, hắn cho tới bây giờ cũng còn không có đụng phải Khương Dự, kết quả là bị thua thiệt không nhỏ.

Gia hỏa này, hoàn toàn không có không có đánh một trận đàng hoàng chuẩn bị.

Thần Tổ thần sắc đã không kiên nhẫn được nữa, cũng hoàn toàn tức giận, lửa giận trong lòng đốt lên.

Mà cái này cũng mang ý nghĩa, Thần Tổ đem hoàn toàn xuất ra toàn bộ thực lực của mình, không chỉ là lực lượng cơ thể cùng linh lực, còn có hắn nắm giữ Thiên Cảnh đỉnh phong uy năng.

Làm thần nhân tộc Thần Tổ, hắn nắm giữ lấy thần nhân tộc vô số năm qua tất cả truyền thừa, thực lực tuyệt không phải một cái trống không Thiên Cảnh đỉnh phong.

Thần Tổ hướng về phía trước đạp mạnh, chân rơi vào hư không bên trong, không gian đi theo chấn động, một cỗ cường đại khí thế lao thẳng về phía Khương Dự, linh khí trào lên.

Ngay tại lúc đó, một tia gió đang không gian bên trong thổi lên, đầu tiên là một tia một sợi, dần dần, càng ngày càng nhiều, giống như là từng cây tuyến lưỡi đao, điên cuồng thổi mạnh, không gian bên trong, từng đạo màu đen khe hở xuất hiện, đều là bị cái này một tia gió cho gẩy ra tới.

Tan thực gió!

Cho dù là không gian, đều bị tan thực ra từng đạo khe hở, bị tan thực gió phá xấu.

Sau đó, tất cả tan thực gió, bắt đầu tụ tập chung một chỗ, dần dần tạo thành một cái đại phong bạo, vô hình phong bạo, lại tất cả đều là đen nhánh, tất cả đều là mang theo không gian lỗ rách.

Thần Tổ tay vẻn vẹn chỉ là vung lên, liền khống chế kia vô số tan thực gió tụ tập mà thành phong bạo hướng về Khương Dự quét sạch mà đi.

Phong bạo gào thét lên, tại không có tiếp xúc đến Khương Dự trước đó, điên cuồng phá hư không gian.

Khương Dự mắt thấy cái này "Kinh khủng" phong bạo, đến từ một vị Thiên Cảnh đỉnh phong cường lực phản kích.

"Thụy tâm, phân tích phong bạo cấu thành, phân tích biện pháp giải quyết!" Khương Dự nói.

"Phân tích bên trong... Linh năng dị biến có thể, phân tích vi mô cấu tạo, phân tích tiêu trừ phương pháp..."

Thụy tâm còn tại phân tích bên trong, kia từ Thần Tổ khống chế tan thực phong bạo đã ép tới gần, tan thực mảng lớn không gian, bên người phòng hộ từ trường bình chướng cùng kia tan thực gió đối kháng.

Tan thực phong bạo đối với từ trường bích chướng phá hư tính rất lớn.

Mà ngay tại khống chế tan thực phong bạo Thần Tổ gặp đây, trên mặt lập tức thư hoãn xuống tới, lộ ra mỉm cười, lần này, nhìn ngươi còn có cái gì biện pháp.

Tan thực phong bạo thế nhưng là thần nhân tộc một loại trọng yếu truyền thừa, từ hắn cái này Thiên Cảnh đỉnh phong sử dụng ra, uy lực của nó có thể nghĩ.

Tại cái này phong bạo dưới, gần như không có khả năng có sinh mệnh sống sót.

Khương Dự bình tĩnh nhìn xem nhanh chóng đến gần tan thực phong bạo, nhưng cũng không vội.

"Phân tích hoàn thành... Tạo dựng đặc thù từ trường tiến hành phòng ngự!" Thụy tâm thanh âm vang lên.

Sau một khắc, chỉ gặp Khương Dự bên người nồng đậm từ trường xen lẫn biến hóa, hình thái biến hóa, tạo thành một đạo khác từ trường phòng hộ bình chướng.

Tan thực phong bạo tiến lên bỗng nhiên dừng lại, mới từ trường bình chướng đem tan thực phong bạo một mực ngăn trở, làm cho không thể tiến thêm.

"Đã đạt được tiêu trừ phương pháp, phải chăng tiêu trừ?"

"Tiêu trừ!" Khương Dự nói.

Chỉ gặp, tại vô hình một lần nữa biên chế từ trường tác dụng dưới, kia lực phá hoại cường hãn tan thực gió một chút xíu tán đi, theo phong bạo đến tán gió, lại từ tán gió đến tan biến tại vô hình.

Sau một khắc, mảnh không gian này khôi phục an bình.

"Cái này sao có thể?" Thần Tổ hoảng sợ nói.

Nội tâm của hắn lúc này là hoàn toàn không cách nào bình tĩnh, mình tan thực phong bạo vậy mà liền như thế bị tuỳ tiện phá giải rơi mất?

Nhưng mà, không kịp kinh ngạc, Khương Dự phản kích liền đã đến.

Chỉ gặp, Khương Dự bàn tay nhẹ ép, đông đảo từ trường bị điều động, cùng một chỗ tụ lại hướng Thần Tổ, một cái vô hình viên cầu bích chướng đem Thần Tổ nhốt ở bên trong, sau đó, không ngừng áp súc không gian.

Khương Dự lần này phản kích, cũng là động cực lớn lực lượng, mười phần kinh khủng!

Thần Tổ trong mắt con ngươi co rụt lại, linh lực khổng lồ bị điều động, điên cuồng vận chuyển, gầm thét, một trận to lớn bạo phá chi lực sinh ra, lực lượng khổng lồ đem Khương Dự chế tạo vô hình bích chướng mở ra một đường vết rách, lực lượng kinh khủng theo đạo này lỗ hổng bên trong đổ xuống mà ra, Thần Tổ cũng nắm lấy cơ hội từ đó chạy ra.

Nhưng là, từ miệng con ở trong xông ra năng lượng cực kỳ khủng bố, đã hoàn toàn đã mất đi khống chế, như to lớn thủy triều vuốt mảnh này chế tạo không gian.

Vẻn vẹn một cái sát na, cái này bị Thần Tổ chế tạo ra tiểu không gian, cứ như vậy bị phá hư sạch sẽ.

Tại viên tinh cầu này trên không, một tiếng to lớn tiếng phá hủy vang lên, kinh thiên động địa, cơ hồ toàn bộ tinh cầu bên trên sinh vật đều có thể nghe được.

Tất cả sinh linh đều đem lực chú ý chuyển hướng bên này, thần nhân các tộc nhân, không ít còn tại chú ý linh công tử hôn lễ cùng thiến cô nương cùng tiến vào Thần Tổ đại điện Khương Dự, đều bị cái này biến động giật nảy mình.

Lập tức, nguyên bản lặng yên không tiếng động một trận chiến đấu, bại lộ tại tất cả mọi người dưới ánh mắt.