"Ta cùng Khương đại ca cùng đi." Mính Trà hoàn toàn như trước đây khẩn trương, đem con mắt nhìn về phía Khương Dự.

Trung niên mập mạp đem ánh mắt chuyển hướng Khương Dự, lộ ra nghi hoặc... Khương đại ca? Chẳng lẽ là Mính Trà cô nương tuyển phòng họ hàng? Hắn cũng không có đem Khương Dự hướng trong truyền thuyết kia Thiên Chú Thành đệ tử trên thân nghĩ, dù sao Khương Dự tu vi quá thấp.

"Nếu là Mính Trà cô nương bằng hữu, vậy liền một đạo nhập quán rượu dùng cơm đi." Trung niên mập mạp ấm áp nói, lộ ra rất thân mật.

Vân Tiêu lâu, trừ phi các đại thế gia gia chủ tự mình đến đây, nếu không chưa hề cũng sẽ không để không có thiệp mời người tiến vào, mà thiệp mời là cần đặt trước, nhưng trung niên mập mạp lần này phá lệ, hiển nhiên vì lấy được Mính Trà hảo cảm, tiến tới cùng trong truyền thuyết kia Thiên Chú Thành đệ tử giao hảo.

Dù sao cái kia Thiên Chú Thành đệ tử, thiên tài luyện khí đại sư, rất ít ở trước mặt người đời lộ diện, hắn đã đi Mính Trà cửa hàng nhiều lần, nhưng không có một lần là nhìn thấy chân nhân.

Như vậy thân là thân tín Mính Trà, chính là duy nhất đột phá khẩu, mà lại Mính Trà vẫn chỉ là một cái tiểu cô nương, trong lòng phòng bị yếu, rất dễ dàng liền có thể lấy được hảo cảm.

Khương Dự một mặt buồn bực đứng ở một bên, nhìn xem mập mạp chết bầm này lấy lòng Mính Trà.

Hắn đột nhiên ý thức được, mình giống như không như trong tưởng tượng như vậy nổi danh, cái này hoàng đô lớn nhất quán rượu, vậy mà không có một người nhận biết mình.

"Mính Trà, chúng ta đi vào đi." Khương Dự một mặt khổ bức nói.

Trung niên mập mạp nhíu mày, đối với Khương Dự phát biểu có chút bất mãn, hắn thấy, để Khương Dự đi vào, chỉ là xem ở Mính Trà trên mặt mũi, đã dạng này, vậy liền nên quy củ theo sát bọn hắn đi vào chung liền tốt, không nên nói nhiều.

Nhưng là, hắn gặp Mính Trà nở nụ cười, rất nghe Khương Dự, liền không nói thêm gì, trong lòng cùng phỏng đoán thiếu niên này cùng Mính Trà là quan hệ như thế nào, có thể hay không thích đáng lợi dụng.

Khương Dự lôi kéo Mính Trà tiến vào một gian đơn độc phòng, điểm cả bàn quý nhất đồ ăn, hắn muốn hung hăng ăn một bữa, mới có thể đền bù mình thụ thương tâm linh.

Lúc này, hắn cũng hiểu được.

Mặc dù hắn Thiên Chú Thành luyện khí đại sư thanh danh rất rộng, nhưng bởi vì cho tới nay bán vật phẩm đều là Mính Trà phụ trách, mà lại thời gian vẫn là cùng buổi sáng, lúc kia, hắn bình thường còn đang ngủ giấc thẳng, chính là bình thường, hắn cũng bởi vì muốn nghiên cứu khoa học kỹ thuật , bình thường tình huống đều là không lộ diện, đi ra ngoài cũng không ai biết thân phận chân thật của hắn.

Cho nên nói, ngoại trừ số ít thế gia người bên ngoài, cái này hoàng đô còn tại thật không có mấy người biết hắn.

Mà Mính Trà, bởi vì muốn bán đồ vật, ngược lại cùng những cái kia tới mua đồ người thường xuyên gặp mặt, bị người chỗ biết rõ, biết nàng là Khương Dự tín nhiệm người, mới lộ ra so Khương Dự có danh tiếng.

"Ai, điệu thấp cũng là một loại tội a." Khương Dự cảm thán.

Mính Trà cười ra tiếng.

Vân Tiêu lâu đồ ăn quả thật không tệ, có thể nói đắt đến có đạo lý, hương vị mỹ vị không nói, trả có phong phú linh khí, để Khương Dự tu vi tăng lên như vậy một chút xíu.

Cảm thụ được tu vi tăng lên chậm rãi như vậy, Khương Dự là thật nhức cả trứng, quen thuộc Hàn Lịch Dịch xoát xoát xoát nhanh chóng tăng lên phương thức, hiện tại loại này tốc độ như rùa thật là không thể nhịn.

"Không được, vẫn là phải nghĩ biện pháp lấy tới Hàn Lịch Dịch, không phải tu vi lúc nào mới có thể đến Dịch Cảnh a?" Khương Dự sầu khổ.

Ăn cơm xong, Khương Dự cùng Mính Trà trở lại cửa hàng.

Buổi tối hôm nay, hắn dự định đi một cái thế gia bảo khố nhìn xem, có thể hay không có cơ hội đem Hàn Lịch Dịch trộm đến tay.

Ban đêm tới rất nhanh, nhưng hoàng đô cũng không có vì vậy lâm vào hắc ám, đại đa số địa phương vẫn như cũ sáng tỏ như trăm ngày.

Nếu là trộm bảo bối, Chu gia đã vào xem qua, Phong gia tự nhiên là chọn lựa đầu tiên.

Khương Dự hất lên áo tàng hình, cũng không có quá nhiều trở ngại, liền đến đến Phong gia bảo khố trước.

Nhưng nhìn xem cái này phòng ngự, Khương Dự là quả muốn chửi mẹ.

Cái này, có chút nghiêm mật quá mức khoa trương đi!

Khương Dự không biết, bởi vì lần trước thần trộm Chung Vô Tích, nhất là người tàng hình xuất hiện, để từng cái thế gia đều là rất là cảnh giác, Phong gia bên ngoài là tầng tầng phòng hộ, năm bước một người, bốn phía đều vây quanh treo linh đang dây đỏ, bên trong càng là dùng chính hắn bán đi máy giám thị tùy thời giám thị lấy.

Tình huống như vậy, chính là lợi hại hơn nữa, cũng cơ bản vô vọng từ bên trong lộ ra bất kỳ vật gì.

Làm sao huống, Khương Dự cũng không phải là ngành gì thần thâu, chỉ là có áo tàng hình cái này hack mà thôi.

"Thay cái mạch suy nghĩ nghĩ, chính diện trộm không được, thay cái phương thức đâu?" Khương Dự trầm tư.

Cái này bảo khố lỗ thủng, giống như cũng chỉ có lòng đất cùng nóc nhà.

Khương Dự nhảy lên nóc nhà.

"Móa!"

Lúc này trên nóc nhà, vậy mà cũng có mười mấy hộ vệ cùng phòng thủ.

Cái này Phong gia thật sự là vô địch.

Chẳng lẽ lại cái này trong bảo khố cất giấu Phong gia gia chủ bao dưỡng tình nhân không thành, thủ đến như vậy chết.

"Ngươi không cho ta trộm, ta càng muốn trộm!"

Khương Dự trở lại cửa hàng, muốn trộm Hàn Lịch Dịch, hắn cần chế tác một cái đặc thù đạo cụ.

Sáng sớm ngày thứ hai, Khương Dự lên được hơi sớm, dù sao muốn vì mình thần thâu đại nghiệp.

Trải qua một ngày thí nghiệm, Khương Dự rốt cục hoàn thành cần đạo cụ.

Một đầu dài mười centimet, ngón tay nhỏ phẩm chất Trùng Cơ Giới.

Ban đêm, Khương Dự lại đi tới Phong gia bảo khố bên cạnh, Phong gia bảo khố bên cạnh mặc dù thủ vệ sâm nghiêm, nhưng toàn bộ Phong gia diện tích rất lớn, không có khả năng thời gian dài mỗi cái địa phương đều có người trông coi.

Khương Dự đi vào Phong gia một cái vắng vẻ góc tường, nơi này cách bảo khố ước chừng có hai trăm mét dáng vẻ, Khương Dự đem Trùng Cơ Giới để dưới đất, cái này Trùng Cơ Giới nguyên lý cùng khiêu vũ con kiến, chỉ là ngoại hình làm ra cải biến, lại tại cái này trên cơ sở tăng thêm một chút những vật khác.

Trùng Cơ Giới bám vào tại trên mặt đất, cùng Khương Dự điều khiển bên trong, đầu đột nhiên duỗi ra mấy li dài hồng quang, sau đó, thân thể uốn lượn, đầu hướng xuống, hồng quang đụng vào chi địa, trực tiếp hòa tan, Trùng Cơ Giới mấy đầu bắp chân di chuyển, cứ như vậy chui vào trong đất.

Trùng Cơ Giới chui vào thổ địa chỗ sâu, chỉ chốc lát sau, đã đến bảo khố đang phía dưới.

Phong gia bảo khố nền tảng là ba mét dày hắc thạch, loại này hắc thạch cùng với cứng rắn, dưới tình huống bình thường, nghĩ không có chút nào âm thanh đánh vỡ, cơ bản không có khả năng.

Khương Dự cũng không quá xác định, yếu hóa laser có thể hay không đem nó chậm rãi làm hao mòn

Trùng Cơ Giới đầu đụng vào hắc thạch, cùng laser làm hao mòn dưới, chậm rãi bò lên đi vào, tốc độ phi thường chậm.

Khương Dự gặp này đại hỉ.

Ba mét dày hắc thạch, trọn vẹn bỏ ra ba canh giờ, mới đem công phá.

Dùng tích tích vòng tay rơi ra bảo khố nội bộ máy theo dõi hình ảnh, lựa chọn sử dụng một cái ẩn nấp góc nhỏ, để Trùng Cơ Giới leo ra, cùng một thời gian, để máy theo dõi hình ảnh dừng lại cùng Trùng Cơ Giới xuất hiện trước.

Làm đến bước này, trên cơ bản liền cách thành công chỉ kém một bước cuối cùng.

Trùng Cơ Giới chậm rãi bò, tìm kiếm được Hàn Lịch Dịch chỗ chỗ, bò vào đĩa, miệng há mở, đem giọt giọt Hàn Lịch Dịch nuốt vào đi, đồng thời, nó phần đuôi, cùng Hàn Lịch Dịch giống nhau lớn nhỏ viên thủy tinh tử bị phun ra.

Lúc này Khương Dự đặc chế, ngoại hình cùng Hàn Lịch Dịch không khác, chỉ cần không xích lại gần nhìn kỹ, nhìn không ra mánh khóe.

Cuối cùng, vì để tránh cho bị Phong gia hoài nghi đến trên đầu mình, Trùng Cơ Giới một con chân nhỏ, lộ ra dao nhọn, cùng cất đặt Hàn Lịch Dịch trong hộc tủ, khắc xuống chín chữ:

Thần trộm Chung Vô Tích, đa tạ quà tặng!