Mở ra dị không gian bên trong, tất cả hắc đốt Ngục Hỏa đều lui về ba Mạch Mạch Chủ thể nội, vốn có biển lửa biến mất, lưu lại không gian bát ngát, bởi vì Bát Hoang lửa thiêu đốt, nơi này có chút thủng trăm ngàn lỗ.

Mảnh không gian này chỉ để lại hai thân ảnh, thợ đá cùng ba Mạch Mạch Chủ đều rất chật vật, một cái thương thế bên ngoài, một cái thương thế ở bên trong.

"Bát đệ, lợi hại a!" Ba Mạch Mạch Chủ ho ra một ngụm máu, khí tức thở nhẹ, từ tốn nói.

"Nói cho ta, vì cái gì? !" Thợ đá đối ba Mạch Mạch Chủ quát.

Đây là qua nhiều năm như vậy tra tấn tâm ma của hắn, vạn năm trước, bọn hắn chín vị sư huynh đệ, tình cảm thâm hậu, tựa như thân huynh đệ, nhưng là, Tam sư huynh vì sao lại tập sát hắn cùng Thất sư tỷ?

Ba Mạch Mạch Chủ lắc đầu phủ nhận, sắc mặt bình thản, tại đối mặt trong chuyện này, không dư thừa chút nào cảm xúc, dạng này gương mặt lại làm cho thợ đá như thế lạ lẫm.

Thợ đá sắc mặt biến đổi, hắn phẫn nộ, thất vọng, thống hận, cái này cùng hắn bình thường dáng vẻ rất không hợp, phảng phất vạn năm cảm xúc đều tập trung vào lúc này thể hiện ra, những tâm tình này, tất cả đều dung nhập hắn công kích bên trong, tay cầm chùy đen lần nữa hướng về ba Mạch Mạch Chủ công tới.

Thợ đá một cái chùy đen, mang theo vô biên uy thế, gây nên không gian chấn động, thủng trăm ngàn lỗ không gian bích chướng tựa hồ cũng muốn hoàn toàn vỡ vụn, lực lượng trút xuống, trên không trung bạo tạc, giống như trời sập đất nứt thanh âm vang lên.

Kia đen nhánh chùy, tại ba Mạch Mạch Chủ trong mắt phóng đại.

Ba Mạch Mạch Chủ nhíu mày, một tay bóp quyền, một tay thành chưởng, ý cảnh huyền ảo, thường nhân không có cách nào lĩnh ngộ, nhưng là không có hắc đốt Ngục Hỏa, chỗ hắn tại yếu thế, tại thợ đá bạo liệt thế công bên trong liên tục bại lui, dị không gian không ngừng vỡ vụn cùng hình thành, ba Mạch Mạch Chủ tại thợ đá lửa giận bên trong, thương thế từng bước một tăng thêm, không ngừng có máu tươi chảy ra, khí tức không ngừng suy yếu xuống dưới.

Chiến đấu tựa hồ đã phân ra được thắng bại, hết thảy chỉ là vấn đề thời gian.

Ba Mạch Mạch Chủ khí tức đã hạ xuống điểm tới hạn.

Nhưng là, thợ đá không có bất kỳ cái gì thắng lợi cảm giác.

Chuyện cho tới bây giờ, hắn Tam sư huynh, đôi tròng mắt kia, ẩn ẩn để lộ ra vẫn như cũ là như thế lạnh nhạt, thiên về một bên tình thế không có đối với hắn tạo bất kỳ ảnh hưởng gì. Đối mặt đôi tròng mắt kia, thợ đá cảm thấy tựa hồ mình vẫn tại trước kia, làm sư đệ, chỉ là tại Hướng sư huynh thỉnh giáo, mà không phải công bằng sinh tử chiến đấu.

"Ngươi đã thua, còn muốn che giấu mình tội ác sao?" Thợ đá lạnh lùng bên trong sát ý bắn ra bốn phía, hắn muốn cho thiếu nữ kia một cái công đạo, muốn cái này ra vẻ đạo mạo hung thủ chính miệng thừa nhận sự phản bội của hắn cùng tội nghiệt.

"Bát đệ, nên nhận lầm chính là ngươi, chết đi Thất muội nàng cũng không hi vọng nhìn thấy ngươi cái dạng này, mà lại Cửu đệ lúc trước vì ngươi còn buông tha mình một thế, ngươi còn chưa tỉnh ngộ sao?" Ba Mạch Mạch Chủ nói, ngữ khí có chút tiếc nuối.

Nghe vậy, thợ đá trong lòng giận dữ, đều đã đến trình độ này, hắn còn không chịu nhận tội, không chịu thừa nhận sát hại Thất sư tỷ sự tình, vẫn là tại lấy sư huynh giáo huấn sư đệ giọng điệu.

Tại cái này ra vẻ đạo mạo gia hỏa xem ra, Thất sư tỷ mệnh đến tột cùng tính là gì, hắn sống tạm nhiều năm như vậy, Thất sư tỷ lại sớm đã mất đi sinh mệnh, thân ảnh cũng không còn cách nào trên thế gian nhìn thấy.

Thợ đá trong lòng, một cỗ khó mà hình dung bạo ngược không ngừng tụ tập, cuối cùng bạo phát đi ra, trong tay hắn thiết chùy lần nữa hướng ba Mạch Mạch Chủ đánh tới.

Một kích này, thợ đá đều đã mất lý trí, như thật rơi xuống khí tức đã yếu ớt tới cực điểm ba Mạch Mạch Chủ trên thân, cái sau cơ hồ không có bất kỳ cái gì sống sót cơ hội.

Một chùy này, sẽ kết thúc một cái Thiên Cảnh sinh mệnh.

Này ăn giờ phút này, thợ đá trong hoảng hốt, nhớ tới rất nhiều, nhớ tới ngày ấy, hắn cùng Thất sư tỷ cùng một chỗ ra ngoài.

Khi đó, Thiên Chú Thành cùng quỷ tông giằng co vẫn còn yếu thế.

Nhưng là, bọn hắn đi địa phương hẳn là tuyệt đối an toàn, nhưng là, chính là đây tuyệt đối địa phương an toàn lại xuất hiện một cái dịch dung nam tử, sử xuất một tay lăng lệ chi cực kiếm pháp.

Hắn cùng Thất sư tỷ hai người liên thủ, vậy mà đều không phải người kia đối thủ.

Người kia, là vì giết hắn mà đến, thợ đá biết, nhưng là, thợ đá coi là bằng vào hắn cùng sư tỷ liên thủ, coi như không phải là đối thủ, cũng đủ để tự vệ, không được bao lâu, các sư huynh đệ liền sẽ chạy đến.

Nhưng là, hắn lại sai, kia lăng lệ kiếm pháp, mang theo một thức, vậy mà hoàn mỹ tránh thoát hắn cùng Thất sư tỷ công kích xuất hiện ở phía sau của hắn, một kiếm đâm xuống.

Khi đó, hắn nên chết! Nhưng là, Thất sư tỷ khinh công bộ pháp thật tốt tốt.

Thất sư tỷ vì hắn trúng kiếm, chết rồi, chỉ để lại khuôn mặt tái nhợt, mà người kia chẳng biết tại sao sợ, cũng lui.

"Âm vang!" Kịch liệt tiếng va chạm vang lên, thợ đá thiết chùy phía trên, không gian dần dần bị phá ra.

Đối diện, lại là một thanh màu đen lưỡi kiếm.

Cái kia thanh màu đen lưỡi kiếm, cùng man lực to lớn thiết chùy chạm vào nhau, vậy mà không có bao nhiêu xu thế không địch lại.

Thợ đá lửa giận vẫn tại tiếp tục, chùy đen hướng lưỡi kiếm ép tới, nhưng là, lưỡi kiếm vẫn như cũ bộc phát ra một cỗ đáng sợ ý cảnh, làm cho lòng người giật mình, càng đem chùy đen lực lượng tất cả đều tiêu di.

Trường kiếm màu đen cùng thiết chùy va chạm, thợ đá bức lui.

Đối diện, ba Mạch Mạch Chủ, ngăn trở một kích này, khóe miệng của hắn lần nữa chảy ra máu tươi, nhưng là, ánh mắt lại càng phát ra thâm thúy, có huyền ảo ý cảnh tại trong mắt lấp lóe.

Sau một khắc, hắn đê mê khí tức, vậy mà không ngừng tăng lên, dần dần đến một cái đỉnh điểm, trong tay của hắn, lại cầm một thanh trường kiếm màu đen.

Thanh này trường kiếm màu đen, lưỡi kiếm hắc đến không có một tia sáng, phảng phất lỗ đen, đem tất cả ánh sáng tuyến đều hấp thu đi vào.

Đây là một thanh Thiên cấp trường kiếm!

Cũng là ba Mạch Mạch Chủ bội kiếm, đã qua vạn năm, đều chưa từng có đã dùng qua bội kiếm.

Ba Mạch Mạch Chủ khí tức bộc phát, máu trên khóe miệng bốc hơi, không còn mới vừa rồi chán nản chi thế, thân hình hắn đứng thẳng, một cỗ cùn mang ở trên người hắn thành hình.

Giờ khắc này ba Mạch Mạch Chủ, khí thế hùng vĩ, lực áp bách mười phần, phim chính không gian đều bị khí thế của hắn chỗ chúa tể.

"Bát đệ, ngươi muốn thỉnh giáo, tam ca phụng bồi là được!" Ba Mạch Mạch Chủ nói.

Hắn trường kiếm vung lên, một cỗ huyền ảo ý cảnh trên thân kiếm quét sạch vờn quanh, đây là sinh tử ý cảnh, chuyển sinh làm chết, chuyển chết mà sống.

Giờ này khắc này, ba Mạch Mạch Chủ rốt cục lấy ra kiếm của hắn.

La hư đại lục, ba Mạch Mạch Chủ Thiên cấp luyện khí sư thanh danh vang vọng, tất cả mọi người biết người này am hiểu là công phu quyền cước, là đối Bát Hoang thần hỏa điều khiển.

Nhưng là, không ai biết, ba Mạch Mạch Chủ lại còn sẽ dùng kiếm! Càng không có người biết vạn năm trước, ba Mạch Mạch Chủ là kiếm đạo thiên tài!

Người khác không biết, nhưng là thợ đá lại biết! Bởi vì trước kia, hắn cũng thích dùng kiếm, mà dạy hắn kiếm pháp, chính là ba Mạch Mạch Chủ.

"Bát đệ, hiện tại liền để ngươi xem một chút vi huynh cái này vạn năm qua kiếm pháp tiến bộ đi, ngươi thiết chùy có thể áp chế Bát Hoang lửa, cũng không biết có thể hay không áp chế kiếm pháp của ta!" Ba mạch từ tốn nói.

Lời còn chưa dứt, trường kiếm trong tay của hắn, thì hướng về thợ đá phương hướng vung đi, một đạo như tuyến kiếm khí lướt ngang mà qua.

Những nơi đi qua, không gian lõm, chiếu rọi đến ngoại giới, mặt đất sinh vật sinh cơ lui tán, hóa thành khói phấn.

Đối mặt dạng này một kiếm, thợ đá không có bất kỳ cái gì lùi bước chi ý, trong tay hắn thiết chùy vung vẩy, chùy gió run lẩy bẩy, uy thế mạnh hơn, một kích hướng về kiếm khí mà đi.

Chùy uy cùng kiếm khí tiêu tán cùng dị không gian bên trong.

Ngay sau đó, thợ đá thiết chùy không có chút nào ngưng lại, lần nữa hướng về ba Mạch Mạch Chủ mà đi.

"Bát đệ, năm đó kiếm pháp của ngươi lỗ mãng, hiện tại chùy pháp cũng lỗ mãng, nhiều năm như vậy, đều không có thay đổi sao?"

Ba Mạch Mạch Chủ, trường kiếm dựng lên, đen nhánh thân kiếm, sinh tử ý cảnh tản ra.

"Nhất lực phá vạn pháp? Cũng không biết có thể hay không phá ta cái này sinh tử ý cảnh!"

Dị không gian bên trong, thiết chùy cùng hắc kiếm va chạm triển khai, vô hạn lực đạo cùng sinh tử ý cảnh kịch liệt tranh đấu.

Dị không gian bên trong, không gian bắt đầu hỗn loạn, hỗn loạn lực đạo cùng sinh tử ý cảnh hỗn hợp, ở nơi như thế này, Thiên Cảnh trở xuống đều đem không cách nào sinh tồn, tuỳ tiện liền sẽ bị hai loại sức mạnh giết chết.

Cửu Huyền Sơn bên trong, mười tên Thiên Cảnh, ở một bên khống chế Thiên Chú Thành, một bên chú ý bên này chiến đấu.

"Tam sư huynh lúc nào sẽ dùng kiếm, hắn không phải đã sớm từ bỏ kiếm pháp sao?" Sáu Mạch Mạch Chủ nghi hoặc hỏi.

Không chỉ sáu Mạch Mạch Chủ có cái nghi vấn này, những người còn lại sao lại không phải dạng này.

Dị không gian bên trong, thợ đá cầm mình vạn năm chế tạo thiết chùy, ba Mạch Mạch Chủ xuất ra mình ẩn giấu đi vạn năm kiếm pháp.

Thợ đá như điên như ma, hắn chùy pháp hoàn toàn không có chương pháp, tại cùng ba Mạch Mạch Chủ kiếm pháp bên trong, lại có chút ăn thiệt thòi.

Nhưng là, thợ đá lại hung hãn không sợ chết, thường thường cùng ba Mạch Mạch Chủ đều là lấy thương đổi thương đấu pháp, đây là thương địch tám trăm, tự tổn một ngàn a!

Nhưng là, thợ đá toàn không quan tâm, hắn chỉ cầu đả thương địch thủ!

Ba Mạch Mạch Chủ nhíu mày, nhưng trong lòng thì tức giận, thợ đá đây là bắt lấy hắn mệnh môn, không dám thật giết thợ đá, chẳng thế, không có cách nào cho những sư huynh đệ khác bàn giao.

Thợ đá sớm tại vạn năm trước thì bỏ đi hết thảy, cái gì đều không để ý, thậm chí chuẩn bị kỹ càng để đón nhận cái chết, nhưng ba Mạch Mạch Chủ lại không được.

"Bát đệ, dạng này đánh xuống, có ý nghĩa sao?" Ba Mạch Mạch Chủ nói.

Thợ đá không nghe thấy, vẫn như cũ chùy như đại sơn, một chùy một chùy đánh xuống, ba Mạch Mạch Chủ sinh tử chi kiếm, chưởng khống cái này đại thế, lại chưởng khống không được cái này thiết chùy.

"Đi chết!" Thợ đá hét lớn một tiếng, quanh thân linh khí đều áp súc tiến vào thế công bên trong.

Chỉ gặp hắn thiết chùy trong tay, vậy mà tại giờ khắc này, khiên động không gian, khiến cho ba Mạch Mạch Chủ sinh tử ý cảnh xuất hiện vặn vẹo trống rỗng, thuận cái này trống rỗng, thợ đá một cái thiết chùy hướng về ba Mạch Mạch Chủ đầu lâu mà đi.

Ba Mạch Mạch Chủ thần sắc vi kinh, giờ khắc này, trong mắt lại có giãy dụa.

Thợ đá như điên như ma, tựa hồ muốn cùng ba Mạch Mạch Chủ đồng quy vu tận!

...

"Phốc!" Một tiếng xuyên thấu thanh âm.

Thợ đá thiết chùy xô ra, đem không gian đều đánh nát, không gian bích chướng biến thành bột phấn, nhưng là, phía trước hắn, nhưng không ai.

Ba Mạch Mạch Chủ đứng tại thợ đá hậu phương, trường kiếm trong tay của hắn, thuận thợ đá phía sau lưng cắm vào, máu tươi nhuộm đỏ hắc kiếm, tí tách rơi vào dị không gian.

"Bát đệ, ngươi sao lại cần dạng này?" Nói nói đến đây thời điểm, ba Mạch Mạch Chủ trong mắt lạnh lùng chi cực.

Thợ đá không nói gì, xoay đầu lại, hai mắt xuất hiện tại ba Mạch Mạch Chủ trong tầm mắt, lúc này, trong mắt của hắn, không có phẫn nộ, không có thất vọng, càng không có bạo ngược.

Có, có, chỉ là càng hơn ba Mạch Mạch Chủ lạnh lùng!

Cái này lạnh lùng, để ba Mạch Mạch Chủ lạ lẫm, tại một sát na này, ba Mạch Mạch Chủ tựa hồ nhìn thấy không phải cái kia so với hắn thấp một đầu Bát đệ.

Mà là một cái hoàn toàn nhìn không thấu kinh khủng lúc địch nhân.

"Một kiếm này, ngươi rốt cục dùng đến!" Thợ đá, lãnh đạm chi cực thanh âm vang lên.

Thanh âm như vậy, ẩn giấu đi mọi loại cảm xúc, nhưng những tâm tình này chỉ có chính hắn có thể nghe hiểu, địch nhân, cảm nhận được chỉ là lạnh lùng.

Không sai, thợ đá, đang chờ một kiếm này , chờ lấy cái này năm đó giết chết hắn Thất sư tỷ một kiếm!

Bởi vì, đây là hắn muốn đối Thất sư tỷ bàn giao!

Không có tại trên tay địch nhân nhìn thấy một kiếm này, coi như hắn giết chết địch nhân, lại chỗ nào tính triệt để vì nàng báo thù, chỗ nào tính vì nàng lấy lại công đạo? !

Thợ đá rống to một tiếng, theo cái này vừa hô, trên người hắn khí thế càng tăng mạnh hơn hoành kinh khủng, viễn siêu trước đó khí tức.

Hắn, một mực còn không có dùng hết toàn lực a!

Thợ đá chân bỗng nhiên đạp một cái, thân hình bắn ra, trường kiếm ly thể, xoay người, nhìn thẳng trước mắt ba Mạch Mạch Chủ.

"Ngươi, rốt cục vẫn là thừa nhận, cái này giết chết Thất sư tỷ một kiếm!" Thợ đá lạnh lùng nói.

Nghe vậy, ba Mạch Mạch Chủ trầm mặc, hắn không lời nào để nói, trong mắt của hắn phức tạp chi cực, nhìn qua thợ đá, lần thứ nhất xuất hiện phẫn nộ, sát ý.

Ba Mạch Mạch Chủ không nghĩ tới, thợ đá điên cuồng như vậy công kích, cũng chỉ là vì bức ra hắn sử dụng một kiếm này, kia rung chuyển trời đất một chùy, duy nhất khe hở, cũng là vì hắn một kiếm kia lưu lại cơ hội.

Đây hết thảy, đều là thợ đá cho hắn tính toán, cái bẫy!

Ba Mạch Mạch Chủ nắm chặt trường kiếm nhẹ tay rung động!

"Ngươi muốn chết!"

Một tiếng phẫn nộ quát khẽ thanh âm truyền ra!

Đối mặt ba Mạch Mạch Chủ nổi giận, thợ đá sắc mặt lạnh lùng, trong tay hắn chùy đen giơ lên, hướng về ba Mạch Mạch Chủ chùy dưới, chùy đen mang theo công kích, như thiên địa giáng lâm.

...

Thiên Chú Sơn, chúng đệ tử bị Thiên Cảnh dư uy đánh ngất về sau, qua một hồi lâu mới chậm rãi tỉnh lại.

"Vừa mới, tựa như là địch nhân xâm lấn, ba Mạch Mạch Chủ đi ngăn trở!" Có một cái tỉnh lại đệ tử nói, con mắt còn có chút mơ hồ.

"Tựa như là, bất quá, không biết là ai to gan như vậy, ngay cả Thiên Chú Sơn cũng dám xông, ba Mạch Mạch Chủ lợi hại như vậy, hẳn là không được bao lâu liền có thể đánh bại địch nhân rồi!"

"Kia là đương nhiên, chỉ là không thể nhìn thấy ba Mạch Mạch Chủ đại triển thần uy, rất tiếc nuối!"

"Hừ! Thiên Cảnh chiến đấu, ngươi cũng nghĩ nhìn, là không muốn mạng nhỏ."

"Ba mạch là càng ngày càng thế lớn, sớm biết lúc trước thì gia nhập ba mạch!"

Ngay tại tỉnh lại đám người hưng phấn nghị luận ầm ĩ thời điểm, chân trời một điểm đen cực tốc tới gần, một thân ảnh bay vụt, rơi vào Thiên Chú Sơn trên đỉnh, vô số phòng ốc sụp đổ, bụi mù nổi lên bốn phía.

Ba Mạch Mạch Chủ nằm tại một cái hố to bên trong, chật vật không chịu nổi, ho ra mấy ngụm lớn máu, trường kiếm trong tay đã bẻ gãy, cả người xương cốt không biết đoạn mất bao nhiêu, trong đầu tinh thần ảm đạm tựa hồ tùy thời muốn dập tắt.

"Phát sinh cái gì rồi?" Có đệ tử nghi ngờ nói.

Nhìn bốn phía, khi thấy hố to ở trong ba Mạch Mạch Chủ lúc, trong lòng vừa kinh vừa sợ, kinh hãi là ba Mạch Mạch Chủ vậy mà bại, sợ chính là cái kia lưu manh biết cái này lúc này, đem Thiên Chú Sơn phá hư thành bộ dáng gì.

Thợ đá một bước giẫm tại Thiên Chú Sơn trên đỉnh, nhìn xem đã không có chiến lực ba Mạch Mạch Chủ.

"Thất sư tỷ, tại cái này Thiên Chú Sơn, ta rốt cục muốn vì ngươi báo thù!"

Thợ đá giơ lên chùy đen, liền muốn nện xuống...

Mà liền tại lúc này, Cửu Huyền Sơn Thiên Chú Thành rốt cục thoát ly.

"Hòn đá nhỏ, có thể giao cho ta xử lý sao?" Một đạo có chút bi thương thanh âm già nua vang lên, ngay tại bên tai bên cạnh.

Nghe được thanh âm này, thợ đá toàn bộ thân thể đều là run lên, hốc mắt không khỏi có chút đỏ lên, hắn nhìn sang, một thân ảnh già nua đứng tại cách đó không xa.

"Sư phó..." Thợ đá lẩm bẩm nói, trong tay hắn thiết chùy cuối cùng vẫn chậm rãi buông xuống.

Đúng vậy a, Thất sư tỷ là sư phó nữ nhi, còn có cái gì là so với nàng phụ thân đến xử lý tốt hơn.