Khương Dự trong lòng kinh ngạc, Băng Du Lăng đến tột cùng nhìn thấy cái gì, mới có thể tức giận như vậy, thậm chí bi thương?

Hắn thấy, Băng Du Lăng vẫn luôn là một cái khí chất thanh lãnh, mọi chuyện duy tâm nữ tử, sẽ không tùy tiện phát sinh cảm xúc bên trên thay đổi rất nhanh.

Mà lúc này, tình này tự nào chỉ là thay đổi rất nhanh!

Khương Dự không chút nghi ngờ, lúc này nếu là có không có mắt, dám đến gây Băng Du Lăng, một giây sau liền sẽ bị chặt thành hai nửa, không có chút nào chỗ trống.

Ngọc Nghê ở một bên đồng dạng kinh hồn táng đảm, cho tới nay, nàng nhìn thấy đều là một cái chiếu cố nàng du lăng tỷ, lúc này băng lãnh, tránh xa người ngàn dặm, đúng như thế lạ lẫm.

Khương Dự không nói gì, Ngọc Nghê cũng không dám nói chuyện, thời gian ngay tại cái này an tĩnh trong không khí vượt qua...

Nhìn trước mắt sông băng, cái này đổ sụp tầng băng, Băng Du Lăng trong lòng đối người kia vẻn vẹn mang thai hi vọng đều đang từ từ tiêu tán.

Ngươi thiếu mẫu thân nhiều như vậy, chẳng lẽ thì chưa từng có nghĩ tới hoàn lại sao?

Đây là Băng Du Lăng trong lòng chỗ sâu nhất chất vấn!

Không biết bao lâu trôi qua, Băng Du Lăng kia dị thường cảm xúc mới rốt cục thu liễm, lại từ từ khôi phục trước kia cái dạng kia.

"Du lăng tỷ, ngươi không sao chứ?" Ngọc Nghê lúc này mới dám nói đạo, ngữ khí cũng có chút sợ sệt, cái này thật sự là Băng Du Lăng vừa mới dáng vẻ thật là đáng sợ.

Băng Du Lăng khe khẽ lắc đầu, không nói thêm gì.

"Chúng ta đi thôi." Băng Du Lăng nói.

Ngọc Nghê nhẹ gật đầu, trong lòng đối với Băng Du Lăng vẫn là rất lo lắng.

Đối mặt loại tình huống này, Khương Dự cũng là một mảnh đau đầu, cái gọi là thanh quan khó gãy việc nhà, làm sao huống rất nhiều nhất chỉ là một cái bất tỉnh bản quan.

Mà lại, rất một ngoại nhân, căn bản không biết rõ tình huống gì a!

Khương Dự đi theo Băng Du Lăng cùng Ngọc Nghê sau lưng, một đường ra Băng Cốc, mà đầu kia Long Lý Ngư, Khương Dự suy nghĩ một chút vẫn là đem nó ném trở về sông băng.

Dù sao, lúc trước, Băng Du Lăng phụ thân đều không có giết, coi như muốn giết, cũng không tới phiên rất!

Ba người, lần nữa về tới tán loạn khu vực, nơi này mặc dù ra huyễn cảnh một chuyện, nhưng ngoại trừ cái này bên ngoài, đều là tương đối an toàn.

Khương Dự có thể cảm thấy, lúc này Băng Du Lăng trạng thái cũng không khá lắm.

Tại tán loạn khu vực trong, Khương Dự khởi động người máy, kiến tạo một tòa phòng nhỏ, vì có thể hơi chuyển di một chút Băng Du Lăng lực chú ý.

Cái phòng nhỏ này, Khương Dự xây xong trên Địa Cầu hợp lại thức, bên trong bày đầy đủ loại vật phẩm trang sức, đều là la hư đại lục ở bên trên không có, tràn đầy ý mới.

Băng Du Lăng vẫn luôn đối mới lạ đồ vật có hiếu kì, tựa như bọn hắn lần thứ nhất gặp mặt, nàng đối khí hydro hỏa diễm hiếu kì đồng dạng.

Mà phòng nhỏ chung quanh, Khương Dự cũng cải tạo thành một cái công viên bộ dáng, có rừng cây, có sông, còn có chỗ ngồi cùng đèn đường.

Hoàn cảnh như vậy, mặc dù không coi là bao nhiêu kỳ dị cảnh sắc, nhưng lại tràn đầy nhân vị, so với khô cạn yên tĩnh hoàn cảnh muốn tốt.

Thế là, tại tình huống như vậy, ba người bọn họ cũng tạm thời ở lại , chờ thứ bảy núi mở ra.

Băng Du Lăng đối thứ bảy núi cũng không hứng thú lắm, thậm chí đều không có ý định đi vào , chờ đều chỉ là vì Ngọc Nghê có thể tiến vào, mở ra Thiên Cảnh con đường.

Lúc này, Khương Dự mới biết được, Băng Du Lăng Thiên Cảnh con đường, sớm tại quá bắc cổ thành thời điểm liền mở ra.

Mà Ngọc Nghê trước đó, đã tìm được một cái hình ngũ giác chìa khoá mảnh vỡ, Khương Dự lại cho nàng một cái hình lục giác, cũng liền không cần lại đi cùng những người khác tranh đoạt.

Thứ sáu núi, ngoại trừ tán loạn khu vực bên ngoài lục đại khu vực, các loại tranh đoạt chìa khoá mảnh vỡ tranh đấu không thể thiếu

Chỉ là, một chút cường đại người chậm rãi không còn xuất hiện, bọn hắn đã được đến hài lòng chìa khoá mảnh vỡ, tìm địa phương Tĩnh Tĩnh tu luyện , chờ thứ bảy núi mở ra.

Thiên Cảnh con đường mở ra, cũng cùng tu vi cùng một nhịp thở, lại thêm tại Cửu Huyền Sơn, một đường mặc dù mười phần nguy hiểm, nhưng thu hoạch cũng là không nhỏ, mà lúc này, cũng chính là đem thu hoạch chuyển hóa làm thực lực thể hiện.

Cái này cũng khiến cho, trong khoảng thời gian này, thứ sáu núi thiên kiêu nhóm, tu vi đều thực hiện điên cuồng tăng trưởng, Địa Cảnh càng là như giếng phun.

Nguyên bản, thứ sáu núi Địa Cảnh chỉ có hơn mười, trong khoảng thời gian này đi qua, đã chậm rãi tăng trưởng đến hơn hai mươi cái.

Khương Dự cũng không có tại trong phòng nhỏ tử trạch, trong khoảng thời gian này, rất cũng thường xuyên sẽ đi mộc tới khu vực, nơi này có mộc tinh, có thể cấp tốc tăng lên hắn Dịch Cảnh tu vi.

Bất tri bất giác, một tháng thời gian liền đi qua...

Khương Dự linh lực tu vi, đã tăng trưởng đến Dịch Cảnh tám tầng, thực lực càng mạnh một bước, mà tinh thần tu luyện, muốn chậm một chút, chỉ có thần tâm cảnh đệ thất trọng.

Linh lực tu luyện lần nữa vượt qua tinh thần tu luyện.

Nguyên bản, Khương Dự tinh thần thiên phú tu luyện đúng muốn thắng qua linh lực tu luyện, chỉ là hấp khí công quá mức nghịch thiên, tại đột phá Dịch Cảnh thời điểm, cải tạo thân thể của hắn, linh lực tốc độ tu luyện ngược lại vượt qua tinh thần tu luyện.

Nhưng là, đây hết thảy, lúc Khương Dự trong đầu kim sắc Lôi Long tỉnh táo lại thời điểm, lại phát sinh nghịch chuyển.

Kim sắc Lôi Long tại nuốt chửng lôi tới khu vực trong cây kia cỏ nhỏ về sau, trọn vẹn ngủ say hơn một tháng, hiện tại tỉnh lại, cho Khương Dự tinh thần mang đến chỗ tốt to lớn, nhất trực quan một điểm chính là, Khương Dự tinh thần tu luyện tới thần tâm cảnh đệ cửu trọng.

Lập tức ngay cả càng hai trọng, cái này còn để Khương Dự hung hăng lo lắng một thanh có thể hay không căn cơ không tốn sức, cẩn thận kiểm tra một phen, mới yên lòng.

Người này ngày, Khương Dự trong phòng trên bàn sách tô tô vẽ vẽ, rất đang nghiên cứu Nano thái tâm khoa học trận pháp, một tháng qua, cũng rất có thu hoạch.

Nói thật, gần nhất tu vi của hắn mặc dù đột phá rất nhanh, nhưng thực lực thực tế không có tăng trưởng bao nhiêu, bởi vì, tại Địa Cảnh cấp độ này, Dịch Cảnh đột phá cái mấy tầng mang tới tăng phúc thật không lớn, thật sự muốn dựa vào, vẫn là khoa học kỹ thuật!

Cho đến ngày nay, Khương Dự tại phương diện khoa học thành tựu, đã vượt xa quá huyền huyễn phương diện.

Ngay tại Khương Dự minh tư khổ tưởng thời khắc, Ngọc Nghê lại là thần thần bí bí xông vào, ngồi ở Khương Dự bên cạnh, nhìn ra được, lòng của nàng lúc này tình cũng không tốt.

Phải nói, từ khi một tháng trước, từ Băng Cốc sau khi ra ngoài, trái tim tất cả mọi người tình đều trực tiếp hoặc gián tiếp nhận lấy ảnh hưởng, đều có các tâm sự.

Chỉ là, bình thường chưa hề biểu hiện ra ngoài.

"Uy, tiểu tặc, ngươi biết, như thế nào mới có thể để cho du lăng tỷ cao hứng trở lại a!" Ngọc Nghê sầu mi khổ kiểm hỏi.

"Nàng không phải rất tốt sao, mấy ngày nay cũng thường xuyên đang cười a?" Khương Dự ngẩn người, hồi đáp.

"Nói bậy, ngươi cho rằng ta không biết sao?" Ngọc Nghê tức giận hừ một tiếng.

Khương Dự cười khổ, không nghĩ tới Ngọc Nghê con bé này cũng biến thành mẫn cảm hoặc là cẩn thận.

Mặc dù không biết vì cái gì, nhưng là Băng Du Lăng xác thực không còn giống như kiểu trước đây, tháng gần nhất, nàng thời gian tu luyện càng nhiều, cơ hồ mỗi thời mỗi khắc đều tại tu luyện, điên cuồng tu luyện.

Khương Dự chuyên môn chuẩn bị mới lạ đồ vật hoàn toàn không có phát huy được tác dụng, Băng Du Lăng lại không còn trước kia đối những thứ mới lạ hứng thú.

Chuyên chú vào tu luyện, đây là chuyện tốt!

Nhưng là, biến thành tu luyện máy móc, cái này có chút quá mức.

Khương Dự vẫn là thích cái ánh mắt kia thanh lãnh bên trong, thường xuyên biết phát ra ánh sáng thiếu nữ.