Hôn Hòa Độc Tổ, đầy cõi lòng kích động xuyên qua từng tòa cung điện, trong óc hắn, có phiến đá lưu lại địa đồ, tựa như tới qua cung điện này, quen thuộc bố cục, từng bước một hướng về cuối cùng chi địa tới gần.

Lúc này Hôn Hòa Độc Tổ, cảm giác mình cách thành công còn kém một bước cuối cùng, chính là nhân sinh đắc ý thời điểm.

"Độc vương, đi theo lão phu, chính là ngươi đời này, làm lựa chọn chính xác nhất, một số năm sau, ngươi nhớ lại, đều sẽ may mắn vô cùng, theo một cái tiền đồ rộng lớn chủ nhân!" Hôn Hòa Độc Tổ, lại đối tằm cưng nói, ngữ khí mười phần trong trấn.

Đối với tương lai muốn bồi dưỡng đại bảo bối, hắn có thể nói là mười phần tận tâm, một điểm không dám qua loa chủ quan.

Không phải vạn bất đắc dĩ, hắn không muốn dùng công pháp cưỡng ép khống chế độc vương, bởi vì dạng này biết trình độ nhất định tổn thương linh tính, bất lợi cho độc vương bồi dưỡng.

Cho nên, đối với độc vương, hắn chỉ là dùng một chút cơ bản khống chế chi pháp, để trốn không thoát là được rồi.

Mà trên thực tế, tằm cưng cũng phi thường nhu thuận, không chút nào ngỗ nghịch mệnh lệnh của hắn, để làm cái gì thì làm cái đó, hào không tâm cơ dáng vẻ.

Nhất là, lúc này nghe được Hôn Hòa Độc Tổ, hai viên tròn căng con mắt chuyên chú, cái đầu nhỏ không điểm đứt đầu, biểu thị tán đồng.

Nếu như, không phải sẽ không nói chuyện, nó đoán chừng biết hảo hảo thổi phồng một chút Hôn Hòa Độc Tổ chủ nhân mới này.

"Ngươi kia lão chủ nhân , chờ lão phu đột phá, biết chiếu cố thật tốt hắn, để nó trở thành lão phu Thiên Cảnh về sau, độc công hạ tử vong người đầu tiên! Đến lúc đó, ngươi độc, cũng làm cho hắn nếm thử, vì hắn tiễn đưa!" Hôn Hòa Độc Tổ, lại đối tằm cưng nói, ngữ khí âm trầm.

Hắn đây là tại thăm dò tằm cưng thái độ đối với Khương Dự, muốn đối địch với Khương Dự, triệt để đứng tại tại phía bên mình.

Tằm cưng nghe xong, lập tức tứ chi kích động lên, biểu hiện ra đối Khương Dự một mặt thống hận, tựa như là đối đãi một cái tội ác tày trời phá hư người, muốn đem thiên đao vạn quả.

Như vậy bộ dáng, để Hôn Hòa Độc Tổ hài lòng, độc vương vẫn là ấu trùng, không có phức tạp tâm tư, cái này tất nhiên là chân thực biểu hiện.

Tiểu tử kia thật sự là ngu xuẩn, đạt được độc vương, còn không biết nó trân quý, không thể hảo hảo đối đãi, cho nên không thể theo tâm lý thu phục, tiện nghi lão phu.

...

Hôn Hòa Độc Tổ, hiện tại là nắm chắc thắng lợi trong tay, trước mắt cửa đá mở ra, đi qua hành lang, tiến vào một tòa chủ điện.

Chủ điện, không giống với Thiên Điện phó điện, địa hình rộng lớn, bày biện quá nhiều đồ vật, ba cái trên bệ đá, càng là đặt vào dị bảo, có khó có thể tưởng tượng giá trị.

Nhưng là, bởi vì sa mạc táng cung trường kỳ ngăn cách linh khí, đến mức bọn chúng đã suy bại, âm u đầy tử khí.

Hôn Hòa Độc Tổ không có nhìn những vật này, mà là đi vào đại điện một cái góc, nơi này có một cái giá sách, phía trên bày biện các loại trân quý điển tịch.

Tay của hắn vừa mới đụng phải, lập tức, những vật này liền biến thành tro bụi, Hôn Hòa Độc Tổ trong mắt một trận đau lòng.

"Ghê tởm, ta điển tịch!" Hôn Hòa Độc Tổ cắn răng, có thể đặt ở chủ điện, vậy cũng là khó lường, giá trị rất cao!

Hôn Hòa Độc Tổ đau lòng, đưa bàn tay đặt ở giá sách sau trên tường , dựa theo phương vị, luân hồi lấy ấn tám lần.

Trong đại điện, một cái dưới đất cửa vào xuất hiện.

Chính là chỗ này!

Hôn Hòa Độc Tổ kích động, một bước nhảy vào hang động này bên trong.

Sa mạc táng cung hạch tâm chi địa, không phải tại mười toà chủ điện bất luận cái gì một tòa, mà là tại bọn chúng trung tâm dưới mặt đất.

Chỉ có đặc thù lối vào, đặc thù thủ pháp, mới có thể thuận lợi mở ra.

Chỉ cần đi vào hạch tâm chi địa, như vậy, Hôn Hòa Độc Tổ liền có thể khống chế cái này toàn bộ sa mạc táng cung, Thiên Cảnh tới cũng không sợ, cái này sa mạc táng cung, đủ để bảo vệ hắn.

Hạch tâm chi địa, diện tích cũng không phải là rất lớn, chỉ có phương viên một dặm dáng vẻ, mặt đất, phủ lên từng mảnh từng mảnh cát vàng, hiện ra rực rỡ kim chi sắc.

Những hạt cát này, nhìn mỗi một hạt đều rất bất phàm, lóe ra kim quang, lại cho người ta một loại nặng nề cảm giác.

"Nơi này, chính là hạch tâm chi địa, làm sao kế thừa truyền thừa?" Hôn Hòa Độc Tổ gặp đây, lại là nhíu mày.

Mảnh này hạch tâm chi địa, vậy mà chỉ có một tầng hạt cát, trừ cái đó ra, không còn dị thường.

Hôn Hòa Độc Tổ, một cước bước vào cái này hạch tâm chi địa, lập tức, chân của hắn vậy mà liền chậm rãi lâm vào, bị cát vàng ăn mòn,

Nhổ đều không nhổ ra được.

Hôn Hòa Độc Tổ, sắc mặt thay đổi!

Nơi này lại là một mảnh lưu sa, mà lại hạt cát nặng nề vô cùng, lấy hắn nửa bước Thiên Cảnh tu vi đều khó mà rút ra.

Cuối cùng, Hôn Hòa Độc Tổ phế đi sức chín trâu hai hổ, rốt cục đào thoát lưu sa giam cầm, đây vẫn chỉ là hắn nhẹ nhàng đạp một chút hạt cát nguyên nhân.

Hôn Hòa Độc Tổ sắc mặt khó coi, hắn còn tưởng rằng, đi vào hạch tâm chi địa về sau, liền có thể lập tức khống chế sa mạc táng cung, kết quả còn có nan đề muốn vượt qua.

Bước chân đạp mạnh, bay đến không trung, muốn xem xét mảnh này lưu sa chi địa, phát hiện huyền bí trong đó.

Nhưng mà, khi hắn đi vào lưu sa chi địa trên không lúc, mảnh không gian này, vậy mà đều tại nắm kéo hắn hướng phía dưới, có vòng xoáy chi lực.

Cũng may, cái này lực kéo không phải rất lớn, hắn vội vàng bay ra, ngã ở một bên, lòng có Dư Quý.

"Đáng chết! Đây là vật gì?" Hôn Hòa Độc Tổ tức giận, loại này cách thành công còn kém một bước cuối cùng, lại chậm chạp không thể bước ra cảm giác, để hắn điên cuồng.

Hôn Hòa Độc Tổ ổn định lại tâm thần, con mắt nhìn xem mảnh này hạch tâm chi địa, chỉ có thể lấy loại phương thức này đến thăm dò, ngẫu nhiên ném một vài thứ, quan sát tình huống.

Dần dần, Hôn Hòa Độc Tổ, mắt sáng rực lên, tựa hồ có chỗ phát hiện.

Cái này lưu sa bên trong, vậy mà ẩn giấu đi một đạo Thiên Địa Huyền Hoàng chi khí, mang theo từng tia từng tia linh tính.

"Nguyên lai, muốn thu nằm đạo này Huyền Hoàng chi khí! Đây chính là khó có thể tưởng tượng bảo vật, không hổ là sa mạc táng cung cuối cùng bảo vật!" Hôn Hòa Độc Tổ thần sắc kích động.

Hắn vận chuyển tu vi, một cỗ khổng lồ cầm nã chi lực, hướng kia lưu sa bên trong Huyền Hoàng chi khí mà đi, một cỗ nặng nề chi lực truyền đến.

Huyền Hoàng chi khí rất có linh tính, bị quấy nhiễu, sau một khắc, liền chìm vào cát vàng bên trong, để Hôn Hòa Độc Tổ không công mà lui.

"Cái này Huyền Hoàng chi khí, không khỏi quá nặng nề!" Hôn Hòa Độc Tổ sắc mặt khó coi.

Bất quá, nơi này chỉ có một mình hắn, thường nhân coi như đi vào cung điện, cũng không thể lại phát hiện cửa vào lại tới đây, hắn có rất nhiều thời gian đi nghiên cứu.

...

Sa mạc táng cung một chỗ đại điện, tất cả vật phẩm, đều là biến thành bụi mù, chỉ có, trên đại điện một cái trong bệ đá, có một cái mâm tròn.

Mà tại cái này mâm tròn phía trên, bày biện từng hạt óng ánh sáng long lanh lưu màu vàng hạt cát, mỗi một hạt, đều giống như dị quả, tản ra mê người linh khí.

Đây là, bên trong toà cung điện này, duy nhất không có bị tuế nguyệt hủy hoại bảo vật, giá trị rất lớn.

Nơi này, lúc này rất náo nhiệt.

Một đống người tề tụ ở chỗ này, đã ra tay đánh nhau, bảy tòa thượng đẳng thành dưới đất, liền có ba tòa người đi tới nơi này, nửa bước Thiên Cảnh, chừng bảy tám vị.

Nhưng vào lúc này, kia chủ điện cửa đá từ từ mở ra.

Cao lớn thần mang hào cơ giáp, oai hùng bất phàm, nện bước bộ pháp, đi đến.

"Ngạch, các ngươi... Tiếp tục..." Thật lâu, cảm thấy mình quấy rầy người khác chiến đấu Khương Dự, mới phun ra một câu.

Khương Dự cũng là im lặng, hắn đi theo tằm cưng vị trí tới, trải qua tòa đại điện này, kết quả không nghĩ tới bên trong náo nhiệt như vậy.

Bất quá, hắn hiện tại, nhưng không có nhiều thời gian như vậy cùng những người này đánh nhau, mà là muốn đi mau chóng bắt lấy Hôn Hòa Độc Tổ tên kia.

Tại cái này sa mạc táng cung nội, cái này nắm giữ lấy rất nhiều bí ẩn tin tức, tương đương với người chơi bản Closed Beta lão đầu, mới là uy hiếp lớn nhất.

Nhưng mà, Khương Dự muốn tránh chiến, những người khác cũng sẽ không nghĩ như vậy.

Tại cùng Hôn Hòa Độc Tổ quá trình chiến đấu bên trong, bọn hắn những này thượng đẳng thành dưới đất người, thế nhưng là được chứng kiến Khương Dự lợi hại, sẽ không nhỏ dò xét cái này kim loại quái vật hình người.

Tất cả mọi người cảnh giác lên Khương Dự, đây là một cái không thua bọn hắn cường giả.

Gặp đây, Khương Dự nhức cả trứng, hắn lại không muốn để cho những người này biết mình đang truy kích Hôn Hòa Độc Tổ, cái kia tằm cưng truyền tới hạch tâm chi địa, có đại bí mật.

Hết lần này tới lần khác tiến về hạch tâm chi địa cung điện kia, cũng không phải cái này đại điện, còn phải thông qua mấy phiến cửa đá mới có thể đạt tới. Mà tòa đại điện này cửa đá, lại vừa lúc tại kia bàn hạt cát đằng sau.

Những người này, hiển nhiên sẽ không để cho hắn tới gần kia bàn kỳ dị hạt cát.

Khương Dự thở hắt ra, đã như vậy, cũng chỉ có thể cấp tốc kết thúc chiến đấu, thuận tiện, cũng đem cái này bàn nhìn đồng dạng bất phàm hạt cát cho thu.

Thần mang hào cơ giáp, bắt đầu chiến đấu!

Bảy tám cái nửa bước Thiên Cảnh, cùng Khương Dự chiến ở cùng nhau, vừa mới bắt đầu, vẫn là một mảnh hỗn chiến, nhưng là, theo chiến đấu, bọn hắn vậy mà phát hiện, Khương Dự cường đại, viễn siêu tưởng tượng.

Ngoại trừ kia cường đại kim loại hình người bọc thép, còn có cái kia quỷ dị dù đen, cùng một chút cái khác vũ khí.

Bọn hắn người đều không địch lại.

Cuối cùng, bảy tám cái nửa bước Thiên Cảnh đạt thành chung nhận thức, cùng một chỗ vây công Khương Dự.

Khương Dự hừ lạnh một tiếng, bất quá bảy tám cái nửa bước Thiên Cảnh, mặc dù địa hình nhỏ hẹp, bất lợi cho thần mang hào cơ giáp phát huy.

Nhưng là, hắn cũng không sợ chút nào, cường đại vũ khí oanh kích, trải rộng toàn bộ đại điện, năng lượng to lớn phun trào, để cho người ta kinh hãi, bao quát thần mang hào ở bên trong, tránh đều không cách nào tránh.

Mà kết quả, thần mang hào nương tựa theo kiên cố bề ngoài, cùng tấm chắn năng lượng, cũng không có bị cường đại oanh kích hư hao.

Mà kia bảy tám cái nửa bước Thiên Cảnh, mới là khổ cực, bị vây ở đại điện bên trong, rất khó né qua, chỉ có thể ngạnh kháng.

Lần lượt phun ra bảy, tám thanh máu! Con mắt kinh hãi mà nhìn xem Khương Dự.

Gia hỏa này, đến tột cùng điều khiển chính là bảo vật gì, vậy mà mạnh như vậy! Bọn hắn nhiều người như vậy, vậy mà đều không phải là đối thủ.

Khương Dự không tiếp tục quản những này nửa bước Thiên Cảnh, điều khiển thần mang hào cơ giáp, đi vào cái này bàn kỳ dị hạt cát trước mặt, người máy cánh tay một trảo, một cỗ cực kỳ cảm giác nặng nề truyền đến, thần mang hào cơ giáp đều kém chút một cái lảo đảo ngã sấp xuống.

Ngọa tào! Đây cũng quá nặng đi!

Khương Dự kinh hãi! Gia tăng thần mang hào cơ giáp công suất, cuối cùng khó khăn lắm đem cái này bàn hạt cát giơ lên, đang muốn thu hồi.

"Buông xuống đồ vật!" Một tiếng quát chói tai truyền đến.

Toà này chủ điện một tòa cửa đá, từ từ mở ra, lộ ra mấy thân ảnh, một người trong đó nhìn thấy Khương Dự tại thu lấy bảo vật, vội vàng thét lên.

Khương Dự đương nhiên sẽ không bởi vì một câu liền dừng lại, đem đồ vật thu lại, ám đạo phiền phức, hắn còn muốn đi bắt kia Hôn Hòa Độc Tổ.

Bất quá, căn cứ tằm cưng truyền đến tin tức, kia Hôn Hòa Độc Tổ lúc này cũng gặp phải phiền phức, tạm thời không cần quá mau.

Cái này tiến vào một đoàn người, chỉ là nửa bước Thiên Cảnh, vậy mà liền đạt đến năm vị, còn có một số tuổi trẻ thiên tài.

"Thật to gan!" Kia trước đó người nói chuyện, gặp Khương Dự không nhìn hắn, sắc mặt cực kỳ khó coi.

Mặc dù, Khương Dự dưới đất thành cùng Hôn Hòa Độc Tổ lúc chiến đấu rất mạnh, nhưng là, lúc này bọn hắn có năm cái rưỡi bước Thiên Cảnh, toàn vẹn không sợ.

Chỉ là, bọn hắn nhưng lại không biết, lúc này trong đại điện, thụ thương bảy tám cái nửa bước Thiên Cảnh đều là Khương Dự gây nên, còn tưởng rằng là hỗn chiến bố trí, chẳng thế, liền sẽ không tự tin như vậy.

Những này nửa bước Thiên Cảnh, đều là thần sắc âm trầm nhìn xem Khương Dự, sa mạc táng cung bảo vật ít, nhưng mỗi một kiện đều là hi thế chi bảo, bọn hắn đương nhiên sẽ không tặng cho Khương Dự.

Mà tại cái này năm từng cái nửa bước Thiên Cảnh, còn có hai người, là hai cái âm lệ nam tử, bọn hắn không phải cùng mặt khác ba cái rưỡi bước Thiên Cảnh đến từ cùng một cái thế lực, mà là cùng bọn hắn đạt thành liên minh.

Không tệ, hai người này, chính là về sau đuổi tới, quyết định tiến vào sa mạc vòng xoáy bên trong, đến từ Trung Vực cái nào đó gia tộc hai người!

Bởi vì cái gọi là duyên phận bố trí!

Hai cái này cầm Khương Dự tu di nhẫn gia hỏa, vậy mà tại lúc này, xuất hiện ở Khương Dự trước mặt

Không thể không nói, đây là một cái chủ quan bên ngoài!

"Ngươi là... Phá hư vương!" Hai cái này nam tử bên trong, có một cái kinh hãi nói, vậy mà nhận ra Khương Dự.

Khương Dự thần sắc hoảng hốt, xưng hô thế này, đến từ Thần Thành, hắn đã bao lâu không có nghe tới.

Bất quá, chỉ là hơi hoảng hốt, Khương Dự liền khôi phục lại, con mắt nhìn về phía nói chuyện nam tử kia, cảm nhận được kia tia mơ mơ hồ hồ ấn ký, mắt lộ ra kinh hỉ.

Chính hắn tu di nhẫn, tự nhiên vừa xuất hiện, liền bị cảm giác được!

"Không nghĩ tới, ngươi cái này hậu bối, lại còn còn sống, không có chết tại Thần Thành, ngược lại tới Bắc Cảnh!" Cái kia nhận ra Khương Dự nam tử nhíu mày nói.

Trên thực tế, hắn cũng phi thường kinh ngạc, UU đọc sách làm người trong gia tộc, đi vào Bắc Cảnh trước, từng tại Thần Thành nhậm chức qua một đoạn thời gian, đoạn thời gian kia, đúng lúc là Khương Dự quật khởi xưng vương.

Bất quá, ngay sau đó, liền bị gia tộc triệu trở về, bị ép đi vào Bắc Cảnh, xử lý cái kia ma tể tử.

Hắn mặc dù may mắn, bởi vậy tránh khỏi kinh khủng lòng đất sinh vật xâm lấn, nhưng là, tiến vào Bắc Cảnh, đối với hắn mà nói, vẫn như cũ tính không được chuyện tốt.

"Tiền huynh, nhận biết cái này sử dụng quái dị vũ khí người?" Cái này cùng hai người này hợp tác thượng đẳng thành dưới đất nửa bước Thiên Cảnh hỏi.

Đối với Khương Dự, bọn hắn có thể nói tốt cực kỳ kỳ, dạng này vũ khí, bọn hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua. Mấy cái kia tuổi trẻ thiên tài, cũng là chú ý tới.

Bọn hắn hướng tới Trung Vực, mà hai cái này nam tử đến từ Trung Vực thế lực lớn, đạt được bọn hắn coi trọng, cực kỳ quan tâm lời nói.

Bởi vì tại Bắc Cảnh còn nhiều hơn dựa vào những người này, hai cái này âm lệ nam tử, cũng không có cự tuyệt trả lời vấn đề của bọn hắn.

"Các ngươi không phải hiếu kì Trung Vực tình huống là như thế nào sao? Vị này, thế nhưng là tại Trung Vực thiên kiêu tụ tập Thần Thành, giẫm lên vô số thiên tài thi thể, đoạt được danh hiệu đệ nhất vị, người người e ngại phá hư vương!"

Cái này họ Tiền nam tử, nhíu mày nói. Trên thực tế, trong lòng của hắn còn có kinh hãi. Đại điện bên trong, thế nhưng là có bảy tám vị nửa bước Thiên Cảnh, kết quả, phá hư vương lại là người thắng cuối cùng.

Nghe vậy, tất cả mọi người là lộ ra sắc mặt đại kinh, trong lòng vạn vạn không nghĩ tới, gia hỏa này, lại là đến từ ngoại giới Trung Vực!

Đối với Trung Vực, bọn hắn chỉ biết là, kia là một cái vô số cường giả san sát địa phương, đây đều là tin đồn mà đến, còn lại càng là không chút nào biết.

Không nghĩ tới, lúc này, vậy mà đụng phải một cái sống sờ sờ Trung Vực thiên kiêu, mà lại, tựa hồ vẫn là mạnh nhất một loại kia.

Mà, nằm trên đất mọi người, chính là trong lòng đắng chát, Trung Vực đáng sợ như vậy sao? Một cái tuổi trẻ thiên kiêu, đều có thể tuỳ tiện đánh bại bọn hắn những này Bắc Cảnh thượng tầng nhân vật!