Thiên Chú Thành bên trong, Khương Dự đi bộ chạy hướng ngoài thành mà đi.

"Tích tích!"

Trên cổ tay tích tích vòng tay vang lên.

Khương Dự mở ra xem, là non mặt thư sinh.

"Khương huynh, ngươi được an bài ở đâu cái bảo địa bí cảnh?"

Màn hình trò chuyện bên trong, non mặt thư sinh cũng đang hướng ngoài thành đi, hắn cười hỏi Khương Dự.

"Bảo địa bí cảnh?" Khương Dự sững sờ, mới nhớ tới mới vừa rồi thành chủ nói lời.

"Liễu huynh, ta còn không có nhìn, ở đâu nhìn?" Khương Dự có chút xấu hổ hỏi.

"Tông môn lệnh bài!" Non mặt thư sinh cười nói.

Khương Dự tâm thần khẽ động, vội vàng xuất ra, một sợi khí tức như có như không xuất hiện tại lệnh bài bên trong, Khương Dự dùng ý niệm tiếp nhận.

Lập tức, Khương Dự mặt co lại, mặt có chút đỏ lên, nóng bỏng đau.

"Liễu huynh, ngươi ở nơi nào?" Hắn hỏi ngược lại.

"Thú Linh Viên, Khương huynh, có thể cùng một chỗ?" Non mặt thư sinh nói.

"Không có, ta tại một nơi khác, cái kia, Liễu huynh, trước bên trong gãy mất, chúc ngươi đường đi vui sướng." Khương Dự vội vàng cúp máy, sợ non mặt thư sinh hỏi lại.

Một bên khác, non mặt thư sinh lại là không biết Khương Dự đang làm cái gì thành tựu, chợt, hắn giống như nhớ ra cái gì đó, bất đắc dĩ cười một tiếng.

"Tích tích!"

Nhưng vào lúc này, tích tích vòng tay lại vang lên, lại là Lâm Dục Hồng truyền đến tin tức, nói hắn tại Táng Hoa Cốc, hỏi Khương Dự ở nơi nào, có thể hay không hợp tác?

Khương Dự sắc mặt lại là co lại, trả lời không cùng một chỗ, thật đáng tiếc biểu thị không thể hợp tác.

Lại không cam lòng nhìn một chút lệnh bài, tin tức cũng không có thay đổi.

Vẫn như cũ là:

Tu vi thấp hơn thấp nhất tiêu chuẩn, không cách nào an bài!

"Móa!" Khương Dự trong lòng đơn giản một vạn con cỏ nghê mã lật bò mà qua.

Được rồi.

Ta nhịn.

Chạy trước đường!

Tại một cái không người chỗ ẩn núp, phủ thêm áo tàng hình, sau đó hướng ngoài thành chạy tới.

Chỉ chốc lát sau, liền đến bên cạnh thành giới.

Khương Dự hướng một cái phương hướng nhìn lại.

Sư phó của hắn trung niên hán tử còn tại cái kia luyện khí phường cổng nằm uống rượu, ăn thịt nướng, rất là nhàn nhã.

"Sư phó a, ngươi đệ tử ta, liền muốn đi trải qua sinh tử, hóa thành rồng, hóa rồng về sau sẽ đến xem ngươi, ngươi Đi phù hộ ta à."

Khương Dự trong lòng lẩm bẩm, mặc dù lâu như vậy không gặp có chút nhớ hắn, nhưng bây giờ không phải chậm trễ thời gian thời điểm.

Lớn nện bước chân, tiếp tục hướng ngoài thành mà đi.

Chạy trước chạy trước, đến một cái không xa lắm đất trống, Khương Dự, mới gỡ xuống áo tàng hình, lau mồ hôi nước, đồng thời xuất ra vũ trụ xe bay, liền muốn ngồi vào đi.

"Chậc chậc, tiểu tử này, quả nhiên có một kiện có thể ẩn nấp thân hình bảo vật." Cách đó không xa, Dư Quý cười lạnh xuất hiện, bên cạnh hắn, là lạnh lùng Lý Hà Tuấn.

Lại là chưa từng biết khi nào lên, bọn hắn vẫn đi theo Khương Dự.

Hai người, sát ý nghiêm nghị, để Khương Dự thân thể cũng không khỏi lạnh lẽo, rút lui hai bước, vội vàng độn tiến vũ trụ xe bay.

"Khương Dự, trong sạch đại thù, đem chúng ta đuổi ra Thiên Chú Thành đại thù, hôm nay muốn báo!"

Một bên khác, lại là hỏa luyện vực bị đuổi ra ba người kia cũng cùng nhau xuất hiện.

Chỉ là, ánh mắt của bọn hắn đều có chút quái, tráng hán đầu trọc trái ôm phải ấp, hai người khác phân bố dựa sát vào nhau trong ngực hắn, tay nắm tay hoa, vẫn còn đang đánh tình mắng xinh đẹp.

Ba người này, mẹ nó là chuyện gì xảy ra?

Khương Dự thân thể lắc một cái.

"Sợ rồi sao, lúc trước ngươi đối ta cùng ta hai cái bảo bối làm sự tình, hôm nay gấp bội hoàn trả." Tráng hán đầu trọc hung dữ nói.

Nhớ tới lúc trước bị trục xuất Thiên Chú Thành về sau, ba người bọn họ đều mất hết can đảm, tráng hán đầu trọc tâm tính vặn vẹo phía dưới, đối Khương Dự oán hận phát tiết không được, liền hướng về phía hai người khác nổi giận.

Cuối cùng, ba người bọn họ lại trời xui đất khiến phát triển thành đồng tính chi đam mê, tráng hán đầu trọc trả đem hai người khác cho thiến, thuận tiện làm việc.

"Ngươi cho rằng trốn ở một cái phá cục sắt bên trong, liền an toàn." Dư Quý cười lạnh hướng về phía trước.

Năm người từ khác nhau phương hướng vây quanh Khương Dự, trong bọn họ, ngoại trừ Lý Hà Tuấn bên ngoài, đều cùng Khương Dự có đại thù, hận không thể đem nó rút gân lột da.

"Ngươi có phải hay không rất nghi hoặc, chúng ta là thế nào khám phá ngươi ẩn thân, bám theo một đoạn ngươi?" Dư Quý cười lạnh nói, hắn Đi hung hăng hưởng thụ tra tấn Khương Dự quá trình.

Mỗi lần vừa nhìn thấy Khương Dự có khi cười đùa tí tửng, có khi giả bộ đáng thương dáng vẻ, hắn liền hận không thể đem Khương Dự mặt xé.

"Ai, việc đã đến nước này, ta thua rồi! Nói cho ta nguyên nhân, để cho ta chết được rõ ràng đi." Khương Dự tại vũ trụ xe bay bên trong, thở dài nói.

"Khương Dự, ngươi bất quá một cái phàm cảnh rác rưởi, có thể sống cho tới hôm nay là ngươi kiếm lời."

Dư Quý cười lạnh xuất ra một con màu nâu phi trùng, tư tư kêu.

"Nhìn thấy cái này phi trùng sao? Chúng ta người tại ngươi đi mua đan dược thời điểm lặng lẽ tại mặt đất gắn một chút thuốc bột, chân của ngươi giẫm lên, cái này phi trùng coi như chân trời góc biển cũng có thể tìm tới ngươi."

Dư Quý có chút đắc ý quên hình, hắn cũng không lo lắng bởi vậy thả đi Khương Dự, không nói Khương Dự chỉ là một cái phàm cảnh, mình phương này còn có bốn cái dịch cảnh tu vi người.

"Một cái phàm cảnh có thể sống đến hôm nay, bất quá dựa vào một chút tiểu thông minh mà thôi, hiện tại, còn không phải Đi chết tại mưu kế của ta hạ." Dư Quý cười lạnh.

Khương Dự nhìn một chút đế giày giày, làm nửa ngày là những này bột phấn.

Hắn sở dĩ lưu lại, chỉ là muốn làm rõ ràng mình áo tàng hình bị khám phá nguyên nhân.

Hắn trầm thấp đối vũ trụ xe bay hạ khởi động chỉ lệnh.

"Dư đại nhân, đừng nói nhiều như vậy, trực tiếp chơi chết hắn!" Tráng hán đầu trọc phát ra tiếng, ngữ khí âm lãnh.

Nói, tráng hán đầu trọc cùng trong ngực hắn hai người liền bay thẳng mà lên, ánh mắt hung ác âm trầm.

Dư Quý đồng dạng tiến lên, Lý Hà Tuấn ở một bên bất động.

Đối phó một cái phàm cảnh, bốn cái dịch cảnh đồng thời xuất thủ đã rất mất mặt.

Về phần Khương Dự dưới thân đồ vật, một đoàn không có linh tính sắt vụn mà thôi, bọn hắn cũng không lo lắng.

Nhưng mà, liền tại bọn hắn tiếp cận, đoàn kia không có linh tính sắt vụn vậy mà bắt đầu chuyển động, trong nháy mắt gia tốc, trực tiếp lên không, sau đó, bỗng nhiên bay ra ngoài, thoát đi bọn hắn vây quanh.

Đột nhiên biến cố, để Dư Quý cùng tráng hán đầu trọc ba người đều là vừa sợ vừa giận.

"Muốn chạy trốn?"

Một mực lạnh lùng Lý Hà Tuấn nhướng mày, tay phải rút kiếm, âm vang một tiếng, đối Khương Dự thoát đi phương hướng chính là một kiếm vung đi, một đạo kiếm quang lướt qua.

Cảm ứng được kiếm quang, quang ảnh che đậy năm tầng vòng bảo hộ đem vũ trụ xe bay bao vây lại, cùng kiếm quang va nhau.

Lập tức, vòng bảo hộ từng tầng từng tầng vỡ vụn, thẳng đến tầng thứ tư, kiếm quang rốt cục tiêu tán, mà Khương Dự xe đã chạy ra thật xa.

"Các vị, tạ ơn đến cho ta tiễn đưa a!"

"Cái kia, đầu trọc huynh, nhìn ngươi bây giờ trôi qua thật dễ chịu dáng vẻ, không phải thật tốt sao, ta cũng không cần ngươi cảm tạ ta à, hảo hảo đối đãi bảo bối của ngươi nhóm." Khương Dự cười ha ha nói, thanh âm dần dần truyền xa.

"Lý sư đệ, hắn muốn chạy trốn nhanh dùng ngươi phi thuyền." Dư Quý sốt ruột nói.

Làm sao cũng không nghĩ tới, cái này Khương Dự ngoại trừ một kiện có thể ẩn thân bảo vật bên ngoài, còn có một cái như thế nhanh chóng phương tiện giao thông.

"Nhanh a, Lý sư đệ, không cần tiếp tục ngươi phi thuyền liền đến đã không kịp." Dư Quý nhắc nhở lần nữa, hắn đối Khương Dự hận đã tột đỉnh.

Nghe vậy, Lý Hà Tuấn nhíu mày, sau đó tay phải tu di nhẫn lóe lên, một chiếc dài năm mét, rộng hai mét phi thuyền xuất hiện.

Hắn nhẹ nhàng nhảy một cái, đứng thẳng ở đầu thuyền.

"Đi lên." Hắn gọi vào.

Dư Quý vội vàng nhảy tới.

Lúc tráng hán đầu trọc cùng ba người khác cũng muốn lên thuyền lúc, lại bị ngăn trở.

"Phi thuyền chỉ có thể ngồi hai người, các ngươi chờ đợi ở đây."

Nói, phi thuyền liền thoát ra, tốc độ cũng là cực nhanh, đảo mắt liền biến mất ở chân trời, đuổi sát Khương Dự mà đi.

"Quang ca, chúng ta làm sao bây giờ?" Tráng hán đầu trọc trong ngực một người vặn vẹo uốn éo eo, hỏi.

Tráng hán đầu trọc trầm ngâm, có chút thầm hận Lý Hà Tuấn không mang tới bọn hắn.

"Lý Hà Tuấn bọn hắn không nhất định đuổi được, chúng ta đi hai mươi chín chỗ bảo địa bí cảnh trung đẳng cấp thấp nhất một chỗ, Khương Dự tu vi thấp, khẳng định sẽ đi chỗ nào!" Tráng hán đầu trọc nói.

Trong ngực hắn hai người vội vàng đồng ý, ba người cùng một chỗ hướng một cái phương hướng mà đi.