Không còn tiêu xài một chút cùng hồ điệp, chung quanh lại trở nên chẳng phải rực rỡ, trong ngực Bão Bão không khỏi môi chìa ra, mặt tròn nhỏ có chút thương tâm, một cái tay nhỏ cũng nhăn nhó.

"Tốt, vào thành liền có ăn ngon thú vị." Khương Dự cười an ủi.

Bão Bão quá khứ kinh lịch đối nàng tạo thành một chút không tốt ảnh hưởng, bởi vậy, Khương Dự tại xử lý vấn đề này thời điểm, cũng rất thận trọng.

Hắn phải tận lực tiêu trừ nàng đi qua mơ hồ ký ức bóng ma, đây đối với một tuổi nhiều hài tử đến nói, không khó lắm.

Từ đường nhỏ tụ tập đến dưới đất thành cửa thành đường cái, mở đồi hoàng rễ sau lưng Khương Dự, chỉ chốc lát sau, đã đến cái này dưới đất thành cửa thành.

Thành dưới đất tường thành đều là từ màu đen diệu thạch dựng, người lui tới cũng không nhiều. Bởi vì là dưới đất, giao thông chờ tương đối mặt đất, ít nhiều có chút không tiện.

Khương Dự ôm Bão Bão, mang theo hiếu kì tâm tình, cái này Bắc Cảnh thành dưới đất, đến tột cùng còn sẽ có chút còn lại cái gì đặc sắc?

Theo đi vào thành dưới đất, bước vào kia bày ra đường đi, Khương Dự đột nhiên phát hiện, chung quanh náo nhiệt.

Tại trên đường cái, có rất nhiều qua lại người, các loại cửa hàng cũng là cái gì cần có đều có, so với mặt đất không kém chút nào, thậm chí còn có phần hơn.

Nghĩ đến là dưới mặt đất phạm vi hoạt động nhỏ bé, cho nên tương đối biết càng náo nhiệt chút.

Đương nhiên, nơi này trang phục, trải qua nhiều năm như vậy ngăn cách, sớm cùng Trung Vực Nam Cảnh các vùng không giống.

Cứ như vậy, ngược lại là lộ ra Khương Dự phục sức có chút khác loại.

Đương nhiên, đối với cái này Khương Dự đã tập mãi thành thói quen, gia hỏa này từ trước đến nay một thân Địa Cầu trang phục, tại Trung Vực cùng Nam Cảnh liền đã rất không hài hòa.

"Tiền bối, tiểu nhân biết trong thành này tốt nhất viện tử, cam đoan để ngài cùng tiểu thư ở dễ chịu, muốn hay không mang ngài đi?" Mở đồi hoàng cố gắng phát huy mình một điểm nhiệt lượng thừa, xuống đất thành, hắn đối Khương Dự tác dụng đã càng ngày càng nhỏ.

Khương Dự nhẹ gật đầu, nếu là trước kia hắn vẫn không có gì quan trọng, nhưng bây giờ, mang theo một đứa bé, vẫn là trước tìm chỗ ngồi ở.

Đi theo mở đồi hoàng, hướng trong thành đi đến, Khương Dự cũng vừa quan sát trên đường người đi đường.

Thành dưới đất, mặc dù so ngoại giới ngang nhau thành thị náo nhiệt chút, nhưng người nơi này, dù là tu vi khá thấp, nhưng là trong mắt, đều lộ ra một cỗ hung lệ chi sắc.

Khương Dự trong lòng cũng âm thầm minh bạch, cái này Bắc Cảnh giết chóc chi phong, nếu so với phía ngoài nghiêm trọng hơn.

Làm mở đồi hoàng mang theo Khương Dự đến mục đích lúc, Khương Dự không khỏi im lặng, thế này sao lại là một cái viện, đều là một cái hòn đá nhỏ bảo.

Cái này hòn đá nhỏ bảo, chiếm diện tích bất quá năm trăm mét, nhưng là, nhưng lại có ba tầng, đều là từ Hắc Diệu Thạch kiến tạo, tạo hình có chút cổ phác.

Tại cái này tấc đất tấc vàng dưới mặt đất, chỗ như vậy, nói là tốt nhất "Viện tử" cũng không đủ.

Khương Dự giao phó tiền thuê, trước đem thuê xuống tới.

Tiến vào hòn đá nhỏ bảo, bên trong ở lại hoàn cảnh cũng không khá lắm, có chút keo kiệt, Khương Dự hơi không hài lòng.

Sau một khắc, hơn mười người máy được vời ra bắt đầu triệt để cùng đổi nơi này đồ dùng trong nhà, chỉ chốc lát sau, một cái nội bộ hiện đại ở không thạch bảo, liền xuất hiện.

Lớn mềm giường, ghế sô pha, ghế dựa mềm, còn đặc biệt làm hài tử đồ chơi, lung lay giường chờ.

"Lúc này mới ra dáng!" Khương Dự vừa cười vừa nói.

Trong sa mạc, đi một tháng đường đi, cuối cùng cũng có thể có cái tương đối thoải mái chỗ ở.

Mà một mực đi theo Khương Dự mở đồi hoàng, nhìn thấy dạng này trụ sở, suýt nữa thì trợn lác cả mắt. Hắn còn cả một đời đều chưa thấy qua như vậy xa hoa trụ sở, đại đa số đồ vật đều hoàn toàn không biết.

Ngoại giới người đều ở chỗ như vậy sao? Chúng ta Bắc Cảnh không khỏi chênh lệch quá xa a? Mở đồi hoàng kinh hãi nói.

Khương Dự tại tu di nhẫn bên trong tìm tìm, cho mở đồi hoàng một chút thù lao, để rời đi. Mở đồi hoàng nhìn xem trong tay đan dược, cũng là kinh hỉ vạn phần, lần này kiếm lớn a.

Dù sao, Khương Dự trên người bây giờ kém nhất đồ vật, đối với hắn mà nói, đều là khó mà tiếp xúc đến bảo vật.

"Tốt, hiện tại một ít chuyện, cũng là muốn làm!" Khương Dự trong mắt lóe lên một tia tinh quang.

Mình tu di nhẫn, Trung Vực tin tức, Bão Bão lai lịch, đều là trọng điểm.

Mở đồi hoàng cao hứng rời đi, cũng không có chú ý tới, tại hắn sau khi đi,

Thạch bảo bên trong, từng cái con kiến nhỏ bò lên ra, còn có rất nhiều nhỏ bé con ruồi con muỗi loại hình.

Vô số điều tra cơ giới sinh vật, lặng yên rải đến toàn bộ thành dưới đất nơi hẻo lánh.

...

Mà liền tại Khương Dự lặng yên thu thập tin tức thời điểm, tại hắn thạch bảo cách đó không xa.

Tòa thành dưới đất này thành chủ, cũng là người mạnh nhất, cũng là gấp ra phủ đệ, tự mình nghênh đón một đám người.

"Chư vị đại nhân, còn xin trong phủ liền yến." Thành chủ đối đám người này chắp tay nói.

Đám người này, hết thảy sáu cái, ngoại trừ ba trung niên nhân, lại là còn có ba cái tương đối tuổi trẻ, hai nam một nữ, mang trên mặt ngạo khí.

Dẫn đầu trung niên nhân, khoát tay áo, hừ lạnh một tiếng, đối thành chủ này lại không cái gì tốt sắc mặt, lớn cất bước hướng về trong phủ đệ đi đến.

Thành chủ nhìn xem bọn hắn nhập phủ đệ, thở dài, trong lòng cũng là lo lắng. Những này đột nhiên đến siêu cấp đại nhân vật, cũng không phải hắn có thể chọc nổi.

Thành chủ vội vàng theo ở phía sau, đi vào phủ thành chủ.

"Thành chủ đại nhân, ta có trọng yếu tin tức muốn báo cáo cho ngài!" Đúng lúc này, một cái nam tử lại đột nhiên lao đến, nhìn vội vội vàng vàng, còn có chút thở hồng hộc.

Mà dạng này lỗ mãng cử động, không thể nghi ngờ dọa thành chủ nhảy một cái, nhất là làm trẻ tuổi hai nam một nữ, nhao nhao nhíu mày thời điểm, càng làm cho thành chủ ám đạo không tốt.

Thành chủ vội vàng phẩy tay áo một cái, một cỗ linh lực liền đem nam tử kia đánh ra, đồng thời, để ngậm miệng.

Sau đó, thành chủ vội vàng xin lỗi, vui cười cung kính tiến về phụng dưỡng.

Kia bị oanh ra thật xa nam tử không rõ ràng cho lắm, nhưng là, cũng đoán được, thành chủ đại nhân là tại tiếp đãi quý khách.

Nhưng là, có cái gì quý khách, có thể so với được mình hôm nay gặp phải vị kia đây?

Nam tử này, thình lình chính là đem Khương Dự mang vào thành dưới đất mở đồi hoàng.

Hắn dưới đất thành, cũng không phải là một cái hạng người vô danh, mà là thành chủ thủ hạ một cái hộ vệ, bình thường cũng thỉnh thoảng có cơ hội gặp được thành chủ.

Trước đó, hắn phụng thành chủ mệnh lệnh ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, trong lúc vô tình đụng phải Khương Dự, bây giờ, chính là hướng thành chủ báo cáo Khương Dự sự tình.

Một phương diện, là muốn tiến một bước lấy lòng Khương Dự, một phương diện khác, cũng là nghĩ tại theo thành chủ đại nhân nơi này mời một phần công.

Nhưng là, thành chủ hiển nhiên đối với hắn trọng yếu tin tức chẳng phải coi trọng, mà là đi tiếp đãi một cái khác bầy quý khách đi.

Mở đồi hoàng cắn răng, quyết định đánh cược một lần, lại đi tìm thành chủ, mà liền tại hắn tới gần phủ thành chủ yến thính thời điểm, ngầm trộm nghe đến bên trong trò chuyện âm thanh.

"Cái gì? Đám người này, lại là theo nghe đồn ở trong thượng đẳng thành dưới đất tới? !" Mở đồi hoàng trong lòng lật lên kinh đào hải lãng, tâm tình thật lâu không thể bình phục.

Thượng đẳng thành dưới đất, loại tồn tại này, tại toàn bộ Bắc Cảnh, đây chính là đứng đầu nhất thế lực, chưởng quản lấy vô số cái trung đẳng thành dưới đất cùng hạ đẳng thành dưới đất.

Chính là thành chủ đại nhân, đều chẳng qua là thủ hạ của bọn hắn thủ hạ mà thôi.

Khó trách thành chủ đại nhân muốn đem mình oanh ra ngoài, nếu là mới vừa rồi một cái sơ sẩy, đắc tội những đại nhân vật này, vậy mình có thể nói khó giữ được cái mạng nhỏ này!

Mở đồi hoàng một mảnh mồ hôi lạnh, trong lòng muốn đi hướng thành chủ báo cáo Khương Dự tâm tư, cũng tạm thời hơi thở xuống tới, thành thành thật thật lui xuống đi.

Mà lúc này thành chủ trong đại sảnh, tiến đến sáu người chiếm cứ đại sảnh nhất thủ sáu cái vị trí.

Mà thành chủ thì đứng đấy, không ngừng chào hỏi người hầu, sợ có chỗ sơ hở.

"Không biết các vị đại nhân, đến ta tòa thành nhỏ này, có gì phân phó?" Thành chủ an bài tốt hết thảy về sau, mới hướng đám người này cung kính xin chỉ thị.

Dẫn đầu trung niên nhân, nhấp một ngụm trà, một trang giấy bị hắn ném đi ra, phía trên màu đen đường cong viết ngoáy, vẽ lấy thứ gì.

Thành chủ vội vàng tiếp được, đem trang giấy mở ra, chỉ gặp, một cái âm trầm lão giả sôi nổi trên giấy, một mặt nếp nhăn như con giun, một đôi mắt giống như là một đầu ngoan độc rắn.

"Đây là, Hôn Hòa Độc Tổ? !" Thành chủ kinh hãi nói, tay đều đang run rẩy, kém chút liền trong tay giấy đều không có cầm chắc, rớt xuống.

Thành chủ mười phần khủng hoảng, cái này Hôn Hòa Độc Tổ, thế nhưng là tại Bắc Cảnh tiếng xấu lan xa a!

Nửa bước Thiên Cảnh tu vi, am hiểu độc công, đi tới chỗ nào, độc liền lan tràn mang chỗ nào, bởi vì hắn mà diệt vong thành thị đều có mấy cái!

Thành chủ trong lòng, đã có không tốt suy đoán.

Bọn này đại nhân vật vô duyên vô cớ lại tới đây, còn xuất ra Hôn Hòa Độc Tổ chân dung, kết quả không cần nói cũng biết.

Hôn Hòa Độc Tổ, rất có thể sẽ đi vào hắn quản hạt tòa thành dưới đất này.

"Chư vị đại nhân, nhất định muốn cứu ta a!" Thành chủ vội vàng quỳ xuống, dọa đến nước mắt tứ chảy ngang.

Không trách hắn nhát gan, mà là, Hôn Hòa lão tổ thực sự quá mức đáng sợ, nửa bước Thiên Cảnh tu vi vốn cũng làm người ta không sinh ra bất kỳ kháng cự nào tâm tư.

Làm sao huống, Hôn Hòa Độc Tổ kinh khủng nhất độc công, liền tính cả vị nửa bước Thiên Cảnh tồn tại, đều có không ít chở trong tay hắn.

"Tốt, chúng ta tới mục đích, chính là đuổi bắt Hôn Hòa lão tổ! Ngươi chỉ cần phân phó, có bất kỳ khả nghi dấu hiệu, lập tức trên báo cáo đến là được, còn lại không cần nhiều quản!"

Dẫn đầu nam tử trung niên, nhíu nhíu mày, có chút không kiên trì nói.

Liền ngay cả ba cái kia người trẻ tuổi đều rất khinh thường.

Cho rằng tốt xấu một chỗ thành chủ, kết quả nghe Hôn Hòa Độc Tổ tên tuổi liền dọa thành cái dạng này, thật sự là không có tác dụng lớn.

Thành chủ biết, mình những tiểu nhân vật này mệnh, có thể không lọt nổi mắt xanh của bọn họ, trong lòng bi ai.

Nhưng là, đối với đại nhân vật mệnh lệnh, hắn cũng không thể không xử lý.

Thành chủ lui ra, trong lòng lo lắng vô cùng, cái này về sau nhưng làm sao bây giờ, ngay cả ăn cơm uống nước đều muốn trước kiểm tra một chút có hay không độc, thậm chí, liền liền hô hấp đều có điểm tâm hư.

Thành chủ vội vội vàng vàng, đi tới hộ vệ chỗ, nhìn thoáng qua mở đồi hoàng, trong lòng không khỏi tức giận.

"Đem tấm này chân dung phát hạ đi, để cho người ta chú ý tới, có tương tự lập tức báo lên, còn có, gần nhất trong thành, có bất kỳ dị thường, đều muốn báo cáo, nhất là có người chuyện bị trúng độc!"

Mở đồi hoàng bên cạnh một cái hộ vệ tiếp nhận, vội vã liền xuống đi làm, về phần mở đồi hoàng, sợ là thành chủ xử phạt không thể thiếu.

"Hừ, có cái gì tin tức trọng đại, mau nói!" Thành chủ tâm tình không vui, nếu như không phải lo lắng Hôn Hòa Độc Tổ, hắn sợ là sẽ phải phạt nặng một chút trương này đồi hoàng.

Mở đồi hoàng trong lòng lắc một cái, biết mình đắc tội thành chủ, khủng hoảng không thôi, liền tranh thủ Khương Dự sự tình báo cáo.

"Cường giả bí ẩn?" Thành chủ trong mắt quang mang lóe lên.

Lúc này đến một cái cường giả bí ẩn, chẳng lẽ cùng Hôn Hòa Độc Tổ có quan hệ? Muốn hay không báo cáo nhanh cho những đại nhân vật kia?

Thành chủ trong lòng do dự, nhưng là lại bác bỏ, không thể xác nhận tin tức, những đại nhân vật kia chắc chắn nổi giận, đến lúc đó, mới là phiền phức.

"Nhìn rất trẻ trung, còn mang theo một đứa bé, cái này đến cùng Hôn Hòa Độc Tổ không giống. Mà lại, còn đưa mở đồi hoàng một chút khen thưởng, không giống như là Hôn Hòa Độc Tổ ác như vậy độc người!" Thành chủ thầm nghĩ trong lòng.

Chẳng lẽ cũng là hướng về phía Hôn Hòa Độc Tổ tới?

Thành chủ đầu đau đầu vô cùng, trong lòng mười phần đắng chát, hắn cái này một tòa thành nhỏ, làm sao lại sẽ đưa tới một vài đại nhân vật?

Hắn một cái mới vào Địa Cảnh tiểu nhân vật, chỗ nào chống đỡ ở?

Thành chủ cắn răng, cuối cùng quyết định, vẫn là cho những cái kia thượng đẳng thành dưới đất tới các đại nhân vật đem sự tình báo cáo một chút.

Không phải báo cáo Hôn Hòa Độc Tổ tin tức, chỉ là khả năng tới một cái cường giả bí ẩn, nghĩ đến hẳn là sẽ không chọc giận bọn hắn.

Về phần muốn hay không tự mình tiếp xúc một chút kia cường giả bí ẩn, thành chủ nghĩ đến vẫn là thôi đi, cái này thời buổi rối loạn, bớt tiếp xúc loại người này, mạng sống suất đoán chừng cao hơn chút.

Mà khi thành chủ vội vã hướng thượng đẳng thành dưới đất sáu người kia báo cáo Khương Dự tình huống thời điểm, những người kia lại là không có chút nào coi trọng, thậm chí tương đương khinh thường.

Bọn hắn thế nhưng là đến từ thượng đẳng thành dưới đất! Cường giả bí ẩn? Mạnh hơn còn có bọn hắn cường hay sao?

"Lần sau, không muốn cái gì tiểu lâu la sự tình, đều báo lên!" Ba người trẻ tuổi bên trong, nữ tử kia cực kỳ khinh thường nói.

Bọn hắn đến từ thượng đẳng thành dưới đất, mà lại thiên phú thân phận đều phi phàm,  cao cao tại thượng đã quen, đối mặt một cái hạ đẳng thành dưới đất thành chủ, tự nhiên càng là tự ngạo.

Thành chủ chật vật lui xuống.

"Có phải hay không là cái khác thượng đẳng thành dưới đất phái tới đoạt Hôn Hòa Độc Tổ trong tay khối kia phiến đá?" Tại thành chủ sau khi đi, một người trung niên đột nhiên nhíu mày nói.

Nghe vậy, đầu lĩnh kia trung niên nhân, hừ lạnh một tiếng, "Một cái mang theo hài tử thiếu niên, ngươi cảm thấy sẽ là đến từ thượng đẳng thành dưới đất? Có thể đối phó nửa bước Thiên Cảnh Hôn Hòa Độc Tổ?"

"Bất quá, chuyện này lại không thể buông lỏng, còn lại thượng đẳng thành dưới đất, khẳng định ít nhiều biết món kia phiến đá tại Hôn Hòa Độc Tổ trong tay một chút tin tức."

Nghe vậy, còn lại hai người trung niên nhẹ gật đầu.

"Khối này phiến đá, là sa mạc táng cung một khối trọng yếu tín vật, mà lại, gần nhất, thậm chí có nghe đồn, bên trong ẩn giấu đi một đầu ra vào Bắc Cảnh lối đi bí mật, cũng không biết thật giả!"

"Nhưng bất kể như thế nào, cái này chú định sẽ trở thành rất nhiều người mục tiêu, không nói trước sa mạc táng cung vô số trân bảo, chính là kia ẩn tàng thông đạo, liền sẽ mang đến vô số rình mò! Rất nhiều theo ngoại giới tiến vào Bắc Cảnh người, bọn hắn đều nghĩ đến theo Bắc Cảnh ra ngoài, trở lại bọn hắn cái kia phồn hoa thế giới!" Dẫn đầu người trung gian ngữ khí trầm trọng nói.

Lần này, Hôn Hòa Độc Tổ, có thể nói thành tất cả mọi người mục tiêu, kia phiến đá, có khó có thể tưởng tượng ý nghĩa.

So sánh với ba trung niên nhân thận trọng, ba cái kia người trẻ tuổi, đối với sắp gặp phải nguy hiểm, nhưng không có quá để ý.

Ngược lại, nghĩ tới là trung niên nhân nâng lên ngoại giới phồn hoa.

Làm người trẻ tuổi, bọn hắn vốn liền ở chỗ này, còn đứng ở Bắc Cảnh thế hệ trẻ tuổi chỗ cao nhất, đã sớm mệt mỏi nơi này vắng vẻ, chỗ nào không muốn đi ngoại giới thế gian phồn hoa nhìn xem.

"Chúng ta trước hết nhất nhận được tin tức, liền nhất định muốn bắt lấy cơ hội này, tranh thủ đem cái này Hôn Hòa Độc Tổ bắt lấy!"