Nhiệm Vụ đại điện cách đó không xa, béo thằng ngốc một người rón rén, lén lén lút lút nhanh chóng hướng Khương Dự nhà tranh phương hướng đi.

Hắn thân thể mập mạp, phối hợp những động tác này, lại có chút buồn cười.

"Đần sư đệ, ngươi lại muốn đi chỗ nào?" Đúng lúc này, một cái cắn răng nghiến lợi thiếu nữ thanh âm vang lên.

Béo thằng ngốc thân thể rõ ràng cứng đờ, đầu thấp, sắc mặt lộ ra ảo não.

Lại bị phát hiện.

Thiếu nữ áo đỏ hầm hừ đi vào béo thằng ngốc trước mặt.

Người sư đệ này, hiện tại ba ngày hai đầu liền chơi mất tích, tìm khắp cả cũng không tìm tới người.

"Hừ. . . Ngươi có phải hay không muốn đi tìm ngày đó cái kia lừa đảo!"

"Tiền bối không phải lừa đảo!" Béo thằng ngốc phản bác.

Thiếu nữ áo đỏ gấp đến độ nghiến răng.

Tên ngu ngốc này, người khác lừa hắn còn giúp người ta kiếm tiền.

Nàng lôi kéo béo thằng ngốc , vừa đi vừa nói.

"Ta mới không cùng ngươi tranh luận, ngươi nhất định phải theo giúp ta đi gặp Phong Lãng sư huynh, tốt nhất để hắn lại chỉ điểm ngươi một chút, hắn như vậy lợi hại, lần trước còn giúp ngươi đem thẻ lâu như vậy luyện khí cảnh giới cũng đột phá."

Đột phá sự tình béo thằng ngốc trừ bỏ Khương Dự, cái thứ nhất nói cho chính là thiếu nữ áo đỏ.

Thiếu nữ áo đỏ trong lòng cũng vì thế cao hứng, nàng thực tình đem béo thằng ngốc xem như mình tiểu sư đệ.

Mà đối Lâm Phong Lãng thì là mang theo trong lòng sùng bái, có một tia thiếu nữ tình hoài, tư duy khuynh hướng dưới, lại thêm về thời gian béo thằng ngốc đột phá ngay tại lần trước bọn hắn đi bái phỏng về sau, liền vô ý thức cảm thấy là Lâm Phong Lãng công lao.

"Lần này đi, phải thật tốt tạ ơn người ta, thuận tiện lại để cho Phong Lãng sư huynh chỉ điểm ngươi một chút, nói không chừng ngươi liền cách hai mạch Dịch Phẩm luyện khí sư càng gần."

"Tiểu sư tỷ, không phải Phong Lãng sư huynh, là tiền bối để cho ta đột phá." Béo thằng ngốc vội vàng nói.

Đối với dạng này, thiếu nữ áo đỏ làm sao có thể tin tưởng, rõ ràng không phù hợp lẽ thường, nàng càng là thở phì phì, mũi chân kiễng, sắc mặt đỏ lên trừng mắt nhìn trừng béo thằng ngốc.

"Hừ! Còn nói không phải lừa đảo, tu vi mới phàm cảnh, chính mình cũng luyện không tốt, lại thế nào giúp ngươi đột phá? Ngươi thử nói xem nhìn!"

Béo thằng ngốc không nói, hắn đã đáp ứng tiền bối chuyện này ai cũng không nói cho, chính là tiểu sư tỷ cũng không được.

"Tốt, mau cùng ta đi, sớm một chút đi bái phỏng Phong Lãng sư huynh, tư chất ngươi không tốt, liền muốn thường xuyên mời dạy người khác, dạng này mới tiến bộ được nhanh." Thiếu nữ áo đỏ cắn răng, mạnh kéo cứng rắn túm, đem béo thằng ngốc kéo đi.

Nàng lắc đầu, đối với béo thằng ngốc cố chấp rất bất đắc dĩ ta, cái kia lừa đảo đến tột cùng là cho tiểu sư đệ rót cái gì thuốc mê, lần sau, nhất định phải hảo hảo cảnh cáo một chút, không thể để cho hắn tiếp tục tai họa tiểu sư đệ.

Béo thằng ngốc thở dài một hơi, hắn cũng nghĩ đi tiền bối chỗ ấy, nhưng hắn biết tiểu sư tỷ là vì hắn tốt, không muốn cô phụ nàng có hảo ý.

. . .

Nhà tranh cái khác trên đất trống, Khương Dự nghi hoặc hôm nay làm sao béo thằng ngốc không đến, còn muốn giao cho hắn cái thứ năm khảo nghiệm đâu.

Mặc dù béo thằng ngốc không đến, nhưng non mặt thư sinh Liễu Miên Sanh lại đến xem hắn, Nguyệt Mộ Thanh cũng ở một bên.

Mà bây giờ, Khương Dự thì cùng non mặt thư sinh đang luận bàn.

Nói là luận bàn, trên thực tế là để non mặt thư sinh đưa cho hắn rèn luyện năng lực thực chiến, dù sao phương diện này, hắn là một điểm kinh lịch đều không có.

"Liễu huynh, ta muốn lên a, ngươi xác định tu vi đã áp chế đến giống như ta cảnh giới."

Non mặt thư sinh gật đầu cười.

Cách đó không xa, Tử Uế gà nằm tại ổ gà bên trong, thê thiếp thành đàn, mắt nhỏ đưa tới, đang quan chiến.

Khương Dự trong tay cầm một thanh trường kiếm, thiên cực bước phóng ra, tốc độ cực nhanh, đối non mặt thư sinh ngực bụng chính là một kiếm đâm ra.

Kiếm thứ nhất, thành công không rơi!

"Lạc!" Không nghĩ tới, có một tiếng chúc mừng gà gáy vang lên, lại là ổ gà bên trong Tử Uế gà.

Khương Dự lông mày kéo một cái, không có đi quản kia phá gà.

Một cái tiêu sái quét ngang, kiếm hướng non mặt thư sinh dưới chân chém tới.

Kiếm thứ hai, lại không rơi!

"Lạc!" Lại là một tiếng chúc mừng gà gáy. Khương Dự trong lòng hơi rút.

Sau đó, kiếm thứ ba, kiếm thứ tư, thứ năm kiếm, cuối cùng, thứ đếm không hết kiếm, cộng thêm một chỉ khí đánh lén.

Mỗi lần đều không rơi, mỗi không một lần đều sẽ nương theo lấy một tiếng chúc mừng gà gáy, to rõ động lòng người.

"Ngươi có phải hay không rất gà động, lại nghĩ thêm đồ ăn!" Đến cuối cùng, Khương Dự thực sự nhịn không được, cắn răng nghiến lợi nói.

Một mực không kiếm vốn là rất khó chịu, còn có một con phá gà mù kêu to.

Mà hắn, rốt cục lại để cho Tử Uế gà nhớ tới một tháng trước thảm kịch, sợ hãi lại không cam lòng im lặng.

Khương Dự hơi thở dồn dập, vuốt ve eo, kiếm dựng thẳng cắm trên mặt đất.

Non mặt thư sinh đứng ở một bên, sắc mặt có chút quái dị, nhưng khí tức không loạn chút nào, tựa như từ đầu tới đuôi cũng không có động qua đồng dạng.

"Liễu huynh, ngươi ngược lại là hoàn thủ a, ta một người huy kiếm, rất không ý tứ."

"Khương huynh, ngươi nhất định phải để cho ta hoàn thủ?"

Nghe vậy, non mặt thư sinh sắc mặt quái dị càng sâu, liền ngay cả một bên Nguyệt Mộ Thanh đều có chút nhìn không được.

Chính là một cái vừa rồi học kiếm hài nhi, sợ là đều sẽ so vừa rồi tốt.

Mới vừa rồi Tử Uế gà mặc dù kỳ hoa, nhưng theo bọn hắn nghĩ, Khương Dự càng từng có hơn chi.

"Ngươi vẫn là đừng có dùng kiếm, không phải khác kẻ dùng kiếm nhìn thấy sẽ nhịn không được giết ngươi." Nguyệt Mộ Thanh nhịn không được lạnh lùng nói.

Nghe vậy, Khương Dự sắc mặt cứng đờ.

"Khương huynh, ta xuất kiếm." Liễu Miên Sanh bất đắc dĩ cười cười.

Hắn một kiếm đâm ra, lại cũng không nhanh, lực đạo cũng không lớn, đi thẳng về thẳng, Khương Dự hai mắt có thể thấy rõ, nhãn tình sáng lên, lập tức rút kiếm muốn cản.

Mũi kiếm cùng mũi kiếm đụng chạm, Khương Dự tay mất thăng bằng, kiếm rơi mất.

"Ngọa tào!" Khương Dự nhịn không được tuôn ra nói tục.

Non mặt thư sinh Liễu Miên Sanh thu kiếm.

"Khương huynh, xem ra ngươi là lần đầu tiên cùng người động thủ."

"Ngạch, có lẽ vậy." Khương Dự sắc mặt xấu hổ.

Nguyệt Mộ Thanh không khỏi ánh mắt hơi nhếch, nhớ tới vừa rồi người nào đó tự thổi cao thủ sử dụng kiếm, hướng Liễu Miên Sanh khiêu chiến.

Liễu Miên Sanh cũng không nhịn được im lặng, tại la hư đại lục hoàn cảnh như vậy dưới, còn có số không thực chiến ghi chép người.

"Lần này, ta cũng là nghĩ có thể luyện tay một chút, dù sao Nam Vực thí luyện muốn tới." Khương Dự có chút quẫn bách nói.

"Đã như vậy, kia lại đến đi!" Liễu Miên Sanh như có điều suy nghĩ, sau đó vừa cười vừa nói.

Sau đó, lại là đại chiến ba trăm hiệp.

Chí ít, Khương Dự thì cho là như vậy.

Chỉ là, non mặt thư sinh tu vi đã áp chế đến phàm cảnh ba tầng, dùng kiếm cũng là đang nhường, chỉ để lại Khương Dự nhận chiêu.

Tình huống như vậy dưới, Khương Dự đánh cho có đến có về.

Cũng may, tại non mặt thư sinh dụng tâm lương khổ dưới, hắn năng lực thực chiến cuối cùng tại một chút như vậy tăng lên.

"Hô, mệt chết!" Cuối cùng, Khương Dự nằm trên đồng cỏ, toàn thân đều bị mồ hôi ướt nhẹp.

Non mặt thư sinh vẫn là khí tức không thay đổi chút nào đứng ở một bên, trên thân một điểm mồ hôi đều không có.

Đối với non mặt thư sinh đem tu vi áp chế đến phàm cảnh ba tầng, một ít người lại có chút khó chịu, khác người xuyên việt đều là vượt cấp khiêu chiến, chỉ có hắn là trái lại, bị vượt cấp khiêu chiến.

Chẳng lẽ ta thực chiến thật sự có kém như vậy, phàm cảnh năm tầng chỉ có thể đánh ba tầng!

Khương Dự có chút bất đắc dĩ, lại có chút gấp gáp.

Nam Vực thí luyện a, chính là đè ở trên người một tòa núi lớn.