Lòng đất sinh vật trong dạ dày hương vị mang tới buồn nôn, Khương Dự thật vất vả mới bình phục lại, cái này đúng là không phải người ngốc địa phương!

	Ngay sau đó, Khương Dự bắt đầu suy nghĩ chuyện kế tiếp.

	Có nửa bước Thiên Cảnh lòng đất sinh vật đánh yểm trợ, mặc dù tạm thời không còn loá mắt hào cơ giáp trợ giúp, nhưng là hắn cũng không cần lại trực diện số lượng đông đảo cường đại mà ngọn nguồn sinh vật.

	Loá mắt hào cơ giáp còn có nửa canh giờ chữa trị hoàn thành, chỉ cần chờ nó tìm đến, một khi đầu này ghê tởm lòng đất sinh vật lạc đàn, trong ngoài hợp kích, liền có thể giải quyết đầu này lòng đất sinh vật, tiến tới thuận lợi đào thoát.

	Khương Dự theo cơ giáp trên thân mang rời khỏi bộ kiện chính là kia biến ảo vô số tử sắc Quang Tiên tử sắc quang lưỡi đao, có cái này bộ kiện tại, đủ để làm bị thương lòng đất sinh vật.

	Nhưng là, kế hoạch này mang theo nhất định vận khí thành phần.

	Lòng đất sinh vật số lượng quá nhiều, cho dù là truy sát một cái so với chúng nó yếu, đều là một đám mà lên, không phải bọn chúng thích lấy nhiều khi ít, chỉ là con mồi có hạn, cái khác lòng đất sinh vật cũng không có khả năng nhàn rỗi xem kịch.

	Khương Dự thân ở lòng đất sinh vật trong bụng, tại loá mắt hào cơ giáp hoàn thành chữa trị tìm đến trước đó, cũng không rõ ràng bên ngoài là cái gì tình huống, chung quanh đến tột cùng có bao nhiêu lòng đất sinh vật.

	Cứ như vậy, Khương Dự ngoại trừ chờ đợi loá mắt hào cơ giáp, vậy mà nếu không có chuyện gì khác có thể làm.

	Khương Dự nhíu mày, kế hoạch dù sao mang theo một chút vận khí thành phần, vẫn là phải suy nghĩ chút biện pháp, gia tăng ứng đối hiện tại bất lợi tình huống cục diện năng lực.

	"Nói cho cùng, vẫn là thực lực không đủ, nửa bước Thiên Cảnh một cái vẫn được, mười hai cái ta chính là chuột gặp được mèo a!" Khương Dự thầm nghĩ trong lòng, sắc mặt mang theo một nụ cười khổ.

	"Đi khoa học kỹ thuật trong lòng nhìn xem, có cái gì khoa học kỹ thuật có thể đối tình huống trước mắt điểm xuất phát trợ giúp."

	Đối với nửa bước Thiên Cảnh cấp độ này địch nhân, Khương Dự thủ đoạn vẫn là quá ít, chỉ có một cái cấp năm cơ giáp.

	Lòng đất sinh vật trong bụng, kim sắc viên cầu bên trong,

	Mặc dù có thể tùy ý ra vào khoa học kỹ thuật tới tâm, nhưng là cao cấp khoa học kỹ thuật không phải dễ tìm như thế, càng cao cấp hơn, số lượng lại càng ít, bên người càng nhiều hơn chính là một chút cấp một cấp hai khoa học kỹ thuật.

	Tại khoa học kỹ thuật tin tức bên trong lưu chuyển, Khương Dự hai mắt nhắm nghiền, ý thức đã tiến vào khoa học kỹ thuật tới tâm.

	Khoa học kỹ thuật trong lòng, màu xanh thẳm to lớn quang cầu, cái này cảnh tượng quen thuộc, mỹ lệ cảnh sắc, để từ khi Thần Thành xảy ra chuyện đến nay thể xác tinh thần mỏi mệt Khương Dự cảm thấy cả người tâm thần đều buông lỏng rất nhiều.

	Liền ngay cả trong đầu lại nghĩ lên đầu kia nửa bước Hư Cảnh lòng đất sinh vật, đều chẳng phải tâm thần nặng nề.

	Có được một cái cao cấp khoa học kỹ thuật Văn Minh mình, chỉ cần có đầy đủ thời gian, kia lại có cái gì tốt sợ đây này?

	Khương Dự hơi trầm tĩnh lại, bắt đầu ở khoa học kỹ thuật tin tức lưu bên trong thăm dò, theo Khương Dự tại khoa học kỹ thuật trong lòng dạo chơi một thời gian càng lâu, hắn vậy mà cảm giác có loại kỳ dị cảm giác thân thiết, bên người tin tức lưu đều lộ ra thân mật ý vị.

	Loại cảm giác này, để Khương Dự càng phát ra dễ chịu.

	Đang không ngừng thăm dò bên trong, Khương Dự đối với khoa học kỹ thuật giới hạn không ngừng bị mở rộng, tầm mắt không ngừng tăng lên.

	Một mảnh màu xanh thẳm trong tầm mắt, một đạo màu đen tin tức lưu đột nhiên xuất hiện, giống một đầu con lươn nhỏ, gột rửa lưu chuyển.

	"A? Cái này nhan sắc?" Khương Dự kinh ngạc, vô ý thức liền đem tay chụp vào cái kia màu đen tin tức lưu.

	Tại khoa học kỹ thuật tới tâm bên trong, hắn đã bộ hoạch nhiều như vậy khoa học kỹ thuật tin tức, nhưng mỗi lần đều là màu xanh thẳm, chỉ là theo khoa học kỹ thuật đẳng cấp tăng lên, thể tích sẽ có biến hóa.

	Đây là duy nhất một loại khác nhan sắc.

	Cái này lập tức đưa tới Khương Dự coi trọng.

	Màu đen tin tức chảy qua rất nhanh, kém chút liền để nó trượt, Khương Dự bắt lấy, trong lòng nhẹ nhàng thở ra, ý thức dò xét tin tức này lưu.

	Lập tức, trong mắt của hắn lộ ra sắc mặt khác thường.

	Đây là? !

	—— —— —— ——

	Tên: Màu đen chìa khoá 【  ba 】

	Chủng loại: Mật mã

	Công năng: Tinh tế Đế thành kiến tạo bản vẽ cần chín chuôi chìa khoá, đây là trong đó thanh thứ ba.

	Khương Dự lăng lăng nhìn xem đoạn tin tức này, bên trong có một chuỗi phức tạp tin tức mã, hẳn là mở ra tinh tế Đế thành bản vẽ cửu đoạn mật mã một trong.

	Chỉ là, cái này tinh tế Đế thành là cái gì? Màu đen tin tức lưu cũng không có chút nào giới thiệu, kiến tạo bản vẽ vậy mà đều cần cửu đoạn mật mã mới có thể mở ra.

	Khương Dự hơi hít một hơi, cái này tinh tế Đế thành vậy mà thần bí như vậy, mà lại một đoạn này mật mã tại khoa học kỹ thuật trong lòng đều rất đặc biệt, là màu đen.

	Nhưng là, ngoại trừ cái này màu đen chìa khoá bên ngoài, Khương Dự đối vật này là hoàn toàn không biết gì cả.

	Khương Dự đoán chừng, vật như vậy, sẽ muốn một đoạn thời gian rất dài mới có thể công bố, chí ít cần cửu đoạn mật mã.

	Nhận lấy cái này màu đen tin tức lưu, hắn tiếp tục tìm kiếm khoa học kỹ thuật tin tức lưu bên trong các loại tin tức.

	Hắn cần một cái có thể đối trước mắt hữu hiệu khoa học kỹ thuật, mà màu đen chìa khoá mặc dù thần bí, nhưng này chút thần bí đều là chuyện tương lai.

	"Việc cấp bách, là muốn tìm tới một cái năng lực đối khốn cục có trợ giúp cũng có thể cấp tốc chế ra khoa học kỹ thuật!"

	...

	Bên trong tòa thần thành, nơi này đã bị lòng đất sinh vật hoàn toàn chiếm lĩnh!

	Thiên Cảnh vẫn lạc, thiên kiêu đẫm máu!

	Nơi này, tụ tập la hư đại lục gần trăm năm thiên kiêu, số lượng ít nói cũng có mấy chục vạn, lúc này lại cơ hồ không có cái gì người sống.

	Lòng đất sinh vật tựa như gió thu quét lá vàng, đem Thần Thành khối địa đồ này bên trên tất cả nhân loại quét sạch sạch sẽ.

	Bên trên bầu trời, còn có hơn hai mươi tên Thiên Cảnh sống sót, bọn hắn nhuộm máu, khí tức uể oải, sắc mặt đại bi.

	Tượng chủ cũng là thở dài, xem quen rồi sinh tử hắn, lúc này gặp lại nhiều như vậy người cùng cảnh giới vẫn lạc, trong lòng cũng không khỏi phức tạp.

	Phụng điên tới vương, tựa như theo lòng đất leo ra Ma Thần, chỉ là đứng ở nơi đó, tản ra uy thế liền muốn ngập trời.

	Nó không tiếp tục đồ sát Thiên Cảnh, nuốt tám mươi vị Thiên Cảnh đã đủ để sung làm nó đi vào thế giới này ăn mừng.

	"Yên tâm đi, các ngươi sẽ sống, dù sao... Còn cần các ngươi còn hỗ trợ nuôi nhốt thế giới này sinh vật, để trong này trở thành chúng ta phụng điên chi địa nông trường cùng lò sát sinh." Phụng điên tới Vương Lộ ra ý cười, kia hầu tử mặt là như thế buồn cười, nó bởi vì nuốt nhân loại đã học xong nơi này ngôn ngữ.

	Như vậy, rơi vào hai mươi tên Thiên Cảnh bên trong, có người nhẹ nhàng thở ra, nhưng trong lòng lại cực kỳ phẫn nộ, hận không thể cùng phụng điên tới Vương Đại chiến, chết không có gì đáng tiếc!

	La hư đại lục, từ trước đến nay chỉ có nhân tộc nuôi nhốt những sinh vật khác, là vạn vật tới linh, không thể thay thế, hiện tại, lại có một cái súc sinh dám can đảm nói nuôi nhốt bọn hắn, thật sự là không thể tha thứ!

	Thiên Cảnh nhóm chỉ là trong lòng phẫn nộ, nhưng lại lại rất bất lực, bọn hắn cầm cái này phụng điên tới vương không có bất kỳ biện pháp nào, hoàn toàn không cùng một đẳng cấp, động đậy một chút đều có thể bị trong nháy mắt giết chết!

	"Nhân loại chúng ta những cái kia tuyệt thế đại năng, đến tột cùng ở nơi nào a? Vì cái gì còn không xuất thủ!" Có một cái máu me be bét khắp người, đầu tóc rối bời Thiên Cảnh trong lòng khóc lớn, bi ai không thôi.

	"Tượng chủ, ngươi biết rõ la hư đại lục các loại bí ẩn, có biết có nào tuyệt thế đại năng có thể xuất thủ?" Có Thiên Cảnh đối tượng chủ cẩn thận từng li từng tí tinh thần truyền âm, ngữ khí mang theo chờ mong.

	Tượng chủ nghe vậy, không khỏi cười khổ, chính vì hắn biết thế cục, cho nên trong lòng không thể lạc quan.

	"La hư đại lục nửa bước Hư Cảnh không đủ mười ngón số lượng, ngoại trừ bế quan, chuyển thế luyện tâm, còn có mất tích, cũng chỉ có Bắc Cảnh chi chủ!"

	Nghe vậy, tất cả mọi người là trong lòng tối sầm lại, những này các tiền bối làm sao đều tập thể lựa chọn thời gian này a!

	Về phần Bắc Cảnh chi chủ, nói tương đương không nói, không ai sẽ đem hi vọng ký thác vào trên thân người này.

	Chung thân không ra Bắc Cảnh, dù là bên ngoài thiên băng địa liệt, sinh linh đồ thán, tâm tính cực kỳ lạnh lùng, không cùng bất luận kẻ nào tiếp xúc.

	"Tốt nhất cái này phụng điên tới vương có thể không có mắt đi tiến công Bắc Cảnh, lấy Bắc Cảnh chi chủ thực lực kinh khủng, giải quyết gia hỏa này cũng không thành vấn đề!" Có Thiên Cảnh không cam lòng thở dài nói.

	Bắc Cảnh chi chủ mặc dù mặc kệ ngoại sự, nhưng đối với lãnh địa của mình lại càng coi trọng, không cho phép bất luận cái gì sinh linh nhúng chàm.

	Hơn hai mươi tên Thiên Cảnh trong lòng đều có chút tuyệt vọng, bọn hắn bị phụng điên tới vương khóa, giống như là dê bò.

	"Đáng tiếc, ta chiến xa cũng không đến, chẳng thế, cũng tốt cho các ngươi một chút vinh hạnh, để các ngươi kéo xe!" Phụng điên tới vương nói lần nữa, ngữ khí không phải cố ý nhục nhã, chỉ là đang nói một kiện chuyện đương nhiên.

	Mà cái này rơi vào Thiên Cảnh nhóm trong tai, để bọn hắn sắc mặt xích hồng, làm Thiên Cảnh, bọn hắn khi nào từng có như vậy vô cùng nhục nhã a!

	Có người muốn liều chết một trận chiến, nhưng là, bởi vì bị khóa lại, lập tức bị ném vào một cái không gian đặc thù, không có một cơ hội nhỏ nhoi nào, chỉ có thể chán nản.

	...

	Tại Thần Thành phương xa, nửa bước Thiên Cảnh nhóm đều tại chạy trốn tứ phía.

	So sánh với Thiên Cảnh, nửa bước Thiên Cảnh số lượng thì càng nhiều, phân tán đến bốn phía, chỉ có số ít biết không may đụng phải Thiên Cảnh lòng đất sinh vật, bị tàn nhẫn nuốt.

	Thiên Chú Thành mang theo Tiêu Lộ Lộ cùng Cố Dữ Y hai cái rưỡi bước Thiên Cảnh, đều là vận khí tốt hơn, phía sau bọn họ phân biệt chỉ có hơn ba mươi tên nửa bước Thiên Cảnh đang đuổi diệt.

	Thiên Chú Thành nửa bước Thiên Cảnh, đều là cực kỳ lợi hại luyện khí sư, tu có các loại kỳ dị võ kỹ, miễn cưỡng có thể tại ba mươi vị nửa bước Thiên Cảnh cuối tuần xoáy.

	Nhưng là, phần này quần nhau cũng là có đại giới, thời gian ngắn ngủi, liền để trong đó một tên nửa bước Thiên Cảnh gãy một cánh tay, khí tức uể oải, mà đổi thành một vị, cũng là thụ thương rất sâu.

	Dưới loại tình huống này, hai người đều là cầm cự không được bao lâu, hơn ba mươi tên nửa bước Thiên Cảnh, hoàn toàn không phải bọn hắn có thể đối kháng, có thể kéo trì hoãn gian liền đã rất miễn cưỡng.

	Tiêu Lộ Lộ nhìn xem lo lắng suông, nhưng là, tự thân làm một vướng víu, cũng chỉ có thể tận lực không quấy nhiễu đến bên người trưởng lão.

	Cố Dữ Y sắc mặt than nhỏ, trong mắt tựa hồ có một chút tiếc nuối, nàng không có vì sinh tử động dung, chỉ là đáng tiếc mình luyện khí con đường khả năng không cách nào tiếp tục đi tới đích.

	Nếu như nói Thiên Chú Thành tình huống là cực kỳ nguy cấp, như vậy, Băng Tộc bên kia, chính là đã lâm vào tuyệt cảnh!

	Băng Du Lăng cùng Băng Tộc một vị trưởng bối, vận khí của các nàng  quá không tốt, vậy mà đụng phải một tên Thiên Cảnh lòng đất sinh vật.

	Kia mấy ngàn mét hình thể, tản ra năng lượng cường đại ba động, chung quanh những cái này nửa bước Thiên Cảnh lòng đất sinh vật cũng không dám tới gần, nhu nhược rời đi mình nguyên bản truy kích con mồi.

	"Xong, ta không cách nào lại đưa ngươi biết Băng Tộc!" Băng Tộc trưởng bối, trên mặt tuyệt vọng nói với Băng Du Lăng.

	Đối với một cái Thiên Cảnh, nàng chỉ là nửa bước Thiên Cảnh, cùng sâu kiến không thể nghi ngờ, căn bản không có một tơ một hào cơ hội có thể đào tẩu, càng đừng đề cập đưa Băng Du Lăng trở về.

	Đừng nhìn nửa bước Hư Cảnh phụng điên tới vương Sát Thiên cảnh như giết chó, nhưng là, đối với các nàng mà nói, Thiên Cảnh chính là một tòa không thể vượt qua cự sơn.

	Thiên Cảnh lòng đất sinh vật, ngoại hình chỉ là một con phổ thông lông đen viên hầu, không có cái khác đặc dị kết cấu thân thể, một đôi mắt tản ra lãnh khốc huyết tinh chi sắc.

	"Ha ha, đi theo vua ta, mới có nhiều như vậy mỹ vị đồ ăn a!" Thiên Cảnh lòng đất sinh vật cười to, một con cự thủ, hướng về Băng Du Lăng cùng nửa bước Thiên Cảnh Băng Tộc bên trong người chộp tới.

	Nửa bước Thiên Cảnh Băng Tộc bên trong người liều mạng phản kháng, nhưng là, nhưng cũng không làm nên chuyện gì!

	Băng Du Lăng trên mặt không có chút nào bối rối, đối với tử vong mà nói, nàng đã cắm vai mà qua quá nhiều lần, trong lòng có đối với mẫu thân lo lắng, không đến cuối cùng một khắc, nàng cũng sẽ không bỏ rơi.

	Lúc này, Băng Du Lăng lấy ra một cái bình thường hộp gỗ, cái này hộp gỗ là Khương Dự giao cho nàng, nàng chưa hề mở ra, cũng không biết có đồ vật gì.

	Nửa bước Thiên Cảnh Băng Tộc bên trong người gặp đây, cũng là không khỏi lắc đầu, không quản được Băng Du Lăng sở tác sở vi, lúc này xuất ra vật này thì có ích lợi gì!

	Băng Du Lăng nhẹ nhàng mở ra cái này hộp gỗ, bên trong, là một đôi màu trắng khuyên tai, phổ thông kiểu dáng, có rõ ràng rèn luyện vết tích, chế tác nhìn ra được tương đối thô ráp.

	Băng Du Lăng nhìn xem đôi này khuyên tai, sắc mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, trong mắt tựa hồ có một tia không thể tin, bờ môi khẽ nhếch, cuối cùng chỉ có thể trầm mặc nhắm lại.

	Nàng trong đầu lóe lên rất nhiều thứ, đối với Khương Dự có rất nhiều nghi vấn, những nghi vấn này rất trọng yếu, lại bị nàng ép vào trong đầu.

	Chờ sống sót, nàng nhất định phải hướng Khương Dự hỏi rõ ràng!

	Thiên Cảnh lòng đất sinh vật, thực lực là khủng bố như thế, nửa bước Thiên Cảnh ngay cả ngăn trở cản đều ngăn cản không được, tại một tay uy áp dưới, trực tiếp trọng thương máu tươi cuồng phún, đổ vào Băng Du Lăng bên cạnh.

	Thiên Cảnh lòng đất sinh vật một cái cự chưởng, đã tại hai người đỉnh đầu, tựa như mây đen che khuất ánh nắng.

	"Làm phiền ngài." Băng Du Lăng cầm lấy kia đối khuyên tai, nhẹ nhàng mở miệng nói ra, trong giọng nói mang theo phức tạp.

	Nàng chưa hề nghĩ tới, lúc trước từ bỏ đồ vật, biết lần nữa trở lại trên người mình, cũng không có nghĩ qua, mình muốn dựa vào nam nhân kia lưu lại lực lượng sống sót.

	Theo tiếng nói của nàng rơi xuống, kia đối bình thường khuyên tai bên trong, một tia băng ngọn lửa màu trắng dấy lên, tản mát ra từng tia từng tia lãnh ý.

	Nháy mắt sau đó, như là dã hỏa liệu nguyên, vô tận băng màu trắng theo khuyên tai bên trong tuôn ra, hướng thiên địa phô trương mà đến, lan tràn hướng bốn phía, bao khỏa Băng Du Lăng cùng kia nửa bước Thiên Cảnh Băng Tộc bên trong người.

	Băng ngọn lửa màu trắng không có dừng lại, tiếp tục hướng về kia bàn tay màu đen lan tràn mà đi, lập tức, trong ngọn lửa, vô tận băng hàn chi ý phát ra.

	Kia không ngừng hướng phía dưới bàn tay bị đông cứng, băng tinh còn tại hướng lên trời hoàn cảnh ngọn nguồn sinh vật trên cánh tay đi, nương theo lấy mãnh liệt hỏa diễm.

	"A!" Thiên Cảnh lòng đất sinh vật đau đớn, không khỏi gào thét một tiếng.

	Đây là Băng Ly lạnh viêm, Cửu Huyền Sơn bên trong gió lân cảm giác lưu lại Bát Hoang thần hỏa, lúc trước, Băng Du Lăng tức giận phụ thân của mình đối với mẫu thân mặc kệ không hỏi, không có tiếp nhận Băng Ly lạnh viêm, đem nó lưu tại trong động.

	Khương Dự bí mật tiến vào trong động, cùng Băng Ly lạnh nói đạt thành ước định, đem nó mang đi, tại Tử Vực đem khuyên tai tặng cho Băng Du Lăng thời điểm, đồng thời để Băng Ly lạnh viêm ẩn tàng bên tai rơi bên trong.

	Cuối cùng, gió lân cảm giác lưu lại hai kiện đồ vật, một kiện khuyên tai, một kiện Bát Hoang thần hỏa, cùng đi đến Băng Du Lăng trong tay.

	Bát Hoang thần hỏa, la hư đại lục ở bên trên cổ xưa nhất tám loại hỏa diễm, ẩn chứa không thể tưởng tượng lực lượng, nghe đồn là từ không biết bao nhiêu năm tháng trước một vị Hư Cảnh tồn tại mệnh danh.

	Là làm nay la hư đại lục ở bên trên, ngoại trừ ngũ đại cấm địa, còn sót lại cùng Hư Cảnh tương quan sự vật, càng là duy nhất thấy cùng biết Hư Cảnh tồn tại sinh linh, tuổi thọ so với nửa bước Hư Cảnh Chấp Chưởng Giả đều muốn dài dằng dặc không biết gấp bao nhiêu lần.

	Băng Ly lạnh viêm, không có chủ nhân lực lượng cung cấp, có thể phát huy thực lực có hạn, hiện tại sử dụng lực lượng đều là đi qua dài dằng dặc thời gian tích lũy bản nguyên.

	Bản nguyên băng hàn chi lực, sao mà kinh khủng, trực tiếp dọc theo Thiên Cảnh lòng đất sinh vật bàn tay hướng lên, đem nó toàn thân dần dần đông cứng.

	"Đi nhanh đi, không được bao lâu, nó liền có thể phá phong!" Băng Ly lạnh viêm thanh lãnh thanh âm vang lên, tất cả Băng Viêm đều về tới Băng Du Lăng thể nội.

	Băng Ly lạnh viêm tích lũy bản nguyên lực lượng cường đại, thật muốn bộc phát, có lẽ năng lực giết chết cái này Thiên Cảnh lòng đất sinh vật, nhưng là dạng này biết hao hết sạch nó bản nguyên, không cách nào bảo hộ Băng Du Lăng lữ trình kế tiếp.

	Mà lại, Băng Ly lạnh viêm còn có một cái khác tầng lo lắng, không dám sử dụng quá mạnh lực lượng, chẳng thế biết dẫn tới phụng điên tới vương!

	Băng Du Lăng nhẹ nhàng gật đầu, đỡ dậy đã ngất đi tên kia Băng Tộc nửa bước Thiên Cảnh, hướng về nơi xa trong trí nhớ Ngọc Nghê phương hướng bay đi.

	Thật lâu , chờ Băng Du Lăng rời đi sau một khoảng thời gian, con kia Thiên Cảnh lòng đất sinh vật, bị đông cứng thân thể đột nhiên khôi phục, băng khí hoá biến mất.

	Không như trong tưởng tượng nổi giận, cái này lòng đất sinh vật tựa hồ đã quên xảy ra chuyện gì, Băng Ly lạnh viêm bản nguyên lực lượng không chỉ có thể đủ đông kết thân thể, còn có thể đông kết thần hồn ký ức.