Bạch Đồ Mộc, toàn thân áo trắng, khí chất tiêu sái, hắn tại mê cung bên ngoài phi nhanh, thân thể kia bên trong BGM, đi tới chỗ nào, nghĩ chỗ nào.

Thành thật hảo hài tử nhi đồng ca khúc quanh quẩn ở bên tai.

Hắn đè nén nội tâm khó chịu, sắc mặt một bộ bình thản bộ dáng.

Mà liền tại cái này thanh thúy tính trẻ con tiếng ca bên trong, đột nhiên xuất hiện từng tiếng gáy.

Sau một khắc, thông đạo đối diện, ba năm cái thiên kiêu hướng Bạch Đồ Mộc lao đến, thần sắc kinh hoảng, hậu phương, theo sát lấy một con đỏ vĩ đại gà trống, ánh mắt lạnh lùng.

Bạch Đồ Mộc nhíu mày, nhưng trong lòng thì nghi hoặc, đứng tại chỗ không nhúc nhích, mấy cái kia thiên kiêu cứ như vậy theo bên cạnh hắn vọt tới, ngay cả trên người hắn hát ca đều không chú ý.

Bạch Đồ Mộc thần sắc hơi ngưng trọng nhìn về phía chạy như bay đến cái này gà trống lớn.

Có thể làm cho có nửa bước Thiên Cảnh mấy cái thiên kiêu đều kinh hoảng chạy trốn, tất nhiên không đơn giản, cần cẩn thận ứng đối.

...

"Vừa vặn giống nhìn thấy Bạch Đồ Mộc rồi?"

Xông về phía trước mấy cái thiên kiêu, một người trong đó đột nhiên nói.

"Còn giống như có cái gì kỳ quái hài tử thanh âm..."

Chạy bên trong mấy cái thiên kiêu hơi nhớ lại một chút, thần sắc có chút kỳ quái.

"Bất kể hắn là cái gì mộc, có thể giúp chúng ta cản một chút, chính là hắc cầu mộc ta đều cảm tạ hắn!" Một cái to lớn liệt liệt thiên kiêu nói.

Mấy hơi thời gian qua đi...

Một đạo màu trắng huyễn ảnh, đột nhiên đuổi kịp bọn hắn, lập tức vọt tới phía trước nhất, trong không khí còn lưu lại điểm điểm tiếng ca.

Mấy cái thiên kiêu còn không có trái lại, liền bị sau lưng truyền đến gáy dọa đến thân thể lắc một cái, tích đủ hết khí lực, hướng về phía trước màu trắng huyễn ảnh đuổi theo.

Không hổ là Bạch Đồ Mộc a, chạy đều chạy nhanh như vậy!

...

Phong Đô Trần trên đường đi cũng chưa có qua sắc mặt tốt, một cái tay nắm kia vàng vàng Anh em Hồ Lô, thỉnh thoảng phải nghe theo đến biu một tiếng, một cỗ màu vàng đậm đặc vật hướng về sau vọt tới.

Cũng là cũng may là hướng về sau, mắt không thấy tâm không phiền.

Chỉ là mỗi lần đều muốn cho giấy để cái này hoàng hài tử lau sạch sẽ, chẳng thế, kia một đường hương vị đơn giản để cho người ta khó mà chịu đựng.

"Ta lại muốn kéo (biu) Ba Ba..." Anh em Hồ Lô lời còn chưa nói hết, biu một tiếng trước hết vang lên.

Phong Đô Trần sắc mặt càng thêm đen, không phải không nghĩ tới đem cái này hoàng hài tử cho vứt xuống, nhưng là, hậu quả lại là kinh khủng.

Cái này hoàng hài tử quyết tâm quấn lấy Phong Đô Trần không thả, nếu là vứt xuống hắn, liền muốn cùng Thân Đồ bụi đánh nhau, mà đánh nhau quá trình bên trong, biubiu âm thanh còn không ngừng, từng mảnh từng mảnh màu vàng đậm đặc vật, kia mới gọi Thiên Nữ Tán Hoa.

Dù sao Phong Đô Trần là kinh hồn táng đảm.

Không dám đánh!

Từng tiếng gà gáy vang lên.

Phong Đô Trần hậu phương thông đạo bên trong, mấy cái thiên kiêu chạy như bay đến, muốn bao nhiêu nhanh liền có bao nhanh.

Khi bọn hắn nhìn thấy phía trước không nhúc nhích Phong Đô Trần, thần sắc đều là vui mừng, lại có một cái đỉnh nồi.

Bọn hắn nhanh chóng hướng Phong Đô Trần mà đi.

Nhưng vào lúc này, biu một tiếng.

Một cỗ màu vàng sền sệt vật bắn ra, tan ra bốn phía...

Chạy như bay đến thiên kiêu nhóm sửng sốt.

Phong Đô Trần sửng sốt.

Anh em Hồ Lô giơ lên mặt mũi tràn đầy nghi ngờ cái đầu nhỏ.

"Ngọa tào!" Một đám thiên kiêu lớn tiếng thét lên, một cỗ hôi thối đánh úp về phía khứu giác của bọn họ.

Anh em Hồ Lô lôi ra Ba Ba, chuẩn xác không sai lầm tản ra, bắn tới chạy như bay đến mấy cái thiên kiêu trên thân.

Mấy vị thiên kiêu dừng bước, một mặt ngây ngốc nhìn xem trên người mình màu vàng vật thể.

"Thật xin lỗi, ta bụng không thoải mái!" Anh em Hồ Lô nghiêm túc nói.

Mấy vị thiên kiêu thần sắc kinh sợ, công việc muốn đem trước mắt phá hài tử đem ninh nhừ.

Nhưng mà, cũng đã không có thời gian cho bọn họ.

Hậu phương gà trống lớn, lóe ra bén nhọn ánh mắt, đã bay nhảy đi qua.

"Lần nha!" Vậy mà quên đi gia hỏa này!

Mấy vị thiên kiêu, thầm nghĩ lần này xong, Thí Cổ đã tại ẩn ẩn làm đau.

Nhưng mà, chỉ nghe biu một tiếng, chuyện trong dự liệu cũng không có phát sinh, gà trống lớn thắng gấp, hậu phương một chuỗi vết tích, hai con gà móng vuốt khó khăn lắm chịu đựng, phía trước cách đó không xa chính là một đoàn màu vàng vật thể.

Không khí an tĩnh một hơi thời gian.

Gà trống lớn ngu ngơ một giây, hôi thối hun đến nó chịu không được, sau đó xoay người một cái, bày biện Thí Cổ, hai cái móng vuốt chạy vội, tìm kiếm mục tiêu mới đi.

Chúng thiên kiêu "..."

Bọn hắn nhìn về phía cái kia mang theo Anh em Hồ Lô thanh niên, lúc này mới phát hiện, người này nguyên lai chính là Phong Đô Trần.

Tất cả mọi người là sắc mặt quái dị nhìn thoáng qua Phong Đô Trần nắm Anh em Hồ Lô.

Không hổ là Phong Đô Trần a! Vậy mà nghĩ đến như thế độc đáo phòng ngừa gà trống lớn phương pháp, mà lại sớm làm chuẩn bị!

Cho nên nói người ta vì sao lại là Thái Bắc Cổ Thành thứ nhất thí luyện bên trong người nổi bật đây?

Cảm giác tiên tri, đây đều là có nguyên nhân a!

Chỉ là, nhìn một chút trên người mình màu vàng vật thể, một cỗ hôi thối phía dưới, vẫn là buồn nôn cực kì, vội vàng cáo biệt Phong Đô Trần, tìm một cái ẩn nấp nơi hẻo lánh đem mình dọn dẹp sạch sẽ.

Mà lúc này giờ phút này, từ đầu tới đuôi, chẳng hề làm gì, một câu chưa nói Phong Đô Trần, ngược lại có chút không hiểu thấu.

Hắn không có bị gà trống lớn truy đuổi qua, tự nhiên không có cách nào lĩnh hội trong đó sợ hãi.

...

Tại gà trống lớn truy đuổi phía dưới, mê cung thiên kiêu, phảng phất lâm vào một loại nào đó hiệu triệu bên trong,, tại mê cung ở trong lao vụt một ngày, bọn hắn có bị lửa kém chút đốt tới, có kém chút bị đao đâm đến, có kém chút còn dẫm lên mặt đất không rõ màu vàng sền sệt vật, mang theo hôi thối.

Làm mặt trời dần dần xuống núi thời khắc, mấy cái này thiên kiêu, một cái hai cái đều mệt đến thở nặng khí, bày trên mặt đất, không muốn động.

Chạy không nổi rồi! Chính là mười con gà trống lớn vây quanh đều chạy không nổi rồi!

Muốn mổ liền mổ đi!

Có bản lĩnh đem bọn hắn nhục thân đều cho mổ hết rồi!

Cùng lắm thì trở về để nhà mình trưởng bối một lần nữa tạo một cái!

...

Biệt thự bên trong.

"Không sai biệt lắm, vẫn là thả bọn họ ra đi..." Khương Dự nhìn xem mê cung ở trong chúng thiên kiêu đã sức cùng lực kiệt, một bộ bị chơi hỏng dáng vẻ.

Mê cung bên ngoài, ngoại trừ Tần Yoruichi, Liễu Miên Sanh bọn hắn, Băng Du Lăng các nàng cũng tìm được đường ra, trở thành nhóm thứ ba người.

Một chút cùng Khương Dự giao hảo thế lực nữ thiên kiêu nhóm, cũng lần lượt đi ra.

Nữ thiên kiêu cửa trên mặt đều có vẻ quái dị, thật sự là đi qua một ngày, các nàng tại trong mê cung chứng kiến hết thảy, quá mức đổi mới mình nhận biết.

Những cái kia, bình thường phong lưu tiêu sái thanh niên, dẫn tới vô số thiếu nữ trẻ tuổi cuồng nhiệt thiên kiêu, trong đó thậm chí có chính các nàng người ngưỡng mộ.

Nhưng mà, một ngày này, bọn hắn chạy trốn lại là như thế chật vật.

Hiện tại, thậm chí còn ở vào trong nước sôi lửa bỏng.

Lại qua hồi lâu...

Những cái kia mệt mỏi tê liệt thiên kiêu nhóm, mới chậm rãi bò dậy, làm chú ý tới đã không có gà trống lớn một khắc, nội tâm, đột nhiên có loại cảm giác hạnh phúc.

Bọn hắn tiếp tục tìm kiếm mê cung cửa ra vào, quá trình rất thuận lợi, thuận lợi để bọn hắn có chút không chân thực.

Làm đi ra mê cung một khắc này, bọn hắn thậm chí cảm thấy được bản thân giống như đang nằm mơ.

Ngay tại lúc đó, Bạch Tiểu Tượng cũng cuối cùng từ mê cung ở trong đi dạo ra, lúc này nó đã có chút thất điên bát đảo.

Mê cung này, thật là loạn a! Đem mình cho quấn đến đầu đều choáng!

...

Nhưng mà, cũng không phải tất cả thiên kiêu đều như vậy thuận lợi.

"Mời hoàn mỹ lớn tiếng ca hát thành thật hảo hài tử ca!"

Mê cung cuối cùng, cuối cùng một đạo quan khẩu, Bạch Đồ Mộc bị ngăn cản, một mặt mộng bức.

"Xin đem Anh em Hồ Lô làm bẩn địa phương quét sạch sạch sẽ!"

Đồng dạng là mê cung cuối cùng, cuối cùng một đạo quan khẩu, Phong Đô Trần, nắm Anh em Hồ Lô, sắc mặt biến thành màu đen.