Ô uế thế giới bên trong, từng cái mấp mô bên trong, đen nhánh con suối không ngừng tràn ra ngoài lấy thâm thúy ô uế, từng cỗ Hư Cảnh cổ thi đặt ở phía trên, tuyên cổ bất biến.

Mỗi một cái ô uế con suối tán phát khí tức đều có thể so với một cái Hư Cảnh chi vị, mỗi một bộ Hư Cảnh cổ thi đều có trấn áp thiên địa lực lượng.

Mà ở trong đó có chừng trên trăm cái!

Một màn này, rơi vào bảy cái sinh linh trong đôi mắt, thật sự là quá mức rung động!

"Đây không có khả năng! Vũ trụ đều không có từng sinh ra nhiều như vậy Hư Cảnh, từ đâu tới nhiều như vậy Hư Cảnh cổ thi? !" Thứ Vũ Sinh mặt mũi tràn đầy không thể tin nói.

Hắn sư tôn thế nhưng là vũ trụ thứ nhất Hư Cảnh, là toàn bộ vũ trụ đứng đầu nhất sinh linh, biết vũ trụ hết thảy bí mật, nhưng mà, hắn làm đệ tử, nhưng xưa nay chưa nghe nói qua trong vũ trụ từng sinh ra nhiều như vậy Hư Cảnh.

Mà lại, có nhiều như vậy Hư Cảnh thi thể, hắn sư tôn thật vẫn là trong vũ trụ đản sinh cái thứ nhất Hư Cảnh sao?

Sư tôn đang gạt người?

Đây không có khả năng!

Thứ Vũ Sinh tình nguyện tin tưởng hết thảy trước mắt đều là huyễn cảnh, hay là đều là giả thi thể, chỉ là bọn hắn tu vi không đủ bị lừa gạt mà thôi.

"Má ơi! Tiểu đạo gia ta chỉ muốn đào một bộ Hư Cảnh cổ thi! Ai biết móc ra trên trăm cỗ a! Cái này nói ra, thổi ngưu bức đều có thể thổi tới chết!" Ngô Phẩm Tiểu Thiên Tôn thần sắc mang theo kinh dị nói.

Hắn nhìn như rất nhẹ nhàng nói đùa, nhưng trong thực tế tâm nặng nề tới cực điểm.

Dạng này một cái thần bí địa phương, chôn giấu lấy trên trăm Hư Cảnh cổ thi địa phương, thật là bọn hắn bọn này tiểu lâu la có tư cách thăm dò?

Ngô Phẩm trong lòng có cực kỳ nguy hiểm dự cảm, toàn thân lông tơ đều đang run rẩy, có một cỗ bước sai một bước liền vạn kiếp bất phục cảm giác.

Dù sao, một bộ cổ thi tiết lộ lực lượng, liền có thể đem bọn hắn toàn diệt, làm sao huống là trên trăm số lượng?

"Ta cảm giác, chúng ta vẫn là không nên khinh cử vọng động mới tốt a!" Ngô Phẩm cẩn thận từng li từng tí nhắc nhở.

Nhưng mà, nhưng không ai trả lời hắn, cũng không có người đồng ý hắn, không gian duy trì trầm mặc.

Nơi này hiển lộ rất quỷ dị, rất không tầm thường , bình thường sinh linh tuyệt đối sẽ bị hù sợ, không dám động đậy.

Nhưng là không bao gồm bọn hắn, ngược lại khơi dậy bọn hắn hiếu kì cùng thăm dò chi tâm.

Một chỗ như vậy, tất nhiên ẩn giấu đi toàn bộ trong vũ trụ đều khó mà tưởng tượng đại bí mật, dạng này một cái bí mật ý vị như thế nào, là Hư Cảnh vẫn là so với Hư Cảnh tầng thứ cao hơn sự vật?

Nghĩ đến đây, trong lòng liền không nhịn được kích động.

Tự mình muốn nắm giữ bí mật này!

Không chỉ có như thế, kia trên trăm cỗ Hư Cảnh cổ thi cũng là khó có thể tưởng tượng tài phú!

Những vật này cộng lại, đi bốc lên một chút phong hiểm lại coi là cái gì?

Trọng yếu nhất chính là, ngay cả Khương Dự đều theo một bộ Hư Cảnh cổ thi bên trong trốn ra được!

Đây là để bọn hắn dám yên tâm mạo hiểm nguyên nhân.

Một cái quy tắc cấp độ đều có thể thoát hiểm, mang ý nghĩa nơi này cho dù có nguy hiểm, cũng tuyệt đối không phải quá lớn.

Chí ít, lấy bọn hắn thực lực là đầy đủ ứng phó.

"Bọn gia hỏa này, điên rồi!" Ngô Phẩm lui về đến đối Khương Dự cùng Kim Vô Nhan nói, thần sắc sợ hãi, hắn là thật sợ hãi bọn gia hỏa này dẫn xuất thứ gì đến liên lụy bọn hắn.

"Đừng nóng vội, chúng ta yên lặng theo dõi kỳ biến!" Kim Vô Nhan cau mày nói.

Giờ này khắc này, hai người bọn họ đều là lộ ra rất tỉnh táo.

Mảnh không gian này dụ hoặc thật sự là quá lớn!

Vô tiền khoáng hậu bí mật, trên trăm cỗ Hư Cảnh cổ thi tài phú, không phải ai đều có thể ngăn cản.

Nhưng là, Khương Dự nhắc nhở để bọn hắn bình tĩnh lại.

Khương Dự thở một hơi thật dài, trong lòng hiện lên đủ loại suy nghĩ.

Hắn thấy, Thứ Vũ Sinh bọn hắn đều là đang điên cuồng tìm đường chết, nơi này là Hư Cảnh đều coi trọng vô cùng địa phương, chính hắn đều thiếu chút nữa nói.

Sự tình vừa rồi lại phát sinh một lần, ngay cả chính hắn đều chưa chắc sẽ còn giống lần trước đồng dạng trốn tới.

Một phương diện khác, Khương Dự lại mừng rỡ Thứ Vũ Sinh bọn hắn đi thăm dò!

Dù sao, nơi này bí mật, Khương Dự cũng cấp thiết muốn phải biết.

Coi như Thứ Vũ Sinh bọn hắn không đi, chính Khương Dự cũng sẽ biết đi, hiện tại có sinh linh có thể giúp đỡ thăm dò, kia là không thể tốt hơn.

Đương nhiên, cũng có Khương Dự tới chỉ là cơ giới thể nguyên nhân, nếu tới chính là bản thể, bọn gia hỏa này dám có nguy hiểm như vậy ý nghĩ, Khương Dự sẽ chỉ trước tiên đem bọn hắn làm thịt rồi!

. . .

Thứ Vũ Sinh, tinh muôn đời cùng thiếu niên lang tại phía trước nhất, bọn hắn lựa chọn chỗ thứ nhất ô uế con suối, cũng chính là kém chút đem Khương Dự kéo xuống cái kia.

Mặc dù xác nhận nơi này phong hiểm không phải quá lớn, nhưng là quỷ dị tình huống để bọn hắn không thể không cẩn thận, Khương Dự giẫm qua cái này lôi, so với còn lại không biết tình huống phải tốt hơn nhiều.

Cỗ này Hư Cảnh cổ thi, cùng kia ô uế con suối, chính là mục tiêu của bọn họ!

Ngô Phẩm cùng Kim Vô Nhan tận lực cách khá xa một điểm, nhưng là, cũng có thể nhìn thấy tình huống cụ thể phát sinh.

Âm máu đường tại Thứ Vũ Sinh phía sau bọn họ, đôi mắt liếc qua Khương Dự, không có đi làm nhóm đầu tiên đội.

Lúc này, cái này cái thứ nhất con suối Hư Cảnh cổ thi, vẫn như cũ gắt gao nắm lấy Khương Dự thế thân, không ngừng hướng ô uế con suối rồi, tốc độ chậm chạp mà kiên định.

Ẩn ẩn có thể nhìn thấy, theo không ngừng rút ngắn, cái này Hư Cảnh cổ thi cánh tay bắt đầu rất nhỏ run rẩy. . .

Thật giống như. . . Rất kích động!

Cặp con mắt kia con rõ ràng giống như là mắt cá chết, nhưng là, lại giống như là muốn bắn ra, lọt vào Khương Dự thế thân bên trong.

Khương Dự thế thân tới gần Hư Cảnh cổ thi, cả hai song song cùng một chỗ, Hư Cảnh cổ thi vẫn còn tiếp tục rồi, muốn đem Khương Dự thế thân kéo đến thân thể của mình phía dưới đè ép.

Kia không ngừng phun ở trên người hắn ô uế, biến thành phun tại Khương Dự trên thân thể, Hư Cảnh cổ thi tự thân hoạt động lực giống như mạnh lên, nửa thân thể ẩn ẩn muốn thoát ly ô uế con suối.

Cặp kia mắt cá chết tựa hồ càng thêm kịch liệt!

Các sinh linh con mắt đều là xiết chặt.

Cỗ này Hư Cảnh cổ thi tựa hồ đang ngồi cái gì, mà lại, sắp thành công!

Nếu không phải đi ngăn cản?

Mà đúng lúc này, Khương Dự thế thân đột nhiên, hóa!

Biến mất vô tung vô ảnh.

Một cỗ phân chất lỏng màu vàng phun tới, phun Hư Cảnh cổ thi mặt mũi tràn đầy đều là, biến thành một trương phân mặt vàng.

Ô uế con suối ô uế lần nữa rơi vào Hư Cảnh cổ thi bên trên, đã không còn ngăn cản vật phẩm, Hư Cảnh cổ thi chỉ có thể tự mình lần nữa để lên đi.

Nhưng mà, bị phun ra một mặt phân chất lỏng màu vàng, để hắn cỗ thi thể này có chút choáng váng,

Sáu cái sinh linh đều là đồng loạt nhìn về phía Khương Dự, có hỏi thăm chi ý.

"Ngạch, thế nào? Hắn ngược đãi như vậy ta thế thân, còn không cho ta thế thân trước khi chết trả thù một chút?" Khương Dự vô ý thức nói.

Nghe vậy, Ngô Phẩm cùng Kim Vô Nhan đều là khóe miệng co giật.

Nghĩ nghĩ. . .

Ngô Phẩm đều có thể nhẹ nhàng như vậy để người ta lừa gạt đến đây, có loại tính cách này mới bình thường.

Thứ Vũ Sinh, tinh muôn đời cùng thiếu niên lang mắt thấy cái này Hư Cảnh cổ thi dễ dàng như vậy liền bị Khương Dự đùa nghịch một chầu, trong lòng đối với nguy hiểm liền càng thêm xem thường.

Một cái quy tắc cấp độ cũng có thể làm cho đối phương ăn thiệt thòi, bọn hắn những này nửa hư cực cảnh Chí cường giả còn muốn cẩn thận đối đãi, vậy liền quá không thể sửa lại!

"Ta đến!" Thứ Vũ Sinh nhẹ nhàng vừa quát.

Lực lượng tại trong thân thể hắn gào thét, chậm rãi ngưng tụ ra, biến thành một con vô hình cự thủ, cái này cự thủ không gì không phá, có thể đuổi bắt thế gian hết thảy địch nhân.

Tại Thứ Vũ Sinh khống chế dưới, chậm rãi hướng về kia Hư Cảnh cổ thi mà đi.

Không bao lâu, cự thủ đã bắt lấy Hư Cảnh cổ thi.

Chúng sinh linh tâm đều là nâng lên cổ họng.

Trước tiên, cũng không có cái gì dị thường, để Thứ Vũ Sinh thở dài một hơi, khống chế cự thủ bỗng nhiên nhấc lên, muốn đem Hư Cảnh cổ thi cho cầm ra tới.

Mà cái này nhấc lên, lại là để thân thể của hắn một cái lảo đảo, giống như là mang theo một cái tinh vực, liền mảy may cũng không thể dao động, tự mình còn kém chút rơi vào ô uế trong hầm.

Đáng chết!

Thứ Vũ Sinh thần sắc không dễ nhìn.

Hắn âm thầm tụ tập càng nhiều lực lượng tại cự thủ phía trên , chờ đến không sai biệt lắm cực hạn thời điểm, lần nữa muốn đem Hư Cảnh cổ thi một chút xíu kéo lên.

Mà lần này, là động!

Nhưng là, vẻn vẹn động một chút xíu.

Thứ Vũ Sinh thiếu chút nữa kiệt lực, thỉnh thoảng thở hổn hển.

Tinh muôn đời cùng thiếu niên lang nhíu mày, Hư Cảnh cổ thi tính nguy hiểm không lớn, nhưng là, như muốn bắt lại, hiển nhiên không phải một chuyện dễ dàng.

Thứ Vũ Sinh đối Hư Cảnh cổ thi động thủ, cũng không có tao ngộ nguy hiểm, để tinh muôn đời cùng thiếu niên lang càng thêm có ỷ lại không sợ gì.

Hư Cảnh cổ thi đã là đại sát khí, cũng là đại bảo tàng.

Bên trong ẩn chứa đồ vật, không chỉ có thể đủ để bọn hắn nhanh chóng đột Phá Hư Cảnh, đồng thời, cũng có thể để bọn hắn tại đột phá về sau đều hưởng thụ vô tận.

"Chúng ta đồng loạt ra tay, đem nó đẩy ra ngoài!" Tinh muôn đời nghiêm túc nói.

Ba cái Hư Cảnh hạt giống hợp lực, riêng phần mình lực lượng tất cả đều rơi vào từ tĩnh cổ thi bên trên, hướng phía a cái kia một cái phương hướng xê dịch.

Quả nhiên! Lần này, Hư Cảnh cổ thi xê dịch biên độ biến lớn!

Tại Thứ Vũ Sinh, tinh muôn đời cùng thiếu niên lang kiên trì dưới, một chút xíu rời đi ô uế con suối.

Nhưng mà, ba người bọn hắn trên mặt đều không có vui mừng.

Rất khó khăn xê dịch!

Tiếp tục như vậy, cho dù là ba cái đều tình trạng kiệt sức đoán chừng cũng xê dịch không được một chỉ khoảng cách.

Hư Cảnh cổ thi không có khả năng có thể dời ra ngoài.

"Nhanh! Các ngươi tới hỗ trợ!" Tinh muôn đời âm thanh lạnh lùng nói.

Âm máu đường trong lòng do dự một chút, cuối cùng vẫn đi qua.

Ba người bọn hắn đều không có gặp được nguy hiểm, mà tự mình không xuất lực, Hư Cảnh cổ thi khẳng định không liên quan chính mình sự tình.

Cuối cùng, nàng vẫn là không có ngăn cản được Hư Cảnh cổ thi dụ hoặc.

Ngay sau đó, tinh muôn đời vừa nhìn về phía Ngô Phẩm cùng Kim Vô Nhan, trong mắt lóe lên một tia lạnh bận bịu: "Nếu như các ngươi không đến hỗ trợ, chúng ta lôi ra Hư Cảnh cổ thi, cái thứ nhất liền giết các ngươi!"

Hư Cảnh cổ thi là đại sát khí, liền xem như bọn hắn kiệt lực, chỉ cần cầm tới Hư Cảnh cổ thi, muốn giết Ngô Phẩm cùng Kim Vô Nhan cũng là dễ như trở bàn tay.

"Hừ! Sợ các ngươi không thành!" Ngô Phẩm giật giật, phách lối không thôi.

Liền tư thế kia, hắn vậy mới không tin có thể lôi ra Hư Cảnh cổ thi.

Tinh muôn đời đôi mắt sát cơ lóe lên, không tiếp tục quản Ngô Phẩm, hắn có tự mình chuẩn bị.

Bốn cái Hư Cảnh hạt giống bắt đầu liên hợp kéo co.

Nhưng là, tốc độ vẫn là rất chậm, tiếp tục như vậy, đoán chừng vẫn là không nhổ ra được.

Gặp đây, Khương Dự len lén đem năng lực đặc thù kéo dài đi qua, âm thầm giúp bọn họ một tay.

Hắn ngược lại là muốn nhìn một chút, cái này Hư Cảnh cổ thi lôi ra đến về sau, con suối lại biến thành bộ dáng gì.

Vì để tránh cho gây nên hoài nghi, Khương Dự tiến hành theo chất lượng gia nhập năng lực đặc thù, để lôi kéo tốc độ một chút xíu biến nhanh.

Theo lôi kéo, bốn cái Hư Cảnh hạt giống đều là lộ ra nét mừng.

Bọn hắn cảm giác, lại tiếp tục như thế, Hư Cảnh cổ thi có khả năng thật bị lôi kéo ra.

Gặp đây, một bên Ngô Phẩm cùng Kim Vô Nhan có chút gấp, đã đang suy nghĩ lấy tìm cơ hội đánh lén.

Muốn để bọn hắn nhìn xem bốn cái Hư Cảnh hạt giống đem Hư Cảnh cổ thi lôi ra đến, đó là không có khả năng!

Mà lúc này, tinh muôn đời chờ tự biết đến thời khắc mấu chốt, một mực phòng bị Ngô Phẩm cùng Kim Vô Nhan.

Hư Cảnh cổ thi đang từ từ lôi kéo. . .

Nơi này, cũng không có bọn hắn tưởng tượng nguy hiểm như vậy.

Nhưng mà, liền tại bọn hắn vừa mới hiện lên ý nghĩ như vậy thời điểm. . .

Hư Cảnh cổ thi xê dịch, khiến cho ô uế con suối ô uế dũng mãnh tiến ra số lượng to lớn hơn, kia Hư Cảnh cổ thi gắt gao đang từ từ thoát ly một loại nào đó chưởng khống. . .

Khương Dự ẩn ẩn có loại cảm giác không ổn, lập tức rút ra năng lực đặc thù.

Mà liền tại hắn vừa mới rút khỏi thời điểm, Hư Cảnh cổ thi bên trên, một cỗ lực lượng quỷ dị thuận bốn cái Hư Cảnh hạt giống rơi ở trên người hắn lực lượng mà tới.

Sau một khắc, bốn cái Hư Cảnh hạt giống đều là biến sắc!

Nguyên bản, kia dùng để lôi kéo Hư Cảnh cổ thi lực lượng, lúc này, tựa hồ biến thành một cỗ vô hình xiềng xích, gắt gao trói lại bọn hắn, đem bọn hắn hướng kia ô uế trong hố sâu kéo đi.

Điểm này, cùng vừa rồi Khương Dự bị kéo qua đi, không có sai biệt!

Khương Dự trong lòng may mắn, còn tốt vừa mới nếm qua một lần thua thiệt, có một loại nào đó cảm giác, chạy thật nhanh.

Thế cục đột nhiên liền phát sinh biến hóa.

Vốn là bốn cái Hư Cảnh hạt giống kéo Hư Cảnh cổ thi, mà bây giờ, lại biến thành Hư Cảnh cổ thi kéo bốn cái Hư Cảnh hạt giống.

Cái này lôi kéo lực lượng dị thường ngoan cố, bốn cái Hư Cảnh hạt giống không ngừng giãy dụa, lại là phát hiện một chút tác dụng đều không có.

Trong lòng bọn họ đều là sợ hãi.

Đây không có khả năng!

Tình huống hiện tại, liền cùng trước đó quy tắc kia cấp độ sinh linh gặp phải không sai biệt lắm, nhưng là, khu đi một cái quy tắc cấp độ đều có thể tránh thoát, vì sao bọn hắn lại không được? !

Ngô Phẩm cùng Kim Vô Nhan đều là nuốt nước miếng một cái, tình huống này chuyển biến quá đột nhiên, còn tốt vừa rồi bọn hắn kiên định bản tâm không có đi kéo Hư Cảnh cổ thi, chẳng thế, hiện tại liền cùng cái này bốn người một cái hạ tràng.

Lúc này, Khương Dự, Ngô Phẩm cùng Kim Vô Nhan lại hướng kia Hư Cảnh cổ thi nhìn sang.

Kia Hư Cảnh cổ thi lại khôi phục được nguyên bản dáng vẻ, tựa như là từ trước đến nay đều không có xê dịch qua đồng dạng.

Không phải vì gì, trong lòng bọn họ đều có một tia mồ hôi lạnh.

Giống như là kia ô uế con suối cố ý thả kia Hư Cảnh cổ thi động một cái, dùng cái này đến hấp dẫn mồi nhử.

"Kim Vô Nhan, số một tướng quân, chúng ta vẫn là chạy đi, nơi này quá tà môn!"

Ngô Phẩm cùng Kim Vô Nhan muốn rút lui!

Theo cục này thế xuống dưới, tất cả Hư Cảnh hạt giống ngoại trừ hai người bọn họ bên ngoài, cũng sẽ không có còn sống, mà Vân Khoa Thụ Cung bên trong hai cái Hư Cảnh chi vị cũng không có sinh linh có tư cách cùng bọn hắn tranh giành.

Xoa!

Vừa nghĩ như thế, cái gì đều không được đến, lại thành người thắng cuối cùng!

Ngô Phẩm cùng Kim Vô Nhan đầu có chút choáng váng, thầm cười khổ không được.

Khương Dự còn không có nghiên cứu triệt để nơi này, đương nhiên sẽ không muốn rời đi.

Nhưng là, hắn cũng không có lo lắng.

Bởi vì, rời đi nơi này, thật là một kiện rất xa xỉ sự tình.

Chỉ bất quá, Ngô Phẩm cùng Kim Vô Nhan còn không có chú ý tới mà thôi.

"Bái bai!" Ngô Phẩm dương dương đắc ý cùng bốn cái Hư Cảnh hạt giống chào hỏi, nhìn qua âm máu đường thời điểm, mắt lộ ra vẻ tiếc nuối.

Hắn cùng Kim Vô Nhan đều không phải tham, cứ đi như thế.

Mà tương lai, liền sẽ bởi vì chính mình không phải tham mà đi hướng quang minh.

Ngô Phẩm cùng Kim Vô Nhan nhìn về phía Khương Dự, cái này thật là là tự mình cha phúc tinh a!

Thế là, bọn hắn mang theo Khương Dự, cùng một chỗ tìm kiếm lối ra.

Thứ Vũ Sinh, tinh muôn đời, âm máu đường cùng thiếu niên lang, liền để bọn hắn tự thân tự diệt đi!