Huyễn Âm Dương cùng Hư Thiếu Kình mặc dù chột dạ, nhưng là, đây không phải bọn hắn năng lực lĩnh vực, cũng chỉ có thể nhìn xem Khương Dự quyết đoán cải tạo gian phòng này.

Thụy Tâm: Kết nối bên trong...

Khương Dự tâm thần khẩn trương nhìn chằm chằm đó cùng Vân Khoa Thụ Cung trí tuệ nhân tạo nếm thử kết nối màn hình giả lập.

Cho chút mặt mũi, một điểm muốn kết nối vào a!

Khương Dự muốn biết khoa học kỹ thuật chi tâm cùng năng lực đặc thù nhiều bí mật hơn.

Yakumo Tinh chủ bất quá mới chết đi chỉ là trăm năm thời gian, mà mình nếu là kế thừa hắn đồ vật, như vậy, cũng tất nhiên sẽ liên lụy đến Yakumo Tinh chủ một chút ân oán.

Cho nên, Khương Dự thực sự muốn biết hết thảy.

Mà Vân Khoa Thụ Cung làm cấp chín khoa học kỹ thuật, năm đó có tư cách theo Yakumo Tinh chủ chiến đấu khoa học kỹ thuật vũ khí, tất nhiên biết rất nhiều thứ.

Liền nhìn cái này có thể không thể kết nối vào.

【... 】

【... 】

【 kết nối thất bại 】

Khương Dự lông mày không khỏi nhăn lại, thở một hơi thật dài.

Không có kết nối vào sao?

Là bởi vì Vân Khoa Thụ Cung trí tuệ nhân tạo không muốn cùng tự mình kết nối, vẫn là có cái gì nguyên nhân khác?

Mà đúng lúc này.

【 Vân Khoa Thụ Cung, cấp thấp quyền hạn mở ra 】

【 kết nối thành công, lấy thu hoạch được cấp thấp quyền hạn 】

Khương Dự có chút kinh ngạc, không có kết nối vào Vân Khoa Thụ Cung trí tuệ nhân tạo, nhưng là, lại thu được Vân Khoa Thụ Cung cấp thấp quyền hạn.

Chuyện này là sao nữa?

Vân Khoa Thụ Cung một phương diện không cùng tự mình kết nối, một phương diện khác lại cho mình cấp thấp quyền hạn.

Mặc dù chỉ là một cái cấp thấp quyền hạn, nhưng là, đó cũng là người quản lý thân phận, tương đương với cho mình trong Vân Khoa Thụ Cung mở một cái không lớn không nhỏ hack.

Trong lúc nhất thời, Khương Dự lâm vào trong trầm tư, không biết Vân Khoa Thụ Cung ý muốn như thế nào.

Chẳng lẽ, là để cho mình mau chóng thông quan đến Vân Khoa Thụ Cung tầng cao nhất?

Có lẽ, chỉ có nơi đó mới có đáp án?

"Khương Dự, ngươi thế nào?"

Khương Dự đột nhiên đứng tại chỗ bất động phát thần một hồi lâu, Hư Thiếu Kình kêu vài tiếng cũng không có động tĩnh.

Sẽ không phải là bởi vì phá hủy nơi này, dẫn đến bị Vân Khoa Thụ Cung trừng phạt a?

"Không có việc gì, chúng ta quá quan." Khương Dự lấy lại tinh thần nói.

Quá quan rồi? Ngươi xác định quá quan rồi?

Huyễn Âm Dương cùng Hư Thiếu Kình con mắt trừng lớn, nhìn một chút chung quanh một mảnh hỗn độn.

Cái này giống như là quá quan bộ dáng?

Là chúng ta thật không thể giải thích Vân Khoa Thụ Cung sao?

"A? Thật đúng là quá quan!"

Trong phòng xuất hiện một cái màn hình giả lập, phía trên lóe ra "Quá quan" hai chữ.

Trong lúc nhất thời, Huyễn Âm Dương cùng Hư Thiếu Kình cũng không biết nên nói cái gì, lúc này cũng có vẻ tự mình cô lậu quả văn.

Có lẽ là Khương Dự quá quan phương thức tương đối đặc biệt đi...

Khương Dự nhìn một chút chung quanh, cũng cảm thấy có chút gượng ép, thế là cười nói: "Các ngươi đừng nhìn dạng này, sở dĩ phức tạp như vậy, là vì thăm dò nơi này quy luật, ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi, tiếp xuống chúng ta phá quan tốc độ về mau hơn không ít."

Đây cũng là làm tiếp xuống tăng tốc tiến độ cung cấp một cái nói chuyện.

Huyễn Âm Dương lộ ra thì ra là thế biểu lộ, mà Hư Thiếu Kình càng là kinh hỉ, hắn muốn chính là càng nhanh, tốt nhất còn nhanh hơn Mạc Quyển, mặc dù hắn biết cái này rất khó.

Khương Dự dù sao cũng là nhân sĩ chuyên nghiệp, tự nhiên có tự mình đặc biệt phương pháp, Huyễn Âm Dương cùng Hư Thiếu Kình rất dễ dàng liền tin tưởng.

Cấp thấp quyền hạn, có thể rất nhỏ sửa chữa cửa ải bên trong một vài thứ, làm như thế nào sử dụng đây?

Sau đó, Huyễn Âm Dương cùng Hư Thiếu Kình cuối cùng là thấy được Khương Dự đối phá quan tốc độ.

Theo bọn hắn nghĩ, Khương Dự tựa hồ thật nắm chắc đến một loại nào đó quy luật, tiếp xuống lựa chọn lá cây, cơ bản đều là thông hướng khoa học kỹ thuật nhốt, sau đó bị Khương Dự thuần thục giải quyết.

Chỉ có số ít mới là thông hướng chiến đấu nhốt cùng giết chóc nhốt, hiểm địa nhốt cơ hồ không có, tại liên thủ phía dưới, dạng này cửa ải cũng ngăn không được bọn hắn, rất nhanh liền đột phá.

Bất quá, dạng này mới bình thường, Khương Dự cũng không phải Yakumo tinh vực người sống sót, nếu là có thể đoán được toàn bộ khoa học kỹ thuật nhốt mới là lạ.

Rất nhanh, Khương Dự, Huyễn Âm Dương cùng Hư Thiếu Kình, đã đột phá một trăm nhốt, sau đó chính là hai trăm nhốt, ba trăm nhốt...

Hư Thiếu Kình hưng phấn ghê gớm.

"Chúng ta có phải hay không đã đem Mạc Quyển bọn hắn xa xa vung ra đằng sau rồi?"

Liên tục phá quan để Hư Thiếu Kình sinh ra một loại ảo giác, Mạc Quyển đã so ra kém bọn hắn.

"Trước mắt, chúng ta đứng hàng bảy mươi hai vị." Huyễn Âm Dương mở ra xếp hạng danh sách nói.

Nhanh như vậy liền đuổi theo, quả thực không dễ, Huyễn Âm Dương đối Khương Dự lại sinh ra một tầng nhận thức mới.

"Cái gì, mới bảy mươi hai vị? Cửa ải không phải rất khó sao? Làm sao lại như vậy?" Hư Thiếu Kình không tin nói, ngược lại hỏi hướng Khương Dự.

"A, quên nói cho ngươi, vừa mới nhưng thật ra là lừa gạt ngươi." Khương Dự hướng Hư Thiếu Kình nhếch miệng cười nói.

Hư Thiếu Kình lập tức cảm thấy không hiểu đau lòng, "Vậy chúng ta còn có thể đuổi kịp sao?"

"Yên tâm đi, khẳng định không có vấn đề." Khương Dự hướng Hư Thiếu Kình bảo đảm nói.

Truy là có thể đuổi kịp hạng nhất, nhưng là, có thể hay không tìm tới Hư Cảnh chi vị liền không nói được rồi.

Khương Dự mặt ngoài nhìn như nhẹ nhõm, nhưng nội tâm kì thực có chút ngưng trọng.

Cấp thấp quyền hạn cho hắn rất nhiều tiện lợi, thậm chí có thể nói là hack, nhưng là, cũng chính vì vậy, để hắn thấy được Vân Khoa Thụ Cung sau cùng một đoạn lộ trình.

Đoạn đường này, trình độ hung hiểm có thể xưng đáng sợ, cho dù là có cấp thấp quyền hạn cái này hack, lại thêm Huyễn Âm Dương thực lực, Khương Dự cũng không có nắm chắc có thể thuận lợi thông qua kia một đoạn lộ trình.

Cuối cùng này một đoạn lộ trình, tuyệt đối là toàn bộ sinh linh ác mộng.

Mạc Quyển chờ cho dù là Yakumo tinh vực người sống sót, muốn thông qua cuối cùng này một đoạn lộ trình, cũng là gần như không có khả năng, trăm phần trăm sẽ bị ngăn lại.

Khương Dự coi như phá quan chậm nữa, đoán chừng đến cuối cùng, cũng sẽ biết tại cuối cùng một đoạn đường đuổi kịp Mạc Quyển đám sinh linh.

Hết thảy, đều an bài rõ ràng.

Cửa ải tiếp theo, lại là một cái khoa học kỹ thuật nhốt.

"A, cái này cửa ải, vậy mà..."

Khương Dự biết rõ ràng cửa ải quy tắc lúc, vậy mà có chút kinh ngạc.

Đây là một cái pk tính chất cửa ải.

Tại Vân Khoa Thụ Cung, có rất nhiều tương tự cửa ải, dạng này cửa ải công năng là, trong đó lượng cái lẫn nhau kết nối, làm đối phương ra một đạo khoa học kỹ thuật nan đề, ai trước phá giải ra, người đó là bên thắng, mà bại người phải chờ tới kế tiếp tiến vào cùng loại cửa ải đội ngũ, lại tiến hành tỷ thí, người nào thắng ai liền ra ngoài.

"Cái này cửa ải, không tệ a!" Khương Dự tán thán nói.

Một đường phá quan xuống tới, từ đầu tới đuôi đều là phá giải khoa học kỹ thuật nan đề, cuối cùng có có một chút ý tứ.

Cũng không biết, đối thủ sẽ là ai?

Cửa ải như thế này là nhìn không thấy đối thủ, sẽ chỉ xuất hiện đối phương ra đề mục.

Huyễn Âm Dương cùng Hư Thiếu Kình nghe xong cái này cửa ải, liếc nhìn nhau, hỏi Khương Dự dự định ra đề mục gì.

"Tùy tiện ra một cái chỗ khó a..." Khương Dự hồi đáp.

Muốn hết khoá kỹ nan đề, ngược lại là có một cái có sẵn.

Vân Khoa Thụ Cung gốc rễ vây lại toàn bộ sinh linh mười lăm vạn năm, cái kia phong bế không gian ghép hình bị Khương Dự giản hóa, Mạc Quyển chờ mới được thuận lợi giải khai, cái kia phức tạp ghép hình kinh khủng, những sinh linh này còn không có đầy đủ cảm nhận được.

Như vậy, hiện tại, cũng là thời điểm, chuyện xưa nhắc lại.