Phong Lân Giác tại kế thừa Cửu Huyền Sơn về sau, tiếp xúc đến một tầng khác, cũng biết rất nhiều Khương Dự không biết bí mật.

"Cửu Huyền Sơn phía dưới, mặc dù chỉ là một cái tiểu thông đạo, qua nhiều năm như vậy chỉ dựa vào mượn Cửu Huyền Sơn tự thân liền có thể trấn áp, nhưng nếu là không còn, cũng sẽ biết xảy ra vấn đề lớn!"

Không trống trơn là Nam Cảnh, còn có còn lại mấy nơi, đều có thông hướng lòng đất thông đạo, quy mô có chỗ khác biệt, nhưng đều là tồn tại.

"Từ một loại nào đó trình độ tới nói, ngũ đại cấm địa có lẽ chính là vì trấn áp lại lòng đất những sinh vật kia!"

...

Phong Lân Giác đem hắn biết đến sự tình cho Khương Dự nói một chút.

Lòng đất sinh vật xâm lấn là chuyện sớm hay muộn, lần trước phụng điên chi vương nhiều nhất xem như một cái lúc đầu binh, sau này hung hiểm sẽ không thiếu, Phong Lân Giác đem sự tình từ đầu chí cuối nói cho Khương Dự, cũng là muốn để cái sau chuẩn bị sớm.

Khương Dự lông mày hơi nhíu lại, lâm vào ngắn ngủi trầm tư.

"Hơn hai mươi năm lời nói, cố gắng một chút có lẽ có cơ hội đem tinh tế chi thành lại đề thăng một cái cấp bậc, chẳng thế, đối mặt lòng đất sinh vật xâm lấn sợ là chỉ cần xem ai chạy nhanh!" Khương Dự nửa chăm chú nửa cười giỡn nói.

"Trốn? Bỏ chạy chỗ nào? Đại lục cứ như vậy lớn?" Phong Lân Giác cười ha ha, có chút bất đắc dĩ nói.

Đối với lòng đất sinh vật, mặc kệ có bao nhiêu nửa hư cường giả, Phong Lân Giác đều là sẽ không sợ, cùng lắm thì một trận chiến chính là, chỉ là loại này bị buộc đến góc tường cảm giác không thể nghi ngờ để hắn rất phản cảm.

"Bất quá, lại nói đi qua mười năm tiểu tử ngươi tránh đi nơi nào? Năm đó, ta cho mượn một bộ tên ăn mày thân mới miễn cưỡng tránh thoát đỉnh tiêm thế lực tầm mắt." Phong Lân Giác đào đào lỗ tai, nhãn tình sáng lên nói, "Ngươi... Có thể lẫn mất tốt như vậy, sẽ không phải là cho mượn cái gì thân nữ nhi a?"

Phong Lân Giác đứng lên, đập cái rắm Khương Dự bả vai, trong mắt kinh ngạc đồng thời lại rất có một loại đặc biệt thưởng thức, độc thuộc về lão khất cái kia cỗ hèn mọn sức lực hiển lộ không thể nghi ngờ.

"Đừng nói, cái này chướng nhãn pháp thật không tệ, năm đó ta cũng từng có ném một cái ném khỏi đây cái ý nghĩ, nhưng cuối cùng vẫn là không dám giống như ngươi đi thực hiện!"

Trong lời nói, tràn đầy đối Khương Dự như thế hành vi dũng khí tán dương.

Trái lại Khương Dự, trong lòng là hoàn toàn bị lão khất cái cho lôi đến, kém chút một ngụm máu phun tới.

Bị sợ hãi!

Bị sợ hãi!

Khương Dự mặt trở nên tặc hắc, cười lạnh nhìn Phong Lân Giác một chút, "Quên đi thôi, ai biết ngươi dùng chưa bao giờ dùng qua, nói không chừng không dám thừa nhận thôi?"

"Về phần ta, chỉ là một chút đỉnh tiêm thế lực, muốn chạy trốn, còn không có chính là biện pháp?"

Nói lời nói thô tục, Khương Dự cảm thấy mình so với lão khất cái tới vẫn là phải kém chút hỏa hầu, dứt khoát trực tiếp ném ra ngoài đại chiêu

Nghe vậy, mới vừa rồi còn một mặt hèn mọn không đứng đắn Phong Lân Giác thần sắc lập tức trở nên nghiêm túc, ngữ khí quái dị nói ra: "Khương Dự tiểu tử, ngươi là khoác lác đem mình cho thổi ra La Hư đại lục sao?"

Đối với Phong Lân Giác, Khương Dự cũng không có gì tốt giấu diếm, đem mình tìm được một đầu rời đi La Hư đại lục thông đạo sự tình nói ra.

Đương nhiên, trong lúc đó không thể thiếu tổn hại một tổn hại lão khất cái kiến thức nông cạn lậu, ngay cả những vật này cũng không nghĩ đến? Nếu như còn trên mặt kinh ngạc, càng là không thể thiếu lộ một hai cái ánh mắt khinh miệt.

Phong Lân Giác trong lòng không kinh ngạc là giả, rời đi La Hư đại lục cái này tại quá khứ là nghĩ cũng không dám nghĩ, biến thành người khác nói ra hắn đều sẽ khịt mũi coi thường, cảm thấy đây là tới biểu diễn khoác lác.

Nhưng là, nhìn thấy Khương Dự kia thần sắc, da mặt không tự giác co lại, trán có đen một chút tuyến.

"Rời đi La Hư đại lục sao? Đúng là một đầu vạn bất đắc dĩ đường lui... Xem ra ngươi cái này hơn mười năm vẫn là hoặc nhiều hoặc ít kế thừa ta một điểm bản sự, có làm chút gì!" Phong Lân Giác dĩ nhiên không phải loại kia cổ hủ đến muốn cùng La Hư đại lục cùng chết sống người.

Cái này tốt xấu là nguy cấp thời điểm một đầu đường ra.

Bất quá, La Hư đại lục dù sao cũng là địa bàn của bọn hắn, bọn hắn ở phía trên sinh sống lâu như vậy, lòng đất sinh vật cứ như vậy nghĩ đến đoạt, Phong Lân Giác khẳng định cũng là không chịu làm.

Một trận chiến là khó tránh khỏi, tốt nhất có thể thắng lợi.

Vạn bất đắc dĩ chạy ra La Hư đại lục, mặc dù có chút chật vật, thậm chí càng kéo dài hơi tàn, nhưng là, núi xanh còn đó lo gì thiếu củi đun, chuyện giống vậy, Phong Lân Giác sớm tại vài thập niên trước liền đã trải qua.

Cái này nhìn như mặt ngoài uy vũ bá khí Cửu Huyền Sơn chi chủ, thực tế trong lòng so với ai khác đều hiểu được tiến thối.

Đương nhiên, có thể nở mày nở mặt thắng lợi, không ai khuất nhục muốn chạy trốn, nhất là đại lục phía trên, còn có nhiều như vậy sinh linh.

Cũng may lòng đất sinh vật bên trong không có Hư Cảnh, chẳng thế, chính là rời đi La Hư đại lục đều trốn không thoát! Phong Lân Giác trong lòng âm thầm may mắn.

Chuyển qua thần, Phong Lân Giác nhìn một chút Khương Dự, đương nhiên không thể để cho cái sau đắc ý như vậy.

Trên thực tế, rời đi La Hư đại lục thông đạo cái này trọng yếu như vậy chủ đề, đến hai người trong miệng, dần dần bị đáng thương gác lại, vẫn là thông thường đấu võ mồm, đây mới thực sự là chiếm tiện nghi thời điểm.

...

"Băng Di..."

Khó được. Băng Ngọc Nghê rốt cục có cùng Băng Du Lăng mẫu thân một mình thời gian chung đụng, có thể nhìn thấy người trưởng bối này, nội tâm của nàng ba động rất lớn, vành mắt con đều hồng hồng.

"Ngươi trưởng thành!" Băng Du Lăng mẫu thân nhìn xem băng Ngọc Nghê, nhưng trong lòng rất có một chút áy náy.

Ở mức độ rất lớn, đứa bé này chịu nhiều khổ cực như vậy đều là bái bọn họ bố trí, mà cái sau đến nay còn bị mơ mơ màng màng, coi các nàng là là người thân trưởng bối.

Băng Du Lăng mẫu thân không cảm thấy trượng phu của mình làm như vậy thiếu Băng Tộc cái gì, chỉ là vẻn vẹn duy chỉ có liên lụy Ngọc Nghê đứa bé này.

Băng Ngọc Nghê nằm ở Băng Du Lăng mẫu thân bên cạnh, An An Tĩnh Tĩnh giống như là một con mèo nhỏ, tháo xuống qua nhiều năm như vậy Băng Tộc tộc trưởng kiên cường.

Liên quan tới Khương Dự cho lựa chọn, trong nội tâm nàng đã có quyết định, chỉ có lúc này có thể tại an ổn một hồi, về sau lại muốn bắt đầu gian khổ độc lập sinh hoạt.

...

Tinh tế chi thành mấy ngày nay, trải qua tương đối náo nhiệt, Bão Bão thỉnh thoảng cùng cái này cái kia nháo, ha ha ha tiếng cười quanh quẩn tại tinh tế chi thành ở trong.

Tục ngữ nói tốt, tiểu hài tử là tốt nhất bầu không khí điều hoà người, Bão Bão tồn tại không thể nghi ngờ để cái này có chút cứng ngắc ở chung hòa hợp không ít.

Phong Lân Giác nhìn như tùy tiện, không tim không phổi cái gì đều không thèm để ý, nhưng là, nhưng vẫn là một mực chú ý mình nữ nhi cảm thụ.

Làm một mất quy cách phụ thân, hắn tự giác muốn để Băng Du Lăng tiếp nhận mình là rất khó khăn, cùng lúc nào đi làm những này ép buộc lại chú định sẽ không thành công sự tình, còn không bằng yên lặng chú ý liền tốt.

Mà lại, Phong Lân Giác đối với Khương Dự cũng yên tâm.

Về phần Khương Dự, mấy ngày nay trong lòng là thả lỏng chưa từng có xuống tới, mặc dù đến từ Băng Du Lăng mẫu thân ngẫu nhiên xem kỹ vẫn là để hắn có chút tê cả da đầu, nhưng là, chỉnh thể mà nói ở chung vẫn là rất vui sướng.

Đây mới là sinh hoạt a!

Ba ngày sau, băng Ngọc Nghê mang theo Băng Tộc rời đi, nàng cần phải đi vì Băng Tộc sinh tồn mà bôn ba, Khương Dự đem một mực bồi bạn mình thật lâu thái hư chiến giáp đưa cho băng Ngọc Nghê.

Băng Ngọc Nghê một đoàn người rời đi tinh tế chi thành, chỉ để lại vọt tới bóng lưng.

Băng Du Lăng mẫu thân, Băng Du Lăng cùng Bão Bão đưa mắt nhìn băng Ngọc Nghê rời đi.

"Yên tâm đi... Có thái hư chiến giáp tại, trừ phi Thiên Cảnh bên trên tam trọng xuất thủ, Ngọc Nghê cũng sẽ không có việc." Khương Dự an ủi Băng Du Lăng.

Trên thực tế, Trung Vực Thiên Cảnh bên trên tam trọng rất ít, có thể đột phá cơ hồ đều đến Thiên Cảnh đỉnh phong, mà Phong Đô nhà Thiên Cảnh tứ trọng tộc trưởng cũng đã sớm vào đất vàng, băng Ngọc Nghê so ra mà nói là rất an toàn.

Về phần Thiên Cảnh đỉnh phong nhóm, trên đầu của bọn hắn còn treo một đầu đến từ Thái Bắc Cổ Thành chi chủ ước định, trong lòng rất rõ ràng, một ít người liền đợi đến một cái cơ hội đem bọn hắn cà xoạt, tự nhiên không thể làm loạn.

Cho nên nói, cơ bản không có khả năng tạo thứ.

"Ngọc Nghê a di, có rảnh nhất định phải tới thăm Bão Bão a!" Bão Bão ngồi tại Khương Dự trên bờ vai, dùng sức quơ mình tay nhỏ chĩa xuống đất già.

Nhưng là, không biết là đã quá xa nguyên nhân vẫn là cái gì, băng Ngọc Nghê tựa hồ cũng không nghe thấy, chậm chạp không có trả lời.

Lại qua tầm mười ngày, Phong Lân Giác cùng Băng Du Lăng mẫu thân cũng muốn rời đi.

Phong Lân Giác chỉ có tại Cửu Huyền Sơn bên trong tu luyện mới là nhanh nhất, mà tương lai lại có lòng đất sinh vật xâm lấn nguy cơ, không thể ở lâu lãng phí thời gian, Băng Du Lăng mẫu thân tự nhiên cũng muốn đi theo Phong Lân Giác cùng một chỗ trở về.

Trước khi đi, Băng Du Lăng mẫu thân còn cố ý tìm Khương Dự nói riêng lời nói, dặn dò Khương Dự phải chiếu cố tốt Băng Du Lăng.

Đây xem như thu hoạch được Băng Du Lăng mẫu thân công nhận, Khương Dự trong lòng bên trong chảy đầy mặt.

Mỗi người đều có mỗi người sự tình, bất luận là băng Ngọc Nghê vẫn là Phong Lân Giác, mà những sự tình này thì thường thường sẽ đem từng cái quen thuộc người tách ra, thời gian rất lâu đều khó mà gặp mặt một lần.

Đồng dạng, Khương Dự cũng có Khương Dự sự tình, Băng Du Lăng cũng có Băng Du Lăng sự tình.

Tại tinh tế chi thành bên trong, lại qua sau một tháng, Băng Du Lăng cũng muốn tạm thời rời đi một trận tinh tế chi thành.

Tựa như trước đó nói, Khương Dự cần mau chóng tướng tinh tế chi thành đẳng cấp tăng lên tới cấp tám, đến ứng đối tương lai không chừng thế cục.

Mà Băng Du Lăng, nàng tựa hồ trời sinh thuần túy, cùng Bát Hoang thần hỏa phù hợp với nhau, tại đã có bốn loại Bát Hoang thần hỏa tình huống dưới, nàng cũng cần mau chóng đem còn lại bốn loại thu thập lại.

Khương Dự sự tình cần tại tinh tế chi thành làm, mà Băng Du Lăng, thì cần muốn trên đại lục đi tìm thu phục Bát Hoang thần hỏa, cái này khiến vẫn cho là có thể cùng Băng Du Lăng trường kỳ ở chung năm năm Khương Dự trong lòng có chút phiền muộn.

Băng Du Lăng mặc dù không đến mức một mực tại bên ngoài, nhưng chung quy lưu tại tinh tế chi thành thời gian lại bởi vậy thật to giảm bớt.

Khương Dự cũng biết, bây giờ không phải là nhi nữ tình trường thời điểm, cũng sẽ không đi ngăn cản Băng Du Lăng.

So sánh với những này, vẫn là mau chóng bang Băng Du Lăng tìm tới mặt khác bốn loại Bát Hoang thần hỏa hạ lạc trọng yếu một chút.

"Mặt khác bốn loại Bát Hoang thần hỏa, trong đó có một loại tại Thiên Chú Thành, thời cơ thỏa đáng, hẳn là có thể đi lấy ra, về phần mặt khác ba loại, liền xuống rơi không rõ!" Khương Dự nhíu mày nói.

Nếu là mau chóng tìm đủ Bát Hoang thần hỏa, một phương diện cũng có thể mau chóng tăng lên Băng Du Lăng thực lực, một phương diện khác cũng có thể để Băng Du Lăng về sau tận khả năng nhiều thời gian ở tại tinh tế chi thành.

Đối với mặt khác ba loại Bát Hoang thần hỏa hạ lạc, Băng Du Lăng đi qua năm năm cũng là trên đại lục có nhiều dò xét, tìm tới qua một chút manh mối, có một tia Bát Hoang thần hỏa tung tích.

"Mặt khác ba loại Bát Hoang thần hỏa, trong đó một loại tựa như là tại đông cảnh có người nghe nói qua." Băng Du Lăng từ tốn nói, lần này, nàng cũng là muốn đi đông cảnh nhìn một chút.

Bát Hoang thần hỏa tung tích khó tìm, thậm chí có khả năng đã đã rơi vào một ít đỉnh tiêm thế lực trong tay, chỉ là một mực bí ẩn không truyền ra ngoài.

Băng Du Lăng tạm thời đi đến đông cảnh đi tìm Bát Hoang thần hỏa. Khi biết mẹ của mình đang bồi mình một tháng sau lại lập tức muốn rời đi, miệng kìm nén, hai mắt nước mắt tiêu xài, nắm lấy Băng Du Lăng tay áo, mười phần không nỡ.

"Chờ một chút mụ mụ, không được bao lâu liền sẽ trở về..." Băng Du Lăng hai cánh tay ôm Bão Bão đầu, an ủi một chút tiểu gia hỏa, tiểu gia hỏa ủy khuất gật gật đầu.

"Hai loại khác Bát Hoang thần hỏa, ta biết chú ý tìm kiếm." Khương Dự nói với Băng Du Lăng.

Băng Du Lăng lần này tiến về đông cảnh, đoán chừng muốn chừng nửa năm thời gian mới có thể trở về, nếu như gặp phải phiền toái gì lời nói, đoán chừng còn muốn càng lâu.

Bất quá, Băng Du Lăng trên thân cũng có được liên hệ Khương Dự khoa học kỹ thuật sản phẩm, có chuyện gì, Khương Dự cũng có thể rất mau cùng đi qua hổ trợ giải quyết.

...

Băng Du Lăng ra ngoài, Khương Dự cùng Bão Bão đều có chút không bỏ.

"Tốt, ta cũng phải làm chính sự! Bão Bão cũng phải cố lên, bắt đầu tu luyện, không thể giống như kiểu trước đây ham chơi!" Khương Dự đối đã năm tuổi Bão Bão nói.

Mặc dù, tu luyện đối với Bão Bão tới nói có cũng được mà không có cũng không sao, nhưng là, cuối cùng, Khương Dự vẫn là quyết định để Bão Bão bắt đầu tu luyện.

Tiểu gia hỏa này một ngày nào đó muốn lớn lên, cũng không thể cả một đời liền uốn tại trong ngực của hắn, ít nhất phải có một ít độc lập năng lực.

Bão Bão chăm chú nhẹ gật đầu, nhìn thấy ba ba mụ mụ cố gắng như vậy, nàng cũng muốn cố lên.

Bão Bão tu luyện đi.

...

Tinh tế chi thành muốn tăng lên đến cấp tám khoa học kỹ thuật trình độ, có hai cái yếu tố:

Một: Chính Khương Dự tu vi cần đạt tới Thiên Cảnh bên trên tam trọng, dạng này mới có thể tiến một bước chiết xuất kim loại đen, cô đọng các loại vật liệu;

Hai: Một chút ngoại trừ kim loại đen bên ngoài phụ trợ vật liệu, riêng là dựa vào chính Khương Dự chuyển hóa vật liệu tương đối lãng phí thời gian, có thể cân nhắc thu thập một chút có sẵn.

Trừ cái đó ra, cân nhắc đến còn muốn bang Băng Du Lăng tìm kiếm Bát Hoang thần hỏa hạ lạc, còn cần phái ra đầy đủ "Con mắt" .

Nói tóm lại, chính là ba chuyện: Tăng cao tu vi, thu thập vật liệu, phân tán nhãn tuyến.

Muốn tăng lên tu vi, phương thức tốt nhất đương nhiên là Tần gia những cái kia thiên tài địa bảo, bất quá cân nhắc đến ước định sự tình, chuyện này còn muốn bàn bạc kỹ hơn.

Tần gia lão tổ là một con lão hồ ly, có lần trước giáo huấn về sau sẽ cẩn thận rất nhiều, muốn dẫn dụ gia hỏa này phạm sai lầm còn cần phế một chút tâm tư.

Mặc dù, Thái Bắc Cổ Thành chi chủ thành tâm bang Khương Dự giải quyết Bão Bão vấn đề, Khương Dự dạng này đi bắt quy tắc lỗ thủng không tốt, nhưng là, đặc thù thời kì, tăng cao tu vi quan trọng, cũng không lo được nhiều như vậy.

Tại bắt đến Tần gia lão tổ trước đó, cũng chỉ có thể dùng linh thạch làm từng bước tu luyện.

Về phần thu thập vật liệu, vẫn là biện pháp cũ, nhất định phải sáng tạo một cái thị trường, khiến cho đại lượng linh thạch cùng vật liệu đều tại cái này trong chợ lưu động, dạng này thu thập lại mới nhanh.

Mà trước đây, Khương Dự làm qua một cái phòng đấu giá, cũng nói chung thuộc về phạm vi này.

Bất quá, lấy hiện tại Khương Dự năng lực, có thể sáng tạo một cái càng thêm toàn diện thị trường khổng lồ.

Đồng thời, tại sáng tạo cái này thị trường quá trình bên trong, còn có thể xếp vào đi vào đầy đủ giám thị "Con mắt", cứ như vậy, bang Băng Du Lăng tìm kiếm Bát Hoang thần hỏa tung tích vấn đề cũng có thể giải quyết.

Sáng tạo thị trường sự tình không cần Khương Dự quan tâm, có thụy tâm cái này trí não tại, hoàn toàn có thể làm vung tay chưởng quỹ.