Năng lực đặc thù khôi phục, mặc dù trước mắt vẫn như cũ là bình thường chi thân, nhưng là, trong đầu mê vụ đã lui tán.

Bạch Ngọc thành tạo thành hết thảy nhận biết chướng ngại đều biến mất.

Tiến đến mục đích vì sao, nhớ không nổi những cái kia nửa hư diện mạo, toàn bộ đều xuất hiện ở trong đầu.

Băng Du Lăng tại Bạch Ngọc thành bên trong biến mất, chỉ để lại một đống đá vụn.

"Du lăng, đến tột cùng đi nơi nào?" Khương Dự không khỏi lo lắng.

Cả tòa Bạch Ngọc thành đều lộ ra vô tận cổ quái, mà loại này cổ quái, lại khiến người ta khó mà suy nghĩ.

Nhưng là, không hề nghi ngờ, hết thảy cổ quái trung tâm, chính là kia thánh lâu!

"Đã, không biết du lăng trên thân đến tột cùng xảy ra chuyện gì, như vậy, cũng chỉ có thể đi thánh lâu nhìn xem!"

Chuyện cho tới bây giờ, Bạch Ngọc thành hoàng cung thế lực, đã đối Khương Dự sớm không thành bất cứ uy hiếp gì.

"Trước đó, trước tiên đem Bạch Ngọc thành La Hư đại lục sinh linh cho triệu tập lại!"

Không biết có thể hay không tìm đủ, nhưng là, tận lực tìm!

Tiện thể, còn có thể đem một vài địch nhân cho thừa cơ thanh trừ sạch sẽ!

...

Bạch Ngọc thành, hiện tại người người cảm thấy bất an.

Nhưng là, những này cũng không nhốt được Khương Dự chuyện gì.

Mà lại, chỉ cần đi đem Hoàng đế cùng hoàng hậu giết, hết thảy cũng liền kết thúc . Còn đằng sau chính quyền tranh đoạt, lại là một chuyện khác.

Tại lớn như vậy Bạch Ngọc thành bên trong, bằng vào mình muốn tìm người đó là không có khả năng.

Bất quá, đây cũng là Khương Dự cường hạng.

Bây giờ, năng lực đặc thù đã khôi phục, còn có cái gì máy móc công cụ là chế tác không được.

Bỏ ra một chút thời gian, sản xuất ra khỏi đầy đủ máy móc con kiến, bắt đầu ở Bạch Ngọc thành từng cái địa phương bò.

Từng cái nửa hư tung tích đã bị Khương Dự nắm giữ đến ở trong tay.

Mà vì dự phòng đánh cỏ động rắn, Khương Dự trước hết nhất đi giải quyết trong hoàng cung.

...

Trong hoàng cung, Khương Dự trực tiếp đi hướng hậu cung, đi tìm cái kia hoàng hậu nương nương đi, đem khái nên tính toán sổ sách cho được rồi.

Cái này đã nhanh ngả vào một trăm cấp gia hỏa, bây giờ, phải đối mặt một cái bật hack người.

Y Lan viện.

Mộng dừa kha đang lo lông mày không phải giương, kia từng cái thị nữ cùng tiểu thái giám, đã bị nàng chém cái này đến cái khác.

Khương Dự không thấy!

Phế vật a!

Đều là phế vật!

Một người bình thường, tại nhiều người như vậy dưới mí mắt, vậy mà đều có thể không thấy!

Nàng làm hết thảy, cũng là vì Khương Dự, nếu như, Khương Dự không thể tận mắt nhìn thấy về sau hết thảy, cái kia còn có ý nghĩa gì?

Không phải! Khương Dự không có khả năng biến mất, nhất định sẽ tại cái này Bạch Ngọc thành một nơi nào đó.

Mộng dừa kha nhãn tình sáng lên.

Thiên hạ quán rượu!

Nữ nhân kia xảy ra chuyện, hắn nhất định sẽ đi thiên hạ quán rượu.

"Người tới, ngay lập tức đi thiên hạ quán rượu, nghiêm ngặt điều tra bốn phía, đem Khương Dự tìm cho ra!"

"Còn có, bà chủ kia, liền trực tiếp giết!"

Mộng dừa kha có chút nghỉ ngơi nội tình bên trong nói, nàng bây giờ tại trong hoàng cung thì tương đương với là Thánh thượng, không người nào dám phản bác.

Theo mệnh lệnh hạ đạt, một nhóm lớn Cấm Vệ quân chạy tới thiên hạ quán rượu.

Y Lan viện, mộng dừa kha muốn yên tĩnh, đem tất cả thái giám cung nữ đều đuổi đi.

"Đát, đát, đát..." Rất nhỏ tiếng bước chân vang lên.

Mộng dừa kha cảm thấy có chút phiền chán: "Bản cung không phải nói ai cũng không cho phép tiến đến!"

"Ngươi không phải muốn tìm ta sao? Mộng dừa kha!" Khương Dự chậm rãi đi vào Y Lan viện, lạnh lùng nói.

Mộng dừa kha hơi sững sờ, cái này thanh âm quen thuộc, là Khương Dự!

"Khương ngự trù, ngươi ngược lại là hành tung quỷ bí a!" Khương Dự xuất hiện đột nhiên, mộng dừa kha không có một chút kinh hoảng.

Nơi này là trong hoàng cung, là phòng thủ nghiêm mật nhất Y Lan viện, mà Khương Dự bất quá là một người bình thường.

Nàng hiện tại, đã là Bạch Ngọc thành người thống trị cao nhất.

"Không biết, thê tử của ngươi như thế nào?" Mộng dừa kha nhếch miệng lên một tia giống như trào phúng giống như nụ cười lạnh lùng.

Trong lòng có của nàng hận!

Cái này hận đối Khương Dự đặc biệt rõ ràng.

Rõ ràng đã là Thiên Lĩnh Vực nhân vật anh hùng, rõ ràng bị Thiên Lĩnh Vực vô số sinh linh chỗ kính ngưỡng.

Dù là không phải tam đại tộc, nhưng đã là để tam đại tộc công nhận tồn tại, tương lai sẽ cùng nàng mộng dừa kha thông gia.

Nhưng là, Khương Dự lại chối bỏ đây hết thảy, lựa chọn về tới La Hư đại lục!

Mộng dừa kha trong lòng một điểm không thể tha thứ Khương Dự cách làm như vậy!

"Đã, ngươi đối ta đều không có một chút tình thú, như vậy, không bằng tới coi ta bên người tiểu thái giám như thế nào?" Mộng dừa kha khẽ mỉm cười nói.

Nàng còn tưởng là Khương Dự là người bình thường, là một cái sẽ chỉ làm một món ăn đầu bếp.

Cái kia đạo món ăn hương vị cũng không tính được tuyệt đỉnh, chỉ là bởi vì nàng hoàng hậu thích ăn, cái này Bạch Ngọc thành mới có thể thịnh hành.

Mà để Khương Dự tới làm một cái tiểu thái giám, trường kỳ đặt ở bên người, mới có thể cởi nàng mối hận trong lòng.

"Ngươi muốn hắc hóa là ngươi sự tình, nhưng là, liền không nên dây vào đến trên đầu của ta đến, mộng dừa kha!" Khương Dự lạnh lùng nói.

Thiên Lĩnh Vực, mặc dù bởi vì lập trường nguyên nhân, Khương Dự sẽ không cùng nơi này phát sinh quá nhiều gặp nhau, nhưng là, chí ít tại Thiên Lĩnh Vực đoạn thời gian kia, mộng dừa kha giúp hắn không ít.

Đối với Khương Dự mà nói, mộng dừa kha chí ít xem như một người bạn.

"Xem ở ngươi đã từng đã giúp mức của ta, ta lưu ngươi một mạng! Nhưng là, cái này Bạch Ngọc thành sẽ trở thành ngươi nhà giam, ngươi cả một đời đều đi ra không được!"

"Nơi này, trừ ngươi ra, đem không có một người sống." Khương Dự sắc mặt lạnh nhạt nói.

Khương Dự quay người, bóng lưng lạnh nhạt hướng về Y Lan ngoài viện đi đến.

Nhìn xem Khương Dự bóng lưng, mộng dừa kha thần sắc sững sờ, trong đôi mắt, hàn quang càng ngày càng thịnh, nàng dương chi ngọc cao thon dài ngón tay nhẹ nhàng làm ra thủ lệnh.

Tại dự liệu của nàng bên trong, một đại đội người hầu sẽ xông tới, đem Khương Dự cầm xuống.

Nhưng mà, nàng đánh nửa ngày thủ thế, Khương Dự cũng đã gần muốn đi ra Y Lan viện.

Không có, ai cũng không có tới.

Mộng dừa kha thần sắc xấu hổ, tức giận trong lòng dâng lên.

"Người đâu? Còn không phải nhanh cho bản cung cút ra đây? Muốn được chém đầu cả nhà sao?" Mộng dừa kha phóng thích ra Hoàng hậu nương nương quyền uy.

Nhưng là, không có chính là không có.

Khương Dự đã đều đã tiến đến, bên ngoài còn sẽ có người nào đâu?

"Không có khả năng! Tại cái này Bạch Ngọc trong thành, tất cả mọi người chỉ là người bình thường!"

"Ta nắm giữ lấy mạnh nhất thế lực!" Mộng dừa kha không dám tin tưởng hét lớn.

Nàng tâm tâm Niệm Niệm nguyện vọng, tại thời khắc này, bị triệt để phá vỡ.

Kia chưởng khống hết thảy cảm giác, tựa hồ bị xé mở một đầu lỗ hổng.

Cả một đời lưu tại nơi này?

Nếu như ngươi cũng ở nơi đây, như vậy, cả một đời lưu lại cũng không sao.

Một người sống đều không có, chính chỉ còn lại một cái!

Lập tức, mộng dừa kha che mặt khóc rống lên.

Kỳ thật, nếu như không phải trong lúc vô tình tiến vào cái này Bạch Ngọc thành, nếu như không phải nắm giữ có thể tùy ý làm bậy lực lượng, nàng có lẽ sẽ không muốn nhiều như vậy.

Vẫn như cũ chỉ là làm một Linh Hư người, làm Khương Dự bội phản, cảm thấy không phải xóa, cảm thấy bi ai mà thôi.

...

Khương Dự ra khỏi hậu cung.

"Hiện tại, đi đem những cái kia tẩu tán La Hư sinh linh cho thu thập lại!" Khương Dự thầm nghĩ đến.

Đầu tiên, là đã âm thầm vào trong hoàng cung.

Thái Cực Kiếm núi sơn chủ, một người thị vệ, mang đi!

Ám Hư Vương tộc lão tứ, một người thị vệ, giết!

Thần Tổ, trong ngục giam Binh Bộ Thị Lang, mang đi!

Tiểu thái giám... A? Tiểu thái giám vậy mà không có ở đây!

Khương Dự cũng nhận ra cái kia tiểu thái giám là ai, là đầu cá lớn, vốn nghĩ thừa cơ hội này giải quyết, không nghĩ tới, vậy mà cũng đã biến mất.

Thất công chúa cung điện, không có người, chỉ còn lại có một đống hòn đá mảnh vỡ.

Điểm này là cùng Băng Du Lăng giống nhau như đúc.

Khương Dự trọng điểm tra xét khẽ đảo.

"Đây cũng là Bắc Cảnh chi chủ, Bắc Cảnh chi chủ vẫn còn tương đối đáng tin cậy, nếu như nàng là giống như Băng Du Lăng phương thức biến mất, cái kia hẳn là vấn đề không phải rất lớn." Khương Dự lẩm bẩm nói, trong lòng an tâm một chút chút.

Sau đó thời gian bên trong, Khương Dự đối toàn bộ Bạch Ngọc thành tiến hành kiểm tra.

Lớn đến hoàng cung, nhỏ đến chợ búa đường phố, từng cái tìm.

Chín đại lục tất cả nửa hư đều tiến vào cái này Bạch Ngọc thành bên trong, biến thành từng cái yếu gà, có thể nói là cơ hội tốt nhất.

Nhất là Ám Hư đại lục nửa hư sinh linh, Khương Dự là gặp một cái giết một cái.

Những này tại quá khứ ỷ vào tự mình vô cùng cường đại thực lực, tùy ý xâm lược chủng tộc khác sinh linh gia hỏa, bây giờ xem như bị báo ứng, cũng thay đổi thành một cái tay trói gà không chặt hạng người, bị Khương Dự nhẹ nhõm tru sát!

Trong quá trình này, cơ hồ không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn.

"Quả nhiên, ít rơi nửa hư, không phải một cái hai cái."

"Mà lại, đại đa số đều là có Thanh Ngọc Thạch khối!"

Làm tiến hành xong toàn bộ Bạch Ngọc thành điều tra về sau, có rất nhiều mấu chốt nửa hư chi cảnh đều không nhìn thấy.

Tỉ như, quy tắc cấp độ nửa hư chi cảnh, một cái cũng không có, Bắc Cảnh chi chủ, đời trước Ám Hư vương, Linh Hư vương, Ám Hư vương, ly , chờ đều không thấy bóng dáng.

Trừ cái đó ra, còn có Kim Thiền đại sư, chín đại lục một chút còn lại nửa hư...

"Những người này, đều là đi nơi nào, mà lại, vì cái gì đều lưu lại một đống Thanh Ngọc Thạch khối?" Khương Dự khẽ nhíu mày.

Loại cảm giác này, luôn luôn giống có cái gì chuyện quan trọng, mình bị bài trừ ra đến bên ngoài, không có tham dự vào.

Chỉ riêng gấp cũng không có cách nào.

Bây giờ, tìm kiếm cái này Bạch Ngọc thành tốt nhất đường tắt, chính là thánh lâu!

...

Bạch Ngọc thành di tích.

Trong cao không, tia chớp màu đen vết nứt không gian không ngừng xuất hiện ở đây, toàn bộ khu vực không gian trật tự đã hỗn loạn trở thành một mảnh, giống như là muốn lâm vào hỗn độn bên trong.

Mà hết thảy này, đều là từ năm cái quy tắc cấp độ sinh linh đại chiến đưa tới.

Bắc Cảnh chi chủ, đời trước Ám Hư vương, Linh Hư vương, Ám Hư vương, ly, cái này năm cái có thể nói là toàn bộ La Hư đại lục mạnh nhất sinh linh, tại khu di tích này bên trong, triển khai nhất là bạo liệt phương thức chiến đấu.

Vì Hư Cảnh chi vị, năm người không có một chút lưu thủ.

Chiến đấu như vậy, nếu là đặt ở chín đại trên lục địa, vậy cơ hồ là muốn đem chín đại lục đều cho hủy không thể.

"Băng thí chủ, không cần sốt ruột, nghĩ đến, Khương thí chủ khẳng định tới kịp từ đó thoát khốn!" Kim Thiền đại sư chắp tay trước ngực, kim quang xán lạn, lắc lư lấy chung quanh sinh linh không nhận quy tắc cấp độ đại chiến ảnh hưởng.

Kim Thiền đại sư kim quang vô cùng thần kỳ, tu vi của hắn cũng không cao, nhưng là, lại có thể ngăn trở quy tắc cấp độ thế công dư ba.

Mặc dù chỉ là dư ba, mà lại, vẫn còn tương đối miễn cưỡng, nhưng là, cũng coi là cực kỳ lợi hại.

"Ừm, ta tin tưởng hắn." Băng Du Lăng khẽ gật đầu một cái, chỉ là, lông mày vẫn là hơi nhíu lại.

Ánh mắt của nàng, quét qua ở vào dưới không trung mặt đất.

Đây mới thật sự là Bạch Ngọc thành di chỉ!

Từng tòa Bạch Ngọc điêu khắc phòng ốc kiến trúc san sát, lấy kia nguy nga hoàng cung làm trung tâm, khuếch tán ra đến, đường đi bốn phương thông suốt...

Nơi này không có bất kỳ cái gì một người sống, chỉ có từng cái Thanh Ngọc Thạch giống, những này Thanh Ngọc Thạch giống, điêu khắc rất sống động, giống như người thật không hai.

Tựa hồ ghi chép một tòa thành trì chân chính sinh hoạt tư thái.

Già nua Hoàng đế bệ hạ tượng đá ở trên triều, phía dưới là vô số kinh sợ thần tử tượng đá, hậu cung tràn đầy phi tử tượng đá...

Trên đường phố, bày quầy bán hàng, khui rượu lâu, tiệm thợ rèn vân vân.

Xem toàn thể không giống như là chỗ ở, càng giống là một kiện ngọc thạch hàng mỹ nghệ.

Mà tối dẫn nhập chú mục, thuộc về trong hoàng cung toà kia thánh lâu, ngoài dự đoán cao vô cùng, thẳng vào Vân Tiêu, xa xa không phải Khương Dự thấy cái kia thánh lâu "Thấp" bộ dáng.

Đỉnh cao nhất, có một cái to lớn quang cầu, quang cầu này đã là tản ra chín mươi chín cái công việc danh ngạch, mỗi một cái rời đi lồng giam người đều có thể thu hoạch được một cái.

Mà có được cái này danh ngạch quy tắc cấp độ, liền có thể tấn thăng làm nửa hư cực cảnh.

Băng Du Lăng ánh mắt chính là nhìn về phía kia một gian tửu lâu: Thiên hạ quán rượu.

Tại tửu lâu này trong phòng bếp, có một tôn tiểu công tượng đá, đang ngồi xổm trên mặt đất giết cá.

...

Ngũ đại quy tắc cấp độ, đều đã lấy được công việc danh ngạch.

Bọn hắn đang điên cuồng chiến đấu.

Có thể trở thành Hư Cảnh vẻn vẹn chỉ có một cái.

Mà có uy hiếp, cũng vẻn vẹn chỉ có mặt khác bốn cái quy tắc cấp độ.

Cho nên, bọn hắn muốn chiến đấu, giải quyết hết mặt khác bốn cái, thành tựu Hư Cảnh.

Tại Hư Cảnh đại đạo trước mặt, hết thảy đều là phù vân.

Chỉ cần trở thành Hư Cảnh, như vậy, bọn hắn cũng có thể chủ trì hết thảy.

Chiến đấu phong ba còn tại tiếp tục bên trong, năm vị quy tắc cấp độ chiến đấu đã càng ngày càng kinh khủng.

Cái này không chỉ là bởi vì bọn hắn càng ngày càng ra sức, đồng dạng, cũng là bởi vì đã dung hợp công việc danh ngạch, bọn hắn theo chiến đấu, dần dần bắt đầu đột phá đến cái trước cảnh giới, nửa hư cực cảnh!

Trong vũ trụ, lợi hại nhất Hư Cảnh, trước mắt cũng chỉ có mười bảy cái.

Mà Hư Cảnh phía dưới, chính là nửa hư cực cảnh!

"Ha ha ha! Tốt, xem chúng ta ai trước đột phá, ai trước chiếm cứ quyền chủ đạo!" Đời trước Ám Hư vương ha ha cười to một tiếng

Thật muốn luận tư lịch, hắn tuyệt đối là ở đây bên trong già nhất một cái, cũng là tu vi cường đại nhất một cái.

"Thật sao?" Linh Hư vương mặc dù không kịp đời trước Ám Hư vương nhưng cũng tương đối sống lâu như vậy.

Trọng yếu nhất chính là, đời trước Ám Hư vương là mạnh, nhưng là cũng nguyên nhân chính là như thế, bốn người khác cũng như muốn nghiêng càng lớn áp lực đi chèn ép.

Theo chiến đấu thăng cấp, Kim Thiền đại sư kim quang sắp dần dần không ngăn được , chờ đến thật sự có ai thực lực tăng lên tới nửa hư cực cảnh, kia chiến đấu dư ba, cơ hồ không phải bọn hắn có thể ngăn cản.

Đến lúc đó, bất luận là Kim Thiền đại sư, vẫn là Băng Du Lăng, Phong Lân Giác các loại, đều sẽ tại dư ba phía dưới hóa thành tro bụi.

Phong Lân Giác cau mày, gặp được loại tình huống này, hắn cũng có chút đau đầu, nếu như là tham chiến thực lực không đủ chết đó chính là không cam tâm, nhưng loại này, bị dư ba giết chết, liền thật không biết nên nói cái gì.

"Khương Dự tiểu tử này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra? Còn không ra?" Phong Lân Giác mắng.

"Du lăng, ngươi cùng Khương Dự một mực tại cùng một chỗ, hắn đại khái là chuyện gì xảy ra?" Phong Lân Giác nói.

Băng Du Lăng trầm mặc một chút, sau đó nói đến: "Ta không phải đặc biệt khẳng định, mấy năm trước thời điểm, hắn tựa như là chơi lên hưng."

Nghe vậy, Phong Lân Giác lập tức một nghẹn, nói không ra lời.