Trung Vực thiên tài? Lại là một cái đến từ Trung Vực người! Chủ điện cửa chính, mặt khác ba cái rưỡi bước Thiên Cảnh nhíu mày.

Trong lòng bọn họ đối với Khương Dự thái độ, lại bắt đầu chuyển biến, một cái Trung Vực đỉnh cấp thiên tài, giá trị cực lớn!

"Cái này, chính là đến từ Trung Vực thiên kiêu sao? Quả nhiên rất mạnh!" Thượng đẳng thành dưới đất mấy cái trẻ tuổi thiên tài trong lòng kinh ngạc nói.

Làm Bắc Cảnh đứng đầu nhất thiên tài, một lòng nghĩ tiến về Trung Vực, mở ra quyền cước, đánh ra thuận theo thiên địa, lúc này, tự nhiên là muốn so sánh một phen.

Bất quá, bọn hắn cũng không có bị đả kích đến, tự cảm thấy mình còn trẻ, còn có đầy đủ thời gian đi tu luyện cùng siêu việt.

"Phá hư vương, không bằng chúng ta hợp tác, cùng nhau nghiên cứu cái này sa mạc táng cung, còn có rời đi Bắc Cảnh phương pháp, trong lúc đó bảo vật dựa theo nửa bước Thiên Cảnh thực lực nhân số đến phân! Như thế nào?" Đến từ Trung Vực hai cái rưỡi bước Thiên Cảnh nam tử mời đạo, thái độ rất tốt.

Phá hư vương, thực lực mạnh mẽ, mà lại, một thân thiên phú doạ người, tuyệt đối sẽ không cam nguyện một mực lưu tại nơi này, dần dần xuống dốc.

Cùng hợp tác, tất nhiên có thể nghênh đón một cái lớn trợ lực, rời đi nắm chắc càng lớn!

Mà lại, cùng là ngoại giới bên trong người, tại cái này Bắc Cảnh bên trong, lập trường biết càng thêm nhất trí, hợp tác càng có thể được đến bảo hộ.

Đây là hai cái Trung Vực nam tử ý nghĩ!

Đối với hai cái Trung Vực nam tử, bên cạnh thượng đẳng thành dưới đất mấy người cũng không có phản đối, thậm chí, theo bọn hắn nghĩ, Khương Dự, so hai cái này nam tử càng có hợp tác giá trị.

Bởi vì, hai cái này nam tử tại gia tộc kia ở trong địa vị, khẳng định so Khương Dự tại thế lực sau lưng địa vị thấp, dù sao, một phương thực lực đã định hình, một phương khác vẫn còn giai đoạn trưởng thành.

Hợp tác?

Khương Dự nhếch miệng, trong lòng không có bất kỳ cái gì hứng thú.

Đối với hắn mà nói, làm như vậy không có bất kỳ cái gì chỗ tốt! Bởi vì hắn vũ lực, tại cái này sa mạc táng cung chính là mạnh nhất, bị tất cả mọi người vây đánh cũng không sợ, có thể thủ thắng.

Tại chiếm hữu ưu thế tuyệt đối tình huống dưới, còn muốn hợp tác với người khác, vô duyên vô cớ phân ra hơn phân nửa bảo bối, Khương Dự tự nhiên không ngốc.

Mà lại, Khương Dự trong lòng cũng không muốn cùng hai cái này nam tử hợp tác, dù là đồng vị ngoại giới mà đến!

Bởi vì, hai người kia trong tay, có hắn tu di nhẫn, ý vị này, tại hắn hôn mê thời kì, hai người kia tới qua hắn phụ cận. Mà lúc kia, cũng chính là Bão Bão bị ném vứt bỏ thời điểm. Trong đó báo trước chân tướng hiển nhiên dễ thấy.

Vừa nghĩ đến đây, Khương Dự nhìn về phía hai nam tử trong mắt, cũng lăng lệ.

Sau một khắc, không nói lời gì, thần mang hào cơ giáp liền bắt đầu chuyển động, bật hết hỏa lực!

Không nhiều, chính là đánh! Có thực lực chính là phách lối như vậy!

Thần mang hào cơ giáp, đột nhiên phát động công kích, khí thế hung hung, để hai cái Trung Vực nam tử, cùng bọn hắn bên cạnh thượng đẳng thành dưới đất người, đều là trở tay không kịp, thần sắc kinh hãi.

Khẩn cấp, hai cái Trung Vực nam tử trong lòng, đều là nổi giận, cảm thấy cái này cái gọi là phá hư vương quá mức không biết tốt xấu, quá mức tự cho là đúng.

Bọn hắn hảo tâm mời cùng một chỗ hợp tác, cho đủ mặt mũi, kết quả, ngay cả trả lời chắc chắn cũng không cho một cái, trực tiếp liền động thủ, thậm chí là đánh lén.

Hai cái Trung Vực nam tử thần sắc khó coi, sắc mặt không ánh sáng, trong lòng khó mà chịu đựng.

Mà những cái kia thượng đẳng thành dưới đất người, cũng sẽ không có cái gì tốt sắc mặt, bởi vì, bọn hắn cũng hi vọng có thể đạt được cái này Trung Vực thiên kiêu hợp tác hứa hẹn.

Nhưng là, trên thực tế, Khương Dự triệt để không nhìn bọn hắn, đi lên liền đánh!

Trung Vực thiên kiêu, chẳng lẽ tính tình cứ như vậy hỏng bét, không có một chút cái nhìn đại cục, đã tự cho là đúng đến có thể không nhìn bất kỳ kẻ nào?

Đối mặt thần mang hào thế công, năm cái rưỡi bước Thiên Cảnh, đều không có nghĩ qua xuất toàn lực, bọn hắn nhân số ưu thế, hợp lực, cái này cái gọi là Trung Vực thiên kiêu, chỉ có thể bại trận.

Mà chủ điện bên trong, còn lại tám cái bại trận nửa bước Thiên Cảnh, nhìn xem một màn này, không khỏi lắc đầu cười khổ.

Những này một tên đáng thương, còn không biết, bọn hắn tám người là liên thủ đều bị Khương Dự đánh bại, mà không phải hỗn chiến bị đánh bại!

Nhưng là, không có một cái nào sẽ đi nhắc nhở, đều chờ đợi xem kịch.

Mà kết quả cuối cùng cũng thế, Khương Dự cường đại, vượt quá năm vị nửa bước Thiên Cảnh dự kiến, để bọn hắn trong lòng kinh hãi.

Năm vị nửa bước Thiên Cảnh,

Cũng bắt đầu lấy ra toàn bộ lực lượng, nhưng vẫn là không có đủ thay đổi thế cục, đánh bại Khương Dự.

Sắc mặt của bọn hắn cũng thay đổi biến, cái này cái gọi là thiên kiêu, cường đại không khỏi, có chút không phù hợp lẽ thường.

"Tiền huynh, ngươi xác định, không có nhận lầm người? Loại thực lực này là các ngươi Trung Vực tuổi trẻ thiên kiêu? Cái này phá hư vương, đến tột cùng bao nhiêu tuổi? Có phải hay không mấy cái thời đại trước thiên tài? Thực lực cường đại loại tình trạng này! Vẫn là nói, các ngươi Trung Vực, đã là võ đạo hưng thịnh đến loại trình độ này!" Thượng đẳng thành dưới đất người, sắc mặt hơi khó coi nói.

Đừng nói bọn hắn, chính là Trung Vực hai nam tử đều là một mặt không thể tưởng tượng nổi, quả thực là không thể tin.

Phá hư vương, trước đó, cũng bất quá là tuổi trẻ gấp đôi xưng hùng. Nhưng là, ngắn ngủi không đến một năm, làm sao có thể liền đạt tới tình trạng này!

"Sẽ không sai! Hắn chính là phá hư vương! Cái này vũ khí, chỉ có phá hư vương có, mà lại, ta nhớ được... Phá hư vương, tuổi tác chỉ có mười bảy tuổi!" Nói đến đây, hai cái Trung Vực nam tử cũng là líu lưỡi, ở độ tuổi này, lại chính là một cái gió lân cảm giác a!

Cùng dạng này người, là địch, đến tột cùng là đúng hay sai?

Mười bảy tuổi?

Như vậy, rơi vào chủ điện mọi người trong lòng, làm cho tất cả mọi người đều là sững sờ, sợ ngây người, tất cả mọi người, cũng hoài nghi lỗ tai của mình có nghe lầm hay không.

Làm sao có thể mười bảy tuổi? Cái này quá trẻ tuổi! Cùng bọn hắn trong tưởng tượng chênh lệch quá xa.

Phải biết, chính là ở đây mấy cái Bắc Cảnh thiên kiêu, thực lực vừa mới đột phá Địa Cảnh, cao nhất cũng bất quá Địa Cảnh tam trọng.

Nhưng là, tuổi của bọn hắn, cũng đều vượt qua trăm tuổi! Mười bảy tuổi, vào lúc đó, bọn hắn còn tại Dịch Cảnh tam tứ trọng bên trong, nghiên cứu võ kỹ đâu! Tại tu luyện một đường, chỉ có thể coi là trẻ nhỏ!

Có thể nói, tại Bắc Cảnh người trong mắt, mười bảy tuổi, đó bất quá là một đứa bé niên kỷ, mới bắt đầu tập tễnh học theo.

Nhưng là, hiện tại, lại có người nói cho bọn hắn, trước mặt cái này đè ép bọn hắn đánh thiên kiêu, chính là cái này kinh khủng niên kỷ!

Tất cả mọi người, thân thể đều giống như tung bay ở trong sương mù!

Những cái kia mới vừa rồi còn tự cho là mình tuổi trẻ, trải qua cố gắng, có cơ hội siêu việt Khương Dự tuổi trẻ thiên kiêu nhóm đều là đầu mộng!

Tuổi trẻ? So sánh với Khương Dự niên kỷ, đã già đến không thể già hơn nữa!

Tại bọn hắn sợ hãi thán phục thời điểm, Khương Dự khống chế thần mang hào cơ giáp, điên cuồng công kích, các loại cường đại vũ khí bộc phát.

Mà năm cái rưỡi bước Thiên Cảnh, đã hoàn toàn chống được, không bao lâu, liền triệt để thua trận, từng cái miệng phun máu tươi, khí tức uể oải.

Mà còn lại tuổi trẻ thiên kiêu, đã sớm mở ra một đạo cửa đá, trốn đến khác đại điện bên trong, chẳng thế, dư uy đều đủ để đem bọn hắn giết chết.

Bọn hắn mộng tưởng Trung Vực kia phiến nơi phồn hoa, muốn ngừng chân trong đó, kết quả, hiện thực là, chênh lệch to lớn như thế!

Thần mang hào cơ giáp, đem năm cái rưỡi bước Thiên Cảnh đánh bại, sau đó, chậm rãi hướng kia hai cái Trung Vực nam tử đi đến, đem bọn hắn trói buộc, lại từ trong đó một cái nam tử trên thân, tìm ra mình cái kia tu di nhẫn.

Một chỗ ngoặt uốn lượn khúc màu đen con giun xuất hiện. Hắn tu di nhẫn, rốt cục lại về tới trong tay!

Khương Dự vội vàng xem xét đồ vật bên trong, chồng chất như núi linh thạch, các loại khoa học kỹ thuật sản phẩm, dây chuyền sản xuất, còn có vài đầu nửa bước Thiên Cảnh lòng đất sinh vật.

Cuối cùng, Khương Dự tại một cái góc tìm được một mặt màu xanh kính tròn.

"Cố sư tỷ, còn còn tốt chứ?" Khương Dự hỏi, hắn cũng không biết, lâu như vậy không có mở ra tu di nhẫn, Cố sư tỷ có thể hay không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.

"Ừm, không có việc gì." Màu xanh kính tròn bên trong, Cố Dữ Y gió nhẹ như liễu thanh âm truyền đến, làm cho tâm thần người an bình.

Nghe vậy, Khương Dự nhẹ nhàng thở ra.

Ngay sau đó, Khương Dự lại đem hai cái Trung Vực nam tử trói buộc chặt, đem bọn hắn tạm thời nhét vào tu di nhẫn trong một cái góc , chờ trước tiên đem Hôn Hòa Độc Tổ sự tình xử lý tốt, tái thẩm tin tức bọn hắn.

...

Sa mạc táng cung hạch tâm chi địa, một mảnh kim hoàng đất cát, có lưu sa đang lưu động chầm chậm, tản mát ra kim quang nhàn nhạt.

Một đạo đặc hữu Huyền Hoàng chi khí, ở trong đó lúc ẩn lúc hiện, lộ ra mười phần linh tính.

Hôn Hòa Độc Tổ, sắc mặt lộ ra mười phần mệt nhọc, có mồ hôi chảy xuôi, một trương nếp nhăn dày đặc mặt, hết sức khó coi.

Hắn phí sức tâm lực, không ngừng đi dẫn dụ cái kia đạo Huyền Hoàng chi khí, nhất đẳng ra, liền lập tức sử xuất cầm nã chi lực, nhưng là, đều thất bại.

Trước trước sau sau, Hôn Hòa Độc Tổ, đã thí nghiệm hơn mấy chục lần, mỗi một lần đều sắp thành lại bại. Cái này khiến Hôn Hòa Độc Tổ, đã nhanh điên cuồng hơn.

Nhưng là, hắn không thể không nhịn ở tính tình, lần nữa lại bắt đầu lại từ đầu, đi bắt giữ đạo này Huyền Hoàng chi khí.

Cũng may, bên cạnh tằm cưng biểu hiện, để trong lòng của hắn an ủi xuống tới.

Tằm cưng, lúc này, đứng tại Hôn Hòa Độc Tổ đầu vai, một mặt vẻ nghiêm túc, tại lanh lợi làm Hôn Hòa Độc Tổ góp phần trợ uy.

Như vậy bộ dáng, lộ ra mười phần trung thành, để Hôn Hòa Độc Tổ hài lòng, đối cũng càng thêm yên tâm.

Thân ở hạch tâm chi địa, Hôn Hòa Độc Tổ không lo lắng chút nào sẽ có người thứ hai tiến đến, đi vào nơi này con đường, thế nhưng là chỉ có một mình hắn biết.

Cho nên, Hôn Hòa Độc Tổ nội tâm cũng tương đối lỏng, một lòng đặt ở thu phục Huyền Hoàng chi khí bên trên.

"Mệt mỏi, muốn uống linh thủy sao?" Đột nhiên, một thanh âm theo Hôn Hòa Độc Tổ sau lưng truyền đến, bình bình đạm đạm.

"Không cần." Hôn Hòa Độc Tổ lúc này mệt muốn chết rồi, vô ý thức hồi đáp. Nhưng là, sau một khắc, hắn liền đột nhiên ý thức được có cái gì không đúng, thần sắc đại biến, không dám tin.

Hôn Hòa Độc Tổ thân thể lóe lên, lập tức rời đi tại chỗ, trong lòng khẩn trương tới cực điểm.

Tại hắn nguyên bản ngồi xếp bằng chi địa đằng sau, một cái cao mười mét kim loại cự nhân Tĩnh Tĩnh đứng thẳng, phảng phất một mực liền đứng ở nơi đó.

"Không có khả năng! Ngươi vào bằng cách nào?" Nhìn thấy Khương Dự, Hôn Hòa Độc Tổ thần sắc sợ hãi, nội tâm có thể nói chìm đến cực điểm.

Hắn còn không có khống chế hạch tâm chi địa, không có chưởng khống lấy sa mạc táng cung, nơi này, liền có người thứ hai xông vào, hay là hắn đại địch!

Nhưng là, Hôn Hòa Độc Tổ nhìn thấy bên cạnh tằm cưng, trong lòng lại nắm chắc tức giận. Hắn có độc vương nơi tay, lại phối hợp tu luyện nhiều năm độc công, cũng chưa chắc sợ Khương Dự.

"Độc vương, lên! Giết chết ngươi nguyên chủ nhân thời cơ đến rồi!" Hôn Hòa Độc Tổ sắc mặt âm trầm nói, hắn thôi động độc công, đem tằm cưng tế ra ngoài.

Độc tằm nhả tơ, có độc công phụ trợ, không tin không làm gì được người nọ, chính là cái kia kim loại quái vật, cũng khó có thể ngăn trở.

Tuyết trắng tằm cưng, thần sắc kích động, một mặt táo bạo dáng vẻ, xông về thần mang hào cơ giáp!

"Cái này hai hàng!" Khương Dự trong lòng im lặng.

Hôn Hòa Độc Tổ thần sắc dữ tợn, lại thả ra còn lại mấy chục loại độc trùng, đến phụ trợ độc vương công kích Khương Dự.

Nhưng mà, sau một khắc, thân thể của hắn cứng ngắc lại!

Tằm cưng tại phóng tới Khương Dự về sau, đột nhiên biến sắc, trở nên xuẩn manh xuẩn manh, lập tức dán tại thần mang hào cơ giáp phía trên, ngược lại qua thân đến, một bộ nhu thuận dáng vẻ.

Mà lại, nó một trương thịt đô đô mặt, nhìn về phía Hôn Hòa Độc Tổ, một bộ phẫn nộ, khinh thường tới làm bạn dáng vẻ.

Thật đơn giản, làm phản rồi!

Không còn tằm cưng làm chủ độc công, còn lại độc trùng, không còn chủ tâm cốt, có thể khải đến tác dụng có hạn.

Thần mang hào cơ giáp, màu cam năng lượng Quang Tiên, đem bọn hắn nhao nhao giết chết, nọc độc đều không thể tới gần mười trượng trong vòng.

Gặp đây, Hôn Hòa Độc Tổ, làm sao không biết, mình bị đùa nghịch, mà lại, đùa nghịch hắn vẫn là một con xuẩn manh thoạt nhìn không có mảy may tâm cơ ấu trùng!

Hôn Hòa Độc Tổ, sắc mặt khó coi tới cực điểm, một trận thanh, lúc thì đỏ, thần sắc mười phần vẻ lo lắng, trong mắt, một cỗ nổi giận chi khí đã áp chế không nổi!

"Hỗn đản! Ngươi dám phản bội lão phu, cũng đừng trách lão phu vô tình!" Hôn Hòa Độc Tổ mắng to.

Làm một tu luyện độc công, có mấy ngàn năm số tuổi người, hắn đương nhiên sẽ không cứ như vậy chủ quan, hoàn toàn tin tưởng một con mới thu phục độc trùng, dù là cái này độc trùng là độc vương. UU đọc sách 

Cho nên, hắn đã sớm tại độc tằm trong thân thể lưu lại thủ đoạn, có thể hoàn toàn khống chế lại độc tằm, thậm chí, đem nó linh tính ma diệt, biến thành công cụ thủ đoạn.

Hắn nghiên cứu độc, mấy ngàn năm, chuyện này với hắn mà nói, tính không được cái gì.

Hôn Hòa Độc Tổ, một mặt âm hiểm cười, hắn thế tất yếu để phản bội mình độc vương, nỗ lực khó có thể tưởng tượng đại giới.

Mà lại, chỉ cần khống chế độc vương, như vậy, còn có thể nhờ vào đó còn đối phó Khương Dự, nhất cử lưỡng tiện.

Hôn Hòa Độc Tổ, vận hành độc công, một trận hắc khí từ trên người hắn tản ra, chậm rãi bay tới trên không.

Mà lúc này, tằm cưng tựa hồ cũng là cảm thấy thân thể của mình có cái gì không đúng, uốn qua uốn lại, một chút hắc khí theo nó tuyết trắng trên thân thể bốc hơi ra, thân thể có một chút đau đớn.

Hiển nhiên, chủ quan tằm cưng vẫn là trúng chiêu!

Tằm cưng đột nhiên thân thể liền co quắp, khuôn mặt nhăn thành một đoàn, thân thể khó chịu.

"Ngươi thật coi ta là bài trí không thành!" Khương Dự nhướng mày, sau một khắc, thần mang hào cơ giáp liền xuất hiện ở Hôn Hòa Độc Tổ trước mặt, dù đen mở ra, hướng về gia hỏa này đẩy đi qua.

Khống chế lại gia hỏa này, vậy liền mọi chuyện đều tốt giải quyết!

Hôn Hòa Độc Tổ sắc mặt biến hóa, nhưng là, nhưng không có dừng lại độc công vận chuyển, thành hay bại, liền muốn nhìn có thể hay không nhanh chóng khống chế lại độc vương!

"Ngươi không muốn ngươi độc vương sao? Cẩn thận ta lập tức vận chuyển độc công, giết chết hắn!" Hôn Hòa Độc Tổ, một bên vận chuyển độc công, một bên dùng ngôn ngữ lừa dối Khương Dự, muốn làm nhiễu thế công.

Nhưng mà, Khương Dự sắt dù, lại một chút cũng không có dừng lại dấu hiệu, tiếp tục hướng mãnh đẩy mà đi.

Hôn Hòa Độc Tổ cuống quít tránh né, nhưng vẫn là bị dù đen lau tới thân thể, lập tức, một trận đau đớn kịch liệt truyền đến, kém chút, để hắn ngất đi.

Chờ hắn xem xét, cái hông của hắn, vậy mà trực tiếp liền thiếu một khối, lỗ hổng một mảnh đẫm máu, bên trong nội tạng có thể thấy rõ ràng, nương theo lấy máu tươi phun ra.