Khương Dự muốn mời ăn cơm, non mặt thư sinh đối với cái này ngược lại không quan trọng, cùng hắn cùng một chỗ tiến về Thiên Chú Thành ăn khu.

Tại bọn hắn sau khi đi, tàng thư điện trong một góc khác, hai cặp âm thật sâu con mắt xuất hiện.

"Liễu Miên Sanh làm sao lại cùng tiểu tử này nhận biết?" Mang theo một tia không cam tâm lời nói vang lên.

Hai người bọn họ sớm đoán được kia thứ tám mạch đệ tử sẽ đến nơi đây lựa chọn sử dụng võ kỹ, nguyên bản định mượn cơ hội tìm hắn để gây sự, kết quả không nghĩ tới cái này Liễu Miên Sanh cũng sẽ xuất hiện, hơn nữa nhìn bộ dáng bọn hắn vẫn rất quen.

"Được rồi, vẫn là khác tìm cơ hội đi, dù sao tại cái này Thiên Chú Thành bên trong, tiểu tử này cũng chạy không thoát." Một người khác nói.

Liễu Miên Sanh thân phận không đơn giản, càng là thiên tư phi phàm, bọn hắn cũng không muốn bởi vì một cái tám mạch đệ tử liền đắc tội người này.

Ăn khu là toàn bộ Thiên Chú Thành dùng cơm địa phương, bên trong quán rượu ăn uống đông đảo, kém nhất đồ ăn đều là từ linh thái cùng Linh thú thịt xào nấu mà thành, là thuần chính linh thực, mà không phải chân núi kia bán linh ăn có thể so sánh, cho nên giá cả cũng sẽ đắt đỏ không biết gấp bao nhiêu lần.

Khương Dự nhìn xem những cái kia lộng lẫy quán rượu, một cỗ nồng đậm xa xỉ chi khí liền hướng hắn đánh tới, ngay cả trên mặt đất trải đều là mang theo linh khí Linh Ngọc, ánh nến thiêu đốt đều thả ra làm cho người thư sướng hương khí, hắn suy đoán nơi này giá cả sợ là đắt vô cùng, mình một chút kia tiền sợ là một tẩy mà không đều chưa chắc đủ a!

Hắn không khỏi có chút hối hận, mình lại không hiểu rõ rõ ràng tình huống liền khoe khoang khoác lác, nhưng chân đã bước ra ngoài, chỉ có thể kiên trì, con mắt không ngừng tra tìm lấy cái nào quán rượu nhìn chẳng phải quý báu.

Non mặt thư sinh tựa hồ nhìn ra Khương Dự quẫn bách, trong lòng không khỏi có chút buồn cười, mặc dù, đối với hắn mà nói, kỳ thật đi nhà ai ăn cơm đều là giống nhau.

Nhưng là, lúc Khương Dự hai mắt tỏa sáng, đem ánh mắt nhìn về phía một nhà chỉ là dùng cây trúc dựng quán rượu lúc, non mặt thư sinh mặt nhưng không khỏi sinh ra biến hóa, phát ra một tia quái dị.

"Liễu huynh, ta cảm thấy nhà này tốt! Theo trúc xây lên, thanh nhã đạm bạc, không giống nhà khác, tất cả đều là ngợp trong vàng son, ăn mòn lòng người."

Khương Dự xem xét nhà này tất cả đều là phổ thông cây trúc xây, trong lòng bỗng nhiên vui, cuối cùng tìm được một nhà tiện nghi chi địa, hắn lôi kéo non mặt thư sinh liền đi vào, hoàn toàn không có chú ý tới non mặt thư sinh mặt cười khổ.

Khương huynh, ngươi ngàn chọn vạn chọn, kết quả lại vẫn cứ chọn lấy cái này quý nhất một nhà.

"Phục vụ viên, a không, tiểu nhị, menu. . ." Khương Dự ngồi tại một trương trúc trên ghế, hắng giọng một cái.

Khoan hãy nói, nhà này trúc lâu nhìn phổ thông, nhưng tiến đến mới phát hiện rất có một cỗ thanh tĩnh chi khí, làm cho lòng người bình thản.

"Đến đi. . ." Một người mặc hầu phục tiểu cô nương đi vào trước bàn, tiếu dung ngọt ngào, xuất ra một tờ thực đơn.

Khương Dự vội vàng lật ra menu, đầu tiên nhìn một chút giá cả, gặp đều là vị trí chữ, trong lòng không khỏi yên tâm lại.

Quả nhiên chọn đúng, giá tiền này liền cùng dưới núi không sai biệt lắm a!

"Cái này, cái này, còn có cái này. . ." Khương Dự liên tục điểm mấy cái đồ ăn, "A, còn có tay gấu, gan ngỗng, đều dễ dàng như vậy, hai cái này cũng muốn."

Khương Dự không mang theo một tia thở địa điểm một bàn lớn đồ ăn, lộ ra rất hào khí, tài đại khí thô.

Non mặt thư sinh ở một bên, muốn nói lại thôi, cuối cùng chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài: Khương huynh a Khương huynh, món ăn ở đây đều là lấy cao cấp linh thạch đến kết toán!

Chỉ chốc lát sau, đồ ăn liền lên tới, bảy tám đạo đồ ăn bày đầy một bàn, Khương Dự cầm lấy đũa, "Liễu huynh, ăn a, đừng khách khí với ta."

Non mặt thư sinh bất đắc dĩ đến cười cười, chỉ có thể chấp đũa ăn cơm.

Khương Dự ăn nhiều, bị nhà này trúc lâu đồ ăn chiết phục, mỗi ăn một miếng đều mỹ vị đến trong lòng.

Thật sự là lương tâm thương gia, ăn ngon lại không quý.

Trúc lâu có ba tầng, Khương Dự lúc ăn cơm chú ý tới, cơ hồ tất cả tới khách nhân đều lên lầu hai, chỉ có hắn cùng non mặt thư sinh tại lầu một.

"Liễu huynh, ngươi nói bọn hắn làm sao đều hướng lầu hai chạy, lầu một ăn cơm không tốt sao?" Khương Dự cúi đầu hướng non mặt thư sinh nói.

"Khương huynh hiếu kì, đi lên xem một chút chẳng phải sẽ biết." Non mặt thư sinh cười nhạt nói.

"Vậy chúng ta liền lên đi xem một chút."

Trúc lâu lầu hai bố trí cùng lầu một lại có chút khác nhau, có một phiến khu vực bị để trống, lúc này nơi đó chưng bày lấy ba cái mờ đục cái rương.

Trên cái rương phương đều có một cái lớn chừng quả đấm mở miệng, nhưng không nhìn thấy đồ vật bên trong, đen nhánh một mảnh.

Bên cạnh có một cái thẻ bài, trên đó viết "Đảm lượng trò chơi nhỏ."

Lúc này có mọi người vây xem, một thiếu niên tại chính giữa, vung lên tay áo, hiển nhiên dự định khiêu chiến cái này trò chơi nhỏ.

"Liễu huynh, kia cái rương là cái gì?" Khương Dự tò mò hỏi.

"Là vạn cách rương! Khương huynh chớ để cho kia trò chơi nhỏ ba chữ mê hoặc, thứ này cũng không thể xem thường, đều là Địa phẩm luyện khí chi vật!"

"Cái rương này chia làm năm tầng, mỗi tầng có mười cái phân cách, đều có thể thông hướng tầng tiếp theo, thẳng đến tầng thứ năm, liền có một vạn cái phân cách."

"Mà sau cùng những này phân cách bên trong, ngoại trừ một cái đặt vào mục tiêu vật bên ngoài, còn lại đều là tàn nhang rắn."

"Tàn nhang rắn, thật cổ quái danh tự, có làm được cái gì." Khương Dự nghe cái tên này, lại hỏi.

"Tên như ý nghĩa, là một loại bị cắn sẽ toàn thân mọc đầy tàn nhang rắn, mà lại quanh thân cự ngứa vô cùng, quá trình này sẽ kéo dài một ngày."

"Nhưng nếu như lặp đi lặp lại bị cắn, độc tố liền sẽ gấp đôi điệp gia, lần thứ hai là hai ngày, lần thứ ba là bốn ngày. . ." Non mặt thư sinh kiên nhẫn giải thích nói.

"Lợi hại như vậy. . . Bất quá cái rương này nhỏ như vậy, có thể giả bộ đến hạ sao?" Khương Dự kinh ngạc nghe non mặt thư sinh giảng giải.

"Tự nhiên trang dưới, Khương huynh, cái này Đi dính đến luyện khí không gian khuếch trương."

"Cùng tu di nhẫn đồng dạng?" Khương Dự nghi hoặc.

"Không hoàn toàn, một cái là đơn độc mở một cái không gian, mà đổi thành một cái thì là đem vốn có không gian khuếch trương."

Non mặt thư sinh ở chỗ này cùng Khương Dự giải thích, cái rương trước thiếu niên đã cắn răng đưa tay duỗi đi vào, Khương Dự nhìn thấy tay của hắn đang khe khẽ run rẩy.

Một lát sau, tựa hồ đến cuối cùng một tầng, trên mặt hắn quét ngang, đưa tay hoàn toàn duỗi đi vào.

"A!" Thiếu niên khẽ kêu một tiếng, trên thân bắt đầu mọc ra một chút tàn nhang, khuôn mặt anh tuấn trở nên có chút khó coi, làm cho người bật cười.

"Đáng chết!" Hắn nắm tay có chút nhấc lên, lại luồn vào bên cạnh một cái khác phân cách.

Hiển nhiên, hắn là muốn từng bước từng bước sát bên thử, thẳng đến tìm tới chính xác cái kia ngăn chứa.

Nhưng là, hắn quá coi thường tàn nhang rắn uy lực, đang bị cắn gần trăm lần thời điểm, hắn liền toàn thân đều mọc đầy điểm đen, ngứa lạ khó nhịn, để bộ mặt của hắn bóp méo, tay đều không thể khống chế lại bỏ vào, chỉ có thể ngã trên mặt đất, co rút không thôi.

"Còn có ai muốn khiêu chiến cái này vạn cách rương sao?" Mới vì Khương Dự bọn hắn đưa lên menu tiểu nữ hài xuất hiện, mang trên mặt mỉm cười ngọt ngào ý.

Cái này vạn cách rương, một vạn trong đó chỉ có một cái là mục tiêu vật, như thế nào dễ dàng như vậy thành công.

"Hắn! Hắn cũng muốn khiêu chiến!" Kia mới khiêu chiến thiếu niên nằm rạp trên mặt đất, tay cầm dao chỉ vào một bóng người.

Khương Dự kinh hãi, ngọa tào, ta lúc nào muốn khiêu chiến.

"Ngươi đừng không nhận nợ, chúng ta nói xong cùng nhau, ta đánh trước trận đầu, ngươi bên trên vòng thứ hai, còn nói vật này chẳng có gì ghê gớm, ngươi thêm chút quan sát liền có thể khám phá!" Thiếu niên kia chịu đựng ngứa lạ đang không ngừng nói.

Tiểu cô nương kia đang nghe thiếu niên nói lời về sau, lông mày dựng lên, con mắt mang theo sắc mặt giận dữ nhìn về phía Khương Dự, người này cũng dám nói tiểu thư luyện đồ vật vô dụng!

"Ngươi, lập tức, lập tức, tới, thử một lần cái này vạn cách rương lợi hại!"

Người xung quanh cũng nhao nhao nhìn về phía Khương Dự, không nghĩ tới sẽ có người khen hạ như thế cửa biển.

Khương Dự trợn tròn mắt. . .

Hắn đương nhiên sẽ không ngốc đến đi khiêu chiến kia cái gì vạn cách rương, nhưng tiểu cô nương một bộ giận dữ dáng vẻ, hiển nhiên không có ý định buông tha hắn.