"Tiền bối, thứ tội!" Hai người trung niên liền vội vàng khom người thỉnh tội, áo xanh công tử trong lòng tuy có lấy hận ý ngập trời, nhưng cũng bị trong lòng e ngại che giấu.

Bọn hắn lúc trước cho rằng Khương Dự chỉ là Thiên Chú Thành bên trong một cái đệ tử bình thường, nhà mình Đại công tử thanh danh đủ để trấn trụ, sau đó nói không chừng còn muốn trả thù đòi lại, mới có ỷ lại không sợ gì.

Lúc này gặp lại cái này kỳ dị tràng cảnh, chỗ nào vẫn không rõ bọn hắn gặp phải rất có thể là một tôn đại nhân vật. Thậm chí sơ ý một chút sẽ còn vì nhà mình Đại công tử dẫn tới phiền phức.

Mặc dù thân ảnh này nhìn cũng không lộ ra già nua, nhưng đối những đại nhân vật kia mà nói, hài đồng, thanh niên, lão giả, bất quá là một ý niệm sự tình.

Nơi xa, gặp thành công lừa qua hai người trung niên Khương Dự căng thẳng tâm cuối cùng đã thả lỏng một chút, mới một cái tay của hắn thế nhưng là đang một mực run rẩy không ngừng a.

Không thể không nói, gần nhất lá gan của mình dần dần mập, trước kia hắn là vạn vạn không dám làm loại sự tình này, một khi bị nhìn thấu liền khó giữ được cái mạng nhỏ này.

Bất quá nhiều thua thiệt mình trời sinh có khí thế, đặc hiệu lại làm tốt, tạm thời lừa gạt ở những người này.

"Các ngươi lá gan rất lớn a, quên Thiên Chú Thành quy củ?" Khương Dự bình phong khẩu khí, cố gắng giả ra thanh âm đạm mạc.

Hai người trung niên trong lòng lộp bộp một tiếng, bọn hắn làm sao lại không biết Thiên Chú Thành quy củ, nhưng quy củ này là bên ngoài, bí mật ai không có điểm ác tha, chỉ cần xử lý thật sạch sẽ, có người sau lưng là được.

Một cái trong đó trung niên nhân linh cơ khẽ động, thở một hơi thật dài nói ra: "Tiền bối, oan uổng a! Thiếu nữ này là chúng ta Đại công tử trong phủ đệ một cái nha hoàn, trộm đồ vật, Đại công tử lệnh chúng ta đến bắt về."

"Đúng, đúng, chúng ta chỉ là đến bắt phủ đệ nha hoàn..." Một người trung niên nhân khác vội vàng mở miệng nói.

Ta sát, lại còn gạt ta, Khương Dự trong lòng khó chịu.

"Đã như vậy, cái này nha hoàn ta Đi, các ngươi mang theo đằng sau cái kia tứ chi không trọn vẹn, cút đi!"

Trang bức giả nguyên bộ, chính là muốn bá đạo, Khương Dự cổ lỗ tung hoành, thanh âm đạm mạc nói.

Kia áo xanh công tử nghe được tứ chi không trọn vẹn bốn chữ, một mực đè nén hận ý khuất nhục có bộc phát chi thế, nhưng vẫn là bị hắn gắt gao khắc chế, trong mắt oán độc, một ngụm máu tươi nghịch phun, lại tức giận đến ngất đi.

"Cái này. . ." Hai người trung niên liếc nhìn nhau, cắn răng, cuối cùng chỉ có thể lựa chọn mang theo áo xanh công tử rời đi.

Tại thực lực tuyệt đối chênh lệch trước mặt, bọn hắn không có cò kè mặc cả tư cách.

Sau một lúc lâu, gặp áo xanh công tử bọn người đi xa, Khương Dự một mực bảo trì tiêu sái tư thế lập tức một bước, vuốt vuốt đã chết lặng thân thể, lại gỡ xuống trong mắt hai khối pha lê hình tròn nhỏ thấu kính, nhỏ thấu kính ở dưới ánh trăng phản xạ ra nhiều lần quang mang, hắn nháy nháy con mắt, có mắt nước mắt chảy ra.

Chua chết được, quả nhiên trang bức là phải trả giá thật lớn.

Nhưng hắn trong lòng lại vì cơ trí của mình bội phục không thôi, Nobel thiếu ta cái cơ trí thưởng a.

Tốt, xong việc, xuống cây cứu người.

Khương Dự Đi hướng dưới cây bò, tại yếu ớt ánh trăng chiếu xuống, dưới cây lờ mờ, giống một cái vực sâu giống như.

Hắn liếm môi một cái, đột nhiên nghĩ đến, mình giống như không xuống được.

Đi lên thời điểm còn không có cái gì, nhưng Đi xuống dưới, nhìn xem độ cao này, hắn liền một trận choáng váng.

Lần này làm sao làm, ta đường đường một cái người xuyên việt lại sẽ bị một gốc cây bắt cóc, Khương Dự một mặt phát khổ.

Ngay tại Khương Dự nghĩ đến làm như thế nào xuống cây lúc, nơi xa đã lâm vào nửa hôn mê xanh nước biển tóc thiếu nữ thân thể lại bắt đầu nóng lên, trong miệng lại bắt đầu phát ra nói mớ.

"Cha, mẹ, tỷ tỷ..."

"Thanh nhi có lỗi với các ngươi!" Một bên nói mớ, trong mắt nàng nước mắt ào ào chảy xuống.

Trong mơ hồ, nàng trong đầu hiện lên từng màn đoạn ngắn...

Có nàng một đường trốn trốn tránh tránh, đi vào Thiên Chú Thành, có nàng sờ soạng lần mò, tìm kiếm nguyệt thúc, có kia giám thị màu đỏ con kiến, thiếu niên mặc áo đen, áo xanh công tử, có những cái kia tất cả tại tùy thời cướp đoạt nàng hi vọng cuối cùng người.

Nàng trước kia chỉ là Thu gia không có việc gì tiểu thư, nàng, thật đối phó không được nhiều người như vậy.

Thế nhưng là, nàng liền nghĩ tới cha của mình, nương cùng tỷ tỷ lúc rời đi một màn kia màn.

Đầu tiên là phụ thân để mẫu thân mang theo các nàng trốn, ngăn lại địch nhân, nói qua một hồi tìm đến các nàng, ngay sau đó, mẫu thân lại để cho tỷ tỷ mang theo nàng trốn, một mình lưu lại, cuối cùng, tỷ tỷ cũng lưu lại, để nàng một người trước trốn.

Nói đều sẽ trở về tìm nàng, nhưng người cuối cùng cũng chưa trở lại, chỉ còn nàng một người đi vào cái này Thiên Chú Thành.

Rõ ràng đã thề, cả một đời đều không ngã xuống, muốn vì bọn hắn báo thù!

Xanh nước biển tóc thiếu nữ hai mắt đẫm lệ mưa lớn, lại không biết khi nào, nàng đã chết lặng thân thể lại chậm rãi đứng lên, một chân đứng lặng, lảo đảo thân thể hướng sơn lâm một chỗ chạy tới.

"Uy, đừng chạy a, ngươi còn thụ lấy tổn thương đâu!" Lúc này còn bị vây ở trên cây Khương Dự lại là gấp.

Xanh nước biển tóc mơ mơ màng màng, trong miệng đang thì thào lấy "Mau trốn", phảng phất lại về tới lúc trước đào vong thời gian, nàng tuy có một chân trọng thương, tốc độ lại càng lúc càng nhanh, ép lấy thân thể lực lượng cuối cùng.

Thấy tình cảnh này, Khương Dự nóng vội.

Nhìn thoáng qua dưới cây, chợt, tâm hắn quét ngang, nhắm mắt lại, trực tiếp từ trên cây nhảy đi xuống.

Không trung vứt bỏ vật, tốc độ càng lúc càng nhanh, Khương Dự chịu đựng không có thét lên lên tiếng.

Sắp rơi xuống đất thời điểm, quang ảnh che đậy khởi động, một mảnh màu cam màn sáng xuất hiện tại dưới người hắn.

Khương Dự con mắt mở ra, an toàn lục!

Vội vàng hướng xanh nước biển tóc thiếu nữ đuổi theo, nhưng hắn không có chút nào tu vi mang theo, dù là xanh nước biển tóc thiếu nữ trọng thương, tốc độ cũng vượt xa quá hắn, màu đỏ khiêu vũ con kiến kia sáu đầu bắp chân càng là đừng hi vọng.

Cuối cùng chỉ có thể nhìn qua đen sì sơn lâm một trận bất đắc dĩ.

Xoay người sang chỗ khác, Khương Dự đột nhiên thấy được kia một chỗ thi thể, áo vải lão giả cùng thiếu niên mặc áo đen khuôn mặt dữ tợn, trong lòng của hắn có chút chột dạ, muốn mau rời khỏi, nhưng nhìn thấy trên ngón tay của bọn họ đều có một cái chiếc nhẫn.

"Tu di giới..." Ánh mắt hắn sáng lên.

Trong lòng cổ vũ mình một phen, cả gan, đi vào hai cỗ bên cạnh thi thể lấy xuống.

Còn có mặt khác bốn cỗ! Ôm chờ mong tìm tòi một phen, lại cái gì cũng không có.

Khương Dự miệng phẩy nhẹ, quả nhiên là diễn viên quần chúng, đánh chết ngay cả trang bị đều không xong một cái.

Quay đầu lại nhìn một chút xanh nước biển tóc thiếu nữ rời đi phương hướng, trời tối như vậy, hắn muốn tìm cũng bất lực.

"Chạy cái gì chạy a, ta cũng không phải lão sói xám, được rồi, hi vọng ngươi không sao chứ." Nói thầm một tiếng, nghĩ thầm về sau vẫn là đến làm cái đèn pin cùng xe đạp loại hình.

...

Xanh nước biển tóc thiếu nữ mơ mơ màng màng, chạy vào trong núi rừng, nàng sau cùng thể lực dần dần hao hết sạch, thương thế cũng càng ngày càng nặng, đầu gối chung quanh huyết nhục đều dần dần biến thành đen, thân thể càng là nóng không được.

Nhưng nàng hay là một mực hướng về phía trước chạy, đến cuối cùng té lăn trên đất, hướng về phía trước chậm rãi bò.

Bóng đêm đã hoàn toàn bao phủ phiến đại địa này.

Thiên Chú Thành nơi nào đó, một mảnh hồ nhỏ.

Bên hồ có một tòa thạch đình, một cái áo tơi lão ông khoanh chân tại trong đình, uống một bình rượu ngon, mùi rượu bốn phía, toàn bộ hồ nhỏ đều tại lan tràn, bên cạnh là một chiếc ngọn đèn nhỏ, tản ra màu xanh nhạt quang mang, phảng phất một vòng rơi xuống thế gian mặt trăng nhỏ.

Tay phải hắn chấp nhất một cây cần câu, trên cánh tay có một cái màu đỏ nguyệt nha bớt, trong hồ không nghiêng mắt nhìn, hắn hai mắt cũng không nhìn trong hồ,

Chợt, hắn chấp can tay phải bỗng nhiên vừa nhấc, một đầu trượng dài màu đỏ cá chép lớn từ trong hồ bay vọt mà ra, cá chép lớn trong mắt linh tính phun trào, bay vọt thời điểm, toàn bộ nước hồ dập dờn, khuấy động mà lên.

Áo tơi lão ông khẽ cười một tiếng, trong bầu rượu vẩy xuống một giọt đến trong hồ, sóng nước biến mất, mặt hồ bình tĩnh như mặt gương.

"Khá lắm ngư vương, năm trước chưa câu được ngươi, năm nay đến cuối cùng đạt được ước muốn." Hắn cười ha ha, rất là thoải mái, tựa như một cái bình thường lão đầu thu hàng con mồi đồng dạng.

"Đáng tiếc, Thu lão đệ năm nay lại tương lai, không phải..." Áo tơi lão ông thở dài, nhưng lập tức lại cười hắc hắc nói: "Còn tốt không đến, không phải con cá này vương lại phải phân hắn một nửa." Hắn mím môi một cái đi, con cá này vương thế nhưng là nhắm rượu thức ăn ngon a.

"A, có người tới..." Áo tơi lão ông phóng tầm mắt nhìn tới.

Xanh nước biển tóc thiếu nữ không phân biệt phương hướng, một mực hướng về phía trước, trên người nàng thương thế nặng hơn.

Bò, bò, nàng tựa hồ đụng phải một khối đá, nàng chống lên nửa người, lại ngã xuống trên tảng đá.

Lúc này ánh trăng rơi xuống, tảng đá ẩn ẩn lộ ra không trọn vẹn vết khắc, trên viết: Nguyệt hồ.

Tảng đá phía trước, phản chiếu ra một vòng huyền nguyệt, thả câu lão ông thân hình khẽ động, xuất hiện tại xanh nước biển tóc thiếu nữ trước mặt, lập tức sắc mặt hoảng hốt.

Hắn ôm lấy xanh nước biển tóc thiếu nữ, thân hình khẽ động, bay thẳng hướng Thiên Chú Sơn tối đỉnh phong, ngư vương tránh thoát lưỡi câu, nhảy vào nước hồ, nhấc lên sóng lớn.