Theo Thái Bắc Cổ Thành nặng nề đại môn đóng lại, vùng thế giới này, nghênh đón bảy mươi bốn vị nửa bước Thiên Cảnh thiên kiêu, rời đi Thái Bắc Cổ Thành, kết thúc ba mươi năm thí luyện, bọn hắn đều là thần sắc có chút hoảng hốt, nhưng là, không quá trong chốc lát biến khôi phục.

Bọn hắn nhìn lướt qua phía trước, thấy được rất nhiều đỉnh tiêm thế lực đã ở bên ngoài chờ đợi, đồng dạng bao quát tông môn của mình hay là gia tộc.

Bước ra Thái Bắc Cổ Thành, tại thứ nhất thí luyện bên trong thành công đoạt được thông hướng thứ hai thí luyện tư cách, trên mặt bọn họ hiếm thấy lộ ra một chút hài lòng cùng vẻ vui mừng, trong lòng cũng là âm thầm thở dài một hơi.

Không thể không nói, cái này ba mươi năm lịch luyện, đơn giản có thể xưng Địa Ngục.

Cuối cùng này bảy mươi bốn vị thiên kiêu, tìm tới chính mình thế lực, sau đó, đều là bình tĩnh lại tâm tình, hướng về thế lực của mình mà đi.

Tần gia ba vị Thiên Cảnh lão giả, nhìn xem trở về bốn vị Tần gia hậu bối, thần sắc mang theo hài lòng, nhất là Tần Yoruichi kia cường đại khí tràng, tại Thiên Cảnh phía dưới, cơ hồ đạt đến đỉnh phong.

Ngoại trừ Tần gia, còn có mấy cái ẩn thế gia tộc, phí công Đồ gia tộc, Phong Đô gia tộc... Đều là nghênh đón trở về thiên kiêu, mỗi cái trong gia tộc đều có một cái mạnh nhất đại biểu, trong mơ hồ chênh lệch rất nhỏ.

Không giống với còn lại ẩn thế đại tộc, Băng Tộc chỉ tới tới một người, nhưng là, người này, lại là Băng Tộc người mạnh nhất, Thiên Cảnh đỉnh phong tồn tại, mà nàng nghênh tiếp cũng chỉ có một người, đó chính là Băng Du Lăng.

Băng Tộc có thể nói là đối Băng Du Lăng ký thác kỳ vọng cao, lần này, Thái Bắc Cổ Thành thứ nhất thí luyện, đều là chỉ phái Băng Du Lăng một người tham gia, mặc dù cái này cũng có Băng Tộc nhân số tương đối thưa thớt nguyên nhân.

Mà Băng Du Lăng, cũng chưa từng có để Băng Tộc thất vọng qua, cho dù là một lần.

Băng Du Lăng thân thể nhẹ nhàng khẽ động, giống như là một đạo bạch quang, đi tới Băng Tộc lão tổ bên cạnh, sau đó hướng nhẹ nhàng đi một cái lễ, liền không có tại nói nhiều, Băng Tộc lão tổ lạnh nhạt gật đầu đáp lại.

Tương phản, tại Băng Du Lăng trong thân thể, lại là đột nhiên nhảy lên ra ba đạo lưu quang: Màu lam, màu trắng, kim sắc.

"Ha ha ha ha, bản đại gia rốt cục ra! Rốt cuộc không cần sống ở đó thiên hôn địa ám địa phương quỷ quái, còn chưa có sáng Tinh Tinh, trắng nõn nà linh thạch!" Một đoàn ngọn lửa màu trắng, hóa thành cao một thước hình người, linh Hỏa Hồn thể khuôn mặt nhỏ đắc ý giơ thẳng lên trời cười to, hai tay chống nạnh, chân nhỏ nhọn kiễng, hoàn toàn không có chú ý hiện tại là trường hợp nào.

Chợt, nhìn xem cái này quen thuộc chiến trường, nó thần sắc một ai, nhớ tới mình kia đã qua đời tiền chủ nhân, ngạch không đúng, là chủ nhân trước!

Thiên đạo bất công a, tiền chủ nhân có nhiều như vậy linh thạch đều đã chết, mà lại, nó còn một phần đều không có kế thừa đến.

Lúc này, đang ôm ôm một cái, phiền não lấy làm như thế nào vụng trộm đem Băng Du Lăng kêu đi ra Khương Dự, đột nhiên có gió lạnh thổi cảm giác, vô ý thức nhìn về phía linh hỏa, con mắt một meo, lộ ra vẻ suy tư.

"A? Làm sao có loại cảm giác quen thuộc, lưng phát lạnh?" Linh Hỏa Hồn thể cảm thấy kỳ quái, nó đường đường Bát Hoang thần hỏa bên trong vĩ đại nhất linh hỏa, tại sao có thể có loại cảm giác này?

"Hừ! Linh hỏa, đừng ném người mất mặt!" Màu lam Băng Ly Hàn Viêm, tản mát ra cực hạn mỹ lệ sắc thái, từ đó truyền đến khinh bỉ cảm xúc.

Linh hỏa cong miệng lên, biểu thị linh hỏa đại nhân không so đo với ngươi.

Ngoại trừ linh hỏa cùng Băng Ly Hàn Viêm, tại Băng Du Lăng bên cạnh còn có một đóa ngọn lửa màu vàng, tản ra diệu diệu kim quang, bên trong tựa hồ ẩn chứa kinh khủng nhiệt độ.

Đây là một loại khác Bát Hoang thần hỏa, đỏ Liệt Dương viêm!

Tại Thái Bắc Cổ Thành bên trong, Băng Du Lăng ngoại trừ thông qua được thứ nhất thí luyện, thu hoạch được truyền thừa, tu vi càng thêm hùng hậu bên ngoài, còn thu được khác cơ duyên, đạt được Thái Bắc Cổ Thành ở trong duy nhất một đóa thần hỏa.

"Ngoại giới, rất lâu không có tới." Đỏ Liệt Dương viêm thanh âm bên trong, mang theo một tia cảm khái. Nó tại Thái Bắc Cổ Thành bên trong, ngẩn ngơ chính là vô số năm.

Ba loại Bát Hoang thần hỏa theo Băng Du Lăng thể nội ra, kia thần dị hỏa diễm, đưa tới các phe chú ý, bao nhiêu người cả một đời ngay cả một loại đều chưa thấy qua, làm sao huống hiện tại có chừng ba loại!

Băng Du Lăng đối với cái này cũng không có nhiều hơn ẩn tàng, cái này ba loại lửa thần tại thí luyện bên trong, nàng nhiều lần sử dụng, trở về thiên kiêu đều biết, giấu cũng giấu không được.

Ngược lại là, kia loại thứ tư Bát Hoang thần hỏa, Hư Không Minh Hỏa, nàng không để cho hiện thế, mà là thông qua mặt khác ba loại lửa thần khí tức bao khỏa, đem nó che giấu.

Hư Không Minh Hỏa là Tần gia một cái Thiên Cảnh nắm giữ hỏa diễm, mặc dù là người kia gieo gió gặt bão, nhưng là, bị Tần gia biết cũng nhiều có phiền phức, chính là tại thứ nhất thí luyện bên trong, Hư Không Minh Hỏa cũng là không có bạo lộ ra.

Nhưng là, ba loại Bát Hoang thần hỏa đủ để cho mọi người đầy đủ coi trọng Băng Du Lăng, đây là bất luận cái gì trở về thiên kiêu vạn vạn so ra kém!

Băng Du Lăng một người cũng đủ để tại Thiên Cảnh phía dưới ở vào bất bại địa vị, kia tăng thêm ba loại Bát Hoang thần hỏa, đơn giản không dám tưởng tượng sẽ đạt tới loại tầng thứ nào. Thậm chí có người suy đoán, đều đã có thể uy hiếp được Thiên Cảnh tồn tại.

Mà lại, Băng Du Lăng lại là làm sao thu hoạch được ba loại Bát Hoang thần hỏa công nhận? Cái này tại quá khứ, tựa hồ xưa nay chưa từng xảy ra qua.

Tất cả mọi người là không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Một chút không tham ngộ thêm thứ nhất thí luyện, nhưng là ý đồ tham gia thứ hai thí luyện nửa bước Thiên Cảnh thiên kiêu, đều là trong lòng ngưng trọng vô cùng.

Bọn hắn vốn là dự định đến tìm kiếm những này thông qua thứ nhất thí luyện thiên kiêu ngọn nguồn, lại từ trên thân Băng Du Lăng cảm nhận được thật sâu áp lực.

"Chúng ta đi thôi." Băng gia lão tổ nói với Băng Du Lăng, như là đã nhận được Băng Du Lăng, như vậy cũng không cần thiết lại ở chỗ này ở lâu một lát.

Băng Du Lăng thản nhiên nhìn nhìn Thái Bắc Cổ Thành bên ngoài vỡ vụn mờ tối đại địa, vẻ mặt hốt hoảng một nháy mắt, sau đó khẽ gật đầu một cái.

Băng gia lão tổ mang theo Băng Du Lăng bước vào không gian thông đạo, biến mất tại phương thiên địa này.

"Ba ba, ô ô... Mụ mụ đi..." Ôm một cái kìm nén miệng, nước mắt nước mũi cùng một chỗ lưu, khổ sở không thôi.

"Không khóc , chờ có cơ hội ba ba biết mang ôm một cái đi gặp mụ mụ!" Khương Dự có chút đau đầu, nếu là tại Thiên Chú Thành chỗ ấy, không miệng tiện, cũng không trở thành như thế.

"Ba ba, mụ mụ thật quên chúng ta. Ôm một cái không muốn mụ mụ quên chúng ta..." Ôm một cái ngẩng lên khuôn mặt nhỏ, nước mắt nước mũi một mặt dán đối Khương Dự khóc lóc kể lể đến.

"Yên tâm đi, mụ mụ sẽ nhớ đến ta nhóm." Chuyện cho tới bây giờ, Khương Dự cũng chỉ có thể mạo xưng là trang hảo hán nói.

Khương Dự lông mày lại là đột nhiên nhíu lại, trong lòng có chút hối hận, không nên để cho mình cùng ôm một cái chân thân tới đây.

Nếu là hai người máy thân, muốn làm sao sóng liền làm sao sóng, chính là vọt tới phía trước nhất, đem tất cả vừa rồi ra thiên kiêu đánh một trận, cũng không ai bắt hắn có bất kỳ biện pháp, muốn gặp Băng Du Lăng, trực tiếp đi qua chính là.

Băng gia lão tổ là ngưu bức, nhưng tối đa cũng liền đem người máy kia phá hủy.

Trái lại hiện tại, chân thân đến, lại là bó tay bó chân!

Không quá nói những này cũng vu sự vô bổ, ai bảo hắn tại Thiên Chú Thành ở một trận, mỗi ngày chính là tu luyện, nghiên cứu chế tạo khoa học kỹ thuật, làm vú em, nhàm chán đã quen, mới nghĩ ra được thấu gió lùa, thuận tiện tìm kiếm cái này Thái Bắc Cổ Thành thí luyện ngọn nguồn.

Giữa đám người, ôm một cái ghé vào Khương Dự trên bờ vai, trong lòng thật đau lòng, nàng mới xa xa nhìn mụ mụ một hồi, mụ mụ liền đi.

...

Thái Cực Kiếm núi, chỉ hai vị Thiên Cảnh, nhưng đều là Thiên Cảnh tam trọng tồn tại, thân thể thẳng tắp như kiếm, một thân kiếm khí doạ người.

Trở về người bên trong, có chừng năm vị là thuộc về Thái Cực Kiếm núi, số lượng là nhiều nhất.

Làm Trung Vực cường đại nhất đỉnh tiêm tông môn, trong môn đệ tử có lẽ trên thiên phú, không nhất định có thể thắng qua thế lực khác.

Nhưng là, có lý niệm bên trên, mỗi cái đệ tử đều là truy tìm độc lập mà cường đại nội tâm, điểm này, khiến cho Thái Cực Kiếm núi đệ tử tại thí luyện bên trong, xa so với còn lại tông môn muốn càng quen thuộc.

Mặc dù trở về năm vị nửa bước Thiên Cảnh thiên kiêu, nhưng là, Thái Cực Kiếm núi hai vị Thiên Cảnh đều là bên trên không có chút nào vẻ cao hứng.

Bởi vì so với thế lực khác để ý như vậy thành công, bọn hắn càng để ý hi sinh!

Mà lại, cái này hi sinh đệ tử bên trong, còn có một số bọn hắn thân mật hậu bối.

Kiếm Xích Tâm cùng còn lại bốn vị nửa bước Thiên Cảnh Thái Cực Kiếm núi đệ tử cùng một chỗ về tới Thái Cực Kiếm núi trận doanh bên trong, ẩn ẩn có thể nhìn thấy, bốn người khác đều vô ý thức cách Kiếm Xích Tâm xa một bước.

Hai vị Thái Cực Kiếm núi Thiên Cảnh trên mặt đều là lộ ra vẻ kinh ngạc, giờ này khắc này Kiếm Xích Tâm dáng vẻ, dùng ma khí um tùm để hình dung đều không đủ, đôi mắt kia, đơn giản giống như là muốn nhắm người mà phệ.

Kiếm Xích Tâm tu vi rất cường đại, cơ hồ ở vào nhóm người này đỉnh, nhưng là, hai vị Thiên Cảnh cũng không vui vẻ.

"Chuyện gì xảy ra?" Trong đó một tên Thiên Cảnh trầm giọng hỏi.

Mặt khác bốn tên trở về nửa bước Thiên Cảnh thiên kiêu, há miệng muốn nói, trên mặt lộ ra vẻ đau thương. Nhưng là, cuối cùng, cũng không nói gì lối ra, chỉ là cúi đầu.

Một tên khác Thiên Cảnh gặp đây, sắc mặt càng thêm âm trầm, hít sâu một hơi, "Trở về lại nói!"

Nơi này hiển nhiên không phải mảnh cứu địa phương.

Tại một cái không gian thật lớn thông đạo bên trong, hai vị Thiên Cảnh mang theo trở về Thái Cực Kiếm núi đệ tử, trở lại Thái Cực Kiếm núi.

Trước khi đi, Kiếm Xích Tâm quay đầu, nhìn một chút kia sau lưng Thái Bắc Cổ Thành, trong con mắt hiện lên một tia thống khổ, khóe mắt có nước mắt, tiến tới, là nổi giận cùng sát ý...

Trong đám người, Khương Dự nhìn một chút Thái Cực Kiếm núi trở về thiên kiêu bên trong, phát hiện nhưng không có Kiếm Linh Tức cái bóng, đối với cái này Thái Cực Kiếm núi nữ tử, hắn vẫn rất có chiếu tượng, lúc này chưa có trở về, là ngay từ đầu liền không có tham gia thứ nhất thí luyện sao?

Mà lại, Kiếm Xích Tâm biến thành như vậy quỷ bộ dáng, cái này Thái Bắc Cổ Thành thí luyện, cũng không phải đơn thuần như vậy thí luyện...

Không quá chỉ cần người không chết, nghĩ đến lấy Thái Cực Kiếm núi năng lực, hẳn là trị thật tốt Kiếm Xích Tâm, Khương Dự cũng không có lại nhiều lo lắng.

Hắn bây giờ nghĩ chính là, làm sao cùng Băng Du Lăng gặp mặt một lần.

Có Băng gia toà này lớn băng sơn, mà Khương Dự lại ở vào mẫn cảm kỳ, cái này thật đúng là không phải một chuyện dễ dàng sự tình.

"Cũng không thể ta cùng ôm một cái tân tân khổ khổ chạy ra ngoài, chính là đứng ở một bên làm một canh giờ người qua đường A cùng người qua đường Ất, cái này Thái Bắc Cổ Thành chuyến đi, liền kết thúc a?" Khương Dự nghiêng lông mày lẩm bẩm nói.

Trọng yếu nhất chính là, chuyến này chạy đến, cũng không cùng Băng Du Lăng đơn độc thấy phía trên, đem cái này trống không ba mươi năm bổ một chút, cứ như vậy muốn tan cuộc, Khương Dự chỉ cảm thấy trong lòng thật không cam lòng.

Các đại đỉnh tiêm thế lực, đều là nhận được mình thế lực bên trong thiên kiêu, có vui vẻ có sầu.

Thiên Chú Thành lần này đến đây chính là hai Mạch Mạch Chủ, sáu Mạch Mạch Chủ cùng mười Mạch Mạch Chủ.

Mặc dù lúc trước Thiên Chú Thành tổ sư chỉ lấy chín người đệ tử, nhưng là về sau Thiên Chú Thành trở thành đỉnh tiêm thế lực về sau, lại có một chút Thiên Cảnh gia nhập, thành lập mười mạch cùng về sau mạch.

Tại nửa bước Thiên Cảnh thiên kiêu bên trong, Thiên Chú Thành chỉ lấy lấy được hai vị, nhưng đôi này Thiên Chú Thành mà nói, đã đủ rồi, dù sao, trong nhà, còn có một vị hung ác chủ tại mân mê lấy một chút cổ quái kỳ lạ đồ chơi.

Liễu Miên Sanh trở lại Thiên Chú Thành trận doanh về sau, hướng ba vị Thiên Cảnh đi hành lễ, mà ba vị Thiên Cảnh đều là trên mặt nụ cười, trong thần sắc nhìn không ra một điểm đối đãi vãn bối thần sắc.

Về phần còn lại đệ tử, khẳng định liền không đồng dạng, cho dù là nửa bước Thiên Cảnh, cùng Thiên Cảnh cũng chênh lệch to lớn, chỉ nói là tương lai rất có thể đột phá đến này cấp độ, chưa đột phá trước đó đều là vãn bối.

Những chi tiết này, Khương Dự đang núp ở nơi hẻo lánh bên trong suy nghĩ, lại là không có chú ý tới.

Mà lại, hắn còn không có phát hiện chính là, tại Thiên Chú Thành trở về đệ tử bên trong, còn có một cái thân ảnh quen thuộc, là một nữ tử.

Chỉ là mang tới áo bào đen, mà lại, trên mặt có một đạo vết sẹo, khí chất thay đổi rất nhiều, Khương Dự lại là khẽ quét mà qua, mới không có nhận ra.

Ba vị Thiên Cảnh, đồng dạng mở ra không gian thông đạo, đang muốn mang theo chúng đệ tử rời đi, mà đột nhiên, hai Mạch Mạch Chủ nhận được đến từ Thiên Chú Thành một đầu tin tức, sắc mặt biến đổi.

"Thế nào?" Sáu Mạch Mạch Chủ hỏi.

"Không có gì..." Hai Mạch Mạch Chủ đầu lông mày kéo ra.

...

Lúc này ở Thiên Chú Thành bên trong, Thiên Chú Thành thành chủ sắc mặt biến thành màu đen, nhìn xem ngụy trang thành Khương Dự cùng ôm một cái người máy, trong lòng là kìm nén một cỗ lửa.

Cái này tiểu hỗn đản, chẳng lẽ cũng không biết bên ngoài bây giờ đối với hắn mà nói, nguy hiểm cỡ nào?

Ngoại trừ hai người máy, còn có một tờ giấy, xiêu xiêu vẹo vẹo viết một hàng chữ: Các vị đếm xem bá bá, ba ba cùng ôm một cái đi ra, chớ niệm.

Nhìn xem tờ giấy này, Thiên Chú Thành thành chủ càng tức giận, Khương Dự một người ra ngoài còn chưa tính, còn đem ôm một cái cho kéo ra ngoài, thật không sợ địch nhân phát hiện sao? !

Một bên, còn đứng lấy Khương Dự sư phó, thợ đá, đang uống rượu, tựa hồ đối với kết quả này không có chút nào ngoài ý muốn, mà lại sắc mặt ở trong không có chút nào lo lắng.

"Bát sư đệ, ngươi liền không thể quản quản hắn!" Thiên Chú Thành bất đắc dĩ đối thợ đá nói.

Thiên Chú Thành thành chủ hiện tại cũng còn không biết Khương Dự là thế nào chuồn đi, mặc dù, có hai người máy thế thân, nhưng là, tự thân khí tức muốn giấu diếm được trận pháp, không có một kiện hiếm thấy đặc thù chí bảo là không thể nào!

Nếu không phải tạm thời có việc phái người tìm đến Khương Dự, hắn đều không phát hiện được Khương Dự chạy ra ngoài sự tình!

"Không quản được!" Thợ đá nói chỉ là một câu nói như vậy.

Cũng lười quản... Đằng sau câu này, thợ đá nuốt vào trong rượu.

Thiên Chú Thành thành chủ nhìn thấy thợ đá cái dạng này, cũng là cảm thấy đau đầu, không có biện pháp nào.

Cuối cùng, hắn thở dài một hơi, hiện tại, trọng yếu nhất chính là muốn đem Khương Dự cùng ôm một cái hai tiểu gia hỏa này cho tìm trở về.

Tại thời gian này điểm chuồn đi, không cần phải nói, Thiên Chú Thành thành chủ cũng biết Khương Dự khẳng định là Thái Bắc Cổ Thành đi chơi, đoán chừng còn muốn nhìn một chút Băng gia Băng Du Lăng.

Bất quá, liền kết quả mà nói, tại loại này tình huống dưới, Khương Dự khẳng định là như không được nguyện.

Nghĩ tới đây, Thiên Chú Thành thành chủ chẳng biết tại sao, có loại hả giận cảm giác.

Hắn đã phát tin tức cho hắn phu nhân, hai Mạch Mạch Chủ, cũng không biết có thể hay không đem Khương Dự cho bắt tới.

...

Thái Bắc Cổ Thành, hoang vu trong thiên địa, càng ngày càng nhiều thế lực rút đi, lưu lại người càng ngày càng ít.

Khương Dự trên mặt đều là vẻ bất đắc dĩ, thật sự là mọi việc không thuận, lại bị phát hiện, còn có thể hay không để cho người ta hảo hảo chơi đùa...

"Ba ba, thế nào?" Ôm một cái mắt lom lom nhìn Khương Dự.

"A, không có việc gì... Ba ba mang ngươi tìm mụ mụ đi." Khương Dự nói.

Như là đã bị phát hiện chạy ra ngoài sự thật, vậy cũng chỉ có thể đâm lao phải theo lao, ở bên ngoài chơi chán lại trở về chứ.

Băng Du Lăng cũng không có khả năng một mực đợi tại Băng Tộc, luôn có lúc đi ra.

Choáng nặng a, ta liền muốn để nam nữ nhân vật chính gặp mặt một lần, làm sao khó như vậy đây?