Phụng điên chi vương, giáng lâm!

Vô số lòng đất sinh vật, tu vi theo thấp đến cao, hình thể chia làm từng cái giai tầng, đen nghịt xuất hiện trên chiến trường.

Không biết bao nhiêu bên ngoài vạn dặm, đều căn bản trông không đến cuối cùng.

Bọn chúng đi theo tại mình vương tả hữu, vì đó chiến đấu không thôi.

Từng tiếng mang theo mãnh liệt tiến công ý thức gào thét theo dữ tợn miệng lớn bên trong phát ra, vang vọng tại phiến thiên địa này.

Phụng điên chi vương mang theo lòng đất sinh vật quân đoàn, đến đây chiến tranh.

Hắn mấy vạn mét thân hình khổng lồ, che khuất bầu trời, mây mù vờn quanh, tất cả mọi người không phải lần đầu tiên gặp, nhưng là, tại cái này áp bách phía dưới, nội tâm vẫn là không nhịn được run rẩy.

Chiến trường nơi nào đó.

Khương Dự toàn thân cứng đờ, thần sắc kinh hãi.

Thông qua lòng đất sinh vật tầm mắt, lần nữa gặp được ngày đó bên trong tòa thần thành, cặp kia như là mặt trăng con ngươi màu xám, treo trên cao bầu trời, có chút chiết xạ quang huy, phảng phất đến từ trên trời Ma Thần.

Bị khống chế lòng đất sinh vật, thân thể đều đang không ngừng run rẩy, đây là tới tự sinh vật bản năng.

Trung Vực bên này.

Một mảnh trong yên lặng...

Lấy Thái Cực Kiếm núi sơn chủ cầm đầu hơn mười tên Thiên Cảnh đỉnh phong, cộng thêm hơn trăm tên Thiên Cảnh đón phụng điên chi vương uy thế, rốt cục xuất hiện.

Một đạo kiếm quang xán lạn, phảng phất thế gian sáng ngời nhất căn nguyên quang mang, làm cho tâm thần người hoảng hốt, hướng thương khung bắn thẳng đến mà đi, đem trùng trùng điệp điệp uy thế mở ra một lỗ hổng.

Hơn mười tên Thiên Cảnh đỉnh phong, đều là sắc mặt nặng nề, trong lòng có dự cảm không tốt, bọn hắn cảm thấy, phụng điên chi vương, tựa hồ so trước kia càng thêm cường đại.

Sự tình, bắt đầu xuất hiện một chút không thể đoán được chỗ.

"Bản vương muốn người còn không có tới, hiện tại tự mình tới lấy!" Phụng điên chi vương uy nghiêm vô cùng thanh âm tại phiến thiên địa này vang lên.

Vừa mới nói xong, cũng chính thức biểu thị chiến tranh bắt đầu.

Phụng điên chi vương dẫn đầu động, kia hơn vạn mét cánh tay nhoáng một cái, không khí phát sinh to lớn lưu động, một trận bão táp sinh ra, nhưng đây là thứ yếu nhất, không gian bên trong, vô số vết nứt không gian sinh ra, lộ ra trong đó đen nhánh thâm thúy.

Cái này bình thường động tác phóng đại đến nó mấy vạn mét thân cao bên trên, tựa như là một khỏa tinh cầu trong nháy mắt di động.

To lớn nắm đấm hướng về Trung Vực hơn mười tên Thiên Cảnh đỉnh phong oanh sát mà tới.

Một đạo thô to màu đen không gian vỡ vụn mang, tại quả đấm của nó hạ sinh ra.

Đây chính là nửa bước Hư Cảnh lực lượng, hiện có mạnh nhất tu vi, đơn thuần một quyền, liền để la hư đại lục không gian đều không chịu nổi, bị phá hư rơi.

Thái Cực Kiếm núi sơn chủ, trong tay một thanh phí công kiếm, Tam Xích Kiếm phong, đều tại khẽ run, tinh túy kiếm ý đều tại ẩn ẩn có tán loạn chi ý.

Bên cạnh hắn còn lại Thiên Cảnh đỉnh phong, cũng là như lâm đại địch, khí tức bất ổn.

Trong mắt của bọn hắn, lúc này tựa hồ cũng chỉ có cái này giống nhau núi nắm đấm.

"Hợp trận!" Thái Cực Kiếm núi quát khẽ nói.

Theo thoại âm rơi xuống, hơn mười tên Thiên Cảnh đỉnh phong, cùng đông đảo Thiên Cảnh đều là cắn răng biến ảo vị trí, đứng tại trận vị phía trên.

Trận pháp này, lấy hơn mười tên Thiên Cảnh đỉnh phong làm hạch tâm, còn lại trăm tên Thiên Cảnh làm phụ trợ, đây cũng là trước mắt Trung Vực bên này duy nhất có thể ngăn cản phụng điên chi vương biện pháp.

Trận pháp thành, không gian bên trong, các loại trận pháp tia sáng lưu động, đem hợp trận người bao vây lại, một cỗ hùng hậu bàng bạc lực lượng theo trận pháp vận chuyển, đang nhanh chóng ngưng tụ.

"Oanh!"

Phụng điên chi vương, kia đánh nát đại lục không gian một quyền, rơi vào trận pháp phía trên, năng lượng màu đen bộc phát, hướng về trận pháp trút xuống mà đi.

Lốp bốp!

Vết nứt không gian hướng về bốn phía điên cuồng lan tràn, giống như là một đóa nổ tung màu đen pháo hoa, lộ ra trong cái khe, không biết thông hướng chỗ nào hư không.

Mà trận pháp hậu phương vô cùng lớn địa, trong nháy mắt bị biến thành đất bằng, dĩ vãng gò núi khe rãnh toàn bộ biến mất, chỉ còn lại mênh mông vô bờ bình nguyên.

Nửa bước Hư Cảnh lực lượng cường đại kinh khủng, một nháy mắt liền cải thiên hoán địa, không gian vỡ vụn, địa hình chuyển bình.

Đây là tất cả mọi người lần thứ nhất như thế rõ ràng theo thị giác bên trên cảm nhận được nửa bước Hư Cảnh cấp độ.

Phụng điên chi vương oanh sát, dư ba lắng lại, hết thảy an định lại, chỉ gặp cái này to lớn sinh vật, lộ ra một tia chế nhạo tiếu dung.

Quả đấm của nó phía trước, hơn mười tên Thiên Cảnh đỉnh phong, trăm tên Thiên Cảnh tạo thành trận pháp, có một tia vết rách, Thái Cực Kiếm núi sơn chủ, cùng Thiên Cảnh đỉnh phong nhóm, sắc mặt đều là hơi trắng bệch.

Một kích này, bọn hắn đứng vững.

Nhưng là, kết quả lại quá tệ, thừa nhận áp lực, viễn siêu trước đó.

Giờ khắc này, bọn hắn mới ý thức tới, nửa bước Hư Cảnh đến tột cùng là bực nào cấp độ? Trước đó phụng điên chi vương căn bản không có sử xuất toàn lực.

Bọn hắn Thiên Cảnh đỉnh phong đã là đứng tại đại lục đỉnh phong, nhưng là, khi thật sự đối mặt cấp độ này kinh khủng tồn tại, vẫn là như thế không còn chút sức lực nào.

Trong lòng bọn họ đều là âm thầm không ổn.

...

Đỉnh tiêm chiến trường đã bắt đầu, mà phía dưới lòng đất sinh vật cùng mọi người cũng bắt đầu chiến đấu.

Toàn bộ chiến trường hỗn loạn không chịu nổi, lòng đất sinh vật số lượng đông đảo, mà lại hung hãn không sợ chết.

Trung Vực đám người, lại tinh thông võ kỹ, các loại kỳ dị chiến đấu pháp môn, khiến cho đồng cấp phía dưới thường thường năng lực chiếm cứ một chút ưu thế.

Hai phe chiến đấu, hắt vẫy máu đen cùng máu đỏ xen lẫn nhuộm dần mảnh đất này.

Khương Dự thần sắc cực kì không tốt, hắn cũng không có tại chiến tranh bắt đầu trước liền thành công cùng Băng Du Lăng hội hợp, ngược lại, bây giờ còn lâm vào trong trận chiến đấu này.

Hiện nay, trốn ở lòng đất sinh vật trong bụng đã không thể thực hiện được.

Tất cả không tham chiến, không oanh sát nhân loại lòng đất sinh vật đều sẽ bị cho rằng dị thường, sau đó phát giác được là bị nhân loại khống chế phản đồ.

Khương Dự buồn rầu, vì sao cái này chiến tranh liền không thể trì hoãn một ngày hoặc là nửa ngày, dạng này hắn cũng có thể thuận tiện tìm tới Băng Du Lăng?

Đỉnh tiêm chiến đấu thế cục, Khương Dự càng là nhìn ở trong mắt, trong lòng sinh ra dự cảm không tốt.

Nhiều như vậy Trung Vực cường giả liên hợp lại, đều không giải quyết được cái này phụng điên chi vương, như vậy kết quả của cuộc chiến tranh này, cũng biến thành tràn ngập nguy hiểm.

Khương Dự trong lòng là đắng chát không thôi, hắn là thế nào cũng sẽ không nghĩ tới, nguyên bản đã ngăn chặn phụng điên chi vương hơn một tháng cường giả đỉnh cao nhóm, vừa mới cùng phụng điên chi vương đánh vừa đối mặt, liền đã rơi vào hạ phong.

Đây cũng quá không đáng tin cậy!

"Bất kể như thế nào, đều muốn tìm được trước Băng Du Lăng lại nói."

Khương Dự thân mang loá mắt hào cơ giáp, lại đem ẩn hình, thu liễm tự thân năng lượng ba động, khiến cho nhìn liền cùng một cái bình thường kim loại vật thể khác biệt không lớn.

Dạng này, có thể tận lực giảm bớt lòng đất nhóm sinh vật chú ý.

Khương Dự điều khiển loá mắt hào cơ giáp, hướng về Băng Du Lăng phương hướng bay đi.

Mặc dù đã tận lực giảm bớt chú ý, nhưng là, chiến đấu vẫn như cũ là tránh không khỏi.

Tại cái này hỗn loạn điên cuồng bên trong chiến trường, chuyện gì cũng có thể phát sinh, Khương Dự thỉnh thoảng liền sẽ bị đẩy vào chiến trường.

Trong lúc này, hắn cũng không chút do dự, loá mắt hào cơ giáp, đã từng tay phải kim sắc cự kiếm, đổi thành một thanh bảy mét kim loại đen ô lớn.

Thanh dù này, là Khương Dự chuyên môn làm cơ giáp định chế, hao tốn thời gian không ngắn.

Loá mắt hào cơ giáp quơ to lớn sắt dù, tại chiến trường bên trong không ngừng xuyên thẳng qua. Vật chất năng lượng phân giải kỹ thuật mang đến lực sát thương to lớn, khiến cho tại đối mặt đông đảo lòng đất sinh vật thời điểm, cũng có thể thong dong xử lý.

Cho dù là nửa bước Thiên Cảnh lòng đất sinh vật, cường đại công kích cũng có thể bị ô lớn nhẹ nhõm đỡ được, năng lượng bị toàn bộ phân giải

Mà khi to lớn sắt dù rơi xuống đất ngọn nguồn sinh vật trên thân lúc, thường thường năng lực phân giải hết một mảng lớn huyết nhục, để vô cùng thê thảm.