Trung niên hán tử không thể nghi ngờ là đồng ý Khương Dự có thể lưu lại.

Khương Dự lảo đảo từ dưới đất bò dậy, vuốt vuốt cái mông, đất này thật là mẹ nó cứng rắn, cái mông đều đau được nhanh không có tri giác.

Tâm hắn có sợ hãi, nhớ tới mới, thân thể hoàn toàn không nhận chính mình chưởng khống, tựa như thịt cá trên thớt gỗ , mặc người chém giết, để hắn lần thứ nhất cảm nhận được thế giới này lực lượng chênh lệch mang đến vô tình.

"A!" Đột nhiên, bên ngoài truyền đến tiếng gào đau đớn.

Khương Dự nhìn lại, một cái giấu ở Thiên Chú Thành bên trong thiếu niên bị hung hăng ném ra ngoài, rơi tại biên cảnh bên ngoài, lăn hai vòng, phảng phất có xương cốt đứt gãy thanh âm vang lên.

"Phốc..." Thiếu niên kia một ngụm máu tươi phun ra, sắc mặt tái nhợt vô cùng, ánh mắt tràn ngập vẻ sợ hãi.

Khương Dự giật mình, sợ không thôi.

"Bành..." Cách đó không xa, lại có một cỗ thi thể bị trực tiếp ném ra.

Khương Dự càng là dọa đến mặt xám như tro, trái tim tựa hồ cũng có một nháy mắt ngừng đập.

Hai tay của hắn gắt gao bắt lấy trong tay lệnh bài màu đen.

Cho tới nay trong mắt hắn an toàn vô cùng Thiên Chú Thành lúc này tựa như một tòa Quỷ thành đồng dạng.

"Tiểu tử thúi, sợ choáng váng, không phải mới vừa vẫn rất có thể thổi sao?" Trung niên hán tử ở một bên cười khẩy nói.

Khương Dự nuốt một ngụm nước bọt, hữu tâm phản bác, nhưng lại phát hiện ngay cả miệng đều không thể mở ra.

Qua tốt nửa ngày, hắn chậm chậm, mới miễn cưỡng mở miệng nói ra: "Sư phó, cái này, sẽ còn người chết a?"

"Thôi đi, chết cái kia là thế lực khác thám tử, về phần trọng thương cái kia, là lần thứ hai , bình thường lần thứ nhất chỉ là vết thương nhẹ, nhìn ngươi dọa đến cái dạng kia." Trung niên hán tử khinh miệt nói.

Nghe vậy, Khương Dự mới thở phào nhẹ nhõm.

Đối Khương Dự mà nói, người chết cũng không đáng sợ, đi vào la hư đại lục lâu như vậy, hắn cũng đã gặp rất nhiều lần.

Nhưng cũng sợ chính là mình cũng thiếu chút trở thành một thành viên trong bọn họ a.

Mặc dù minh bạch toàn bộ câu chuyện trong đó, không phải sợ, nhưng hắn vẫn là cầm chặt lấy lệnh bài.

"Sư phó, lệnh bài này là Đi một mực cầm sao?" Khương Dự cố gắng giả ra trấn định bộ dáng hỏi.

"Đây là lâm thời lệnh bài, một khi rời tay, hắc hắc, tự gánh lấy hậu quả!" Trung niên hán tử nói.

Khương Dự bàn tay siết chặt ở lệnh bài.

Tại luyện khí trong phường nhìn thấy một khối hình chữ nhật vải, ánh mắt hắn sáng lên, nhặt lên đem lệnh bài bao tại cánh tay bên trên, quấn hai vòng, gắt gao buộc chặt, mới cảm giác yên tâm một chút.

Mặc dù cái này có chút mất mặt, nhưng an toàn quan trọng.

Một màn này rơi vào trung niên hán tử trong mắt, không còn gì để nói, kỳ thật hắn chỉ là mở cái trò đùa mà thôi.

Lệnh bài kia là một loại thân phận chứng nhận, mới đụng chạm lấy Khương Dự lúc, liền bộ hoạch một sợi khí tức đem nó truyền vào Thiên Chú Thành ngoại tầng trong trận pháp, sau đó, có cầm hay không trên tay cũng không có quan hệ gì.

Xử lý tốt lệnh bài, Khương Dự liền chạy tới trung niên hán tử trước mặt, nghĩ đến làm như thế nào mở miệng đòi hỏi tuyệt thế thần công mới có thể lộ ra càng thuận theo tự nhiên.

"Đi làm việc vặt đi." Trung niên hán tử đột nhiên lạnh lùng nói, cầm kim loại rượu bình , vừa uống bên cạnh trở về phòng.

Lúc này đi rồi? Khương Dự ngốc trệ, coi như ta không mở miệng, sư phó ngươi không phải cũng hẳn là chủ động truyền thụ cho ta chút gì a!

Chẳng lẽ "Làm việc vặt" là khảo nghiệm? Khương Dự phỏng đoán.

Sau đó mấy ngày, Khương Dự tin phụng nhất định phải hoàn mỹ thông qua khảo nghiệm nguyên tắc, cần cù chăm chỉ đánh lấy tạp công, liền cùng một nhỏ ong mật đồng dạng.

Một cái không lớn luyện khí phường, sửng sốt bị hắn quét dọn mười mấy lần, sáng ngời đến độ có thể soi gương, các loại vật liệu luyện khí, phân loại cất đặt, ngay ngắn rõ ràng.

Nhìn trước mắt hết thảy, hắn tự nhiên sinh ra một loại vô cùng cảm giác tự hào, đây tuyệt đối là hắn đời này dạo qua nhất chỉnh tề địa phương, trong lòng đầy cõi lòng mong đợi chờ lấy trung niên hán tử tới kiểm tra, hảo hảo thụ khen một phen.

Trung niên hán tử vẫn là bộ kia tạo hình, uống rượu, quần áo đều như thế, hắn từ giữa phòng đi tới.

Nhưng mà, hắn lại nhìn cũng chưa từng nhìn Khương Dự một chút, đối với chung quanh đột nhiên trở nên sạch sẽ sáng tỏ hết thảy càng là nhắm mắt làm ngơ, vẫn như cũ phối hợp đi vào tấm kia mình chuyên môn trên ghế dài, nằm nghiêng uống rượu.

Bị không để ý tới! Bị không để ý tới!

Khương Dự nội tâm một nháy mắt phảng phất bị xé nát thành một khối lại một khối, càng có một con tên là ác ý Tiểu Khuyển chạy tới, đem nó từng khối từng khối cắn tới ăn, cót ca cót két thanh âm không ngừng.

Cố nén không lệ rơi đầy mặt, Khương Dự ráng chống đỡ lên khuôn mặt tươi cười đi vào trung niên hán tử trước người.

"Sư phó, ngài nhìn ta cái này tạp đánh cho vẫn được không?"

Trung niên hán tử nghe vậy, ngẩng đầu lên, nói ra: "Ngươi làm cái gì sao?"

Ta cái xoa! Khương Dự trong lòng một vạn đầu con lừa nhỏ gào thét mà qua.

"Là, là không làm cái gì..." Khương Dự cố nén bộc phát xúc động, cười đùa tí tửng nói ra:

"Sư phó, ngài nhìn ta cũng nhập môn đã mấy ngày, ngài có phải không truyền thụ đệ tử một chút bản môn thần công bí tịch loại hình."

"Ngươi muốn học cái gì?" Trung niên hán tử trầm tư một chút, hỏi.

Dễ dàng như vậy! Khương Dự đột nhiên cảm thấy hạnh phúc tiến đến quá nhanh, khó tiếp thụ, gương mặt đều hưng phấn đỏ lên một mảng lớn.

"Sư phó, ta Đi học nối thẳng đại đạo công pháp!" Khương Dự khí thế hung hăng nói.

"Không có!" Trung niên hán tử da mặt lại run lên, nói.

"Kia ba năm năm liền để đệ tử ngật lâm Thiên Cảnh siêu cấp công pháp!" Khương Dự lại đầy cõi lòng mong đợi nói.

"Càng không có!" Trung niên hán tử sắc mặt có chút thanh.

"Đều không có a?" Khương Dự nhíu nhíu mày, "Sư phó, kia để đệ tử vượt biên mà chiến cường đại bí pháp đâu?"

"Cũng không có!" Trung niên hán tử lúc này sắc mặt đã một mảnh xanh xám.

"Sư phó, ngài làm sao cái gì cũng không có a?" Khương Dự sắc mặt phát khổ, hắn cho rằng nhà mình sư phó là tại có chủ tâm lừa gạt hắn.

"Ha ha! Ngươi nói những vật kia, đừng nói ta một cái nho nhỏ luyện khí phường chủ không có, chính là ngươi đi hỏi Thiên Chú Thành thành chủ, hắn cũng giống vậy không có!" Trung niên hán tử cười lạnh một tiếng, nói.

"Kia sư phó ngươi có cái gì?" Khương Dự lại hỏi.

"Dễ phẩm công pháp, muốn hay không!" Trung niên hán tử cứng rắn tiếng nói, hắn là bị Khương Dự tức giận đến có chút không được.

"Mới dễ phẩm? !" Khương Dự thất vọng vô cùng, quả nhiên rất dễ dàng đạt được đều là tàn thứ phẩm mà! Nhưng sư phó không khỏi cũng quá nhỏ tức giận.

Trung niên hán tử uống rượu không nói lời nào, phủi Khương Dự một chút.

"Đi!" Khương Dự cắn răng một cái, nói, có dù sao cũng so không có tốt, trước tu luyện , chờ về sau sư phó ngày nào đột nhiên cao hứng, nói không chừng liền đem công pháp cao cấp truyền thụ cho mình.

Trung niên hán tử từ trong ngực sờ lên, chỉ chốc lát sau, một bản có chút dúm dó Tiểu Hoàng sách bị hắn lật ra ra, ném đến Khương Dự trên đầu, nói ra:

"Công pháp cũng cho ngươi, về sau không có chuyện cũng đừng tới quấy rầy ta uống rượu."

"Vâng, sư phó!" Khương Dự đáp trả, đồng thời gỡ xuống Tiểu Hoàng sách, trong lòng đối cái này dễ phẩm công pháp càng khinh thị.

Dáng dấp như thế khó coi công pháp, còn có thể lợi hại đi nơi nào, trách không được chỉ có thể làm dễ phẩm, hắn nói thầm.

Trở lại mình trong phòng nhỏ, Khương Dự vẫn là đem kia Tiểu Hoàng sách lấy ra cẩn thận đọc qua.

Mặc dù đối công phu này phẩm cấp cùng bề ngoài đều rất không hài lòng, nhưng làm một chưa hề tiếp xúc qua cao đẳng võ học Địa Cầu tiểu thanh niên, hắn là tương đối hiếu kỳ công pháp này đến tột cùng là cái gì nguyên lý, có thể để một người có được loại kia thiên địa vĩ lực.

"Rèn thần pháp!"

"Thiên địa tồn thần, vạn vật chi linh, tán mà tụ, tụ mà ngưng, là vì tinh thần, tinh thần vô hình..."

Xem hết tờ thứ nhất, Khương Dự ngạc nhiên, trung niên hán tử cho lại không phải bình thường tu luyện công pháp, mà là rèn luyện tinh thần lực bí pháp.

Sư phó, hắn chẳng lẽ cho sai rồi?