Khương Dự đi tới Thiên Chú Thành chân núi, cái kia luyện khí phố, thợ đá vẫn là nằm tại cửa ra vào trên ghế dài uống vào rượu mạnh, ăn thịt nướng.

Hiện tại, hắn là tám Mạch Mạch Chủ, nhưng không có ở tại Thiên Chú Thành, mà là lại về tới cái này lại nhỏ hựu tạng luyện khí phố bên trong.

Thiên Chú Thành chân núi người ở, không ai biết cái này lôi thôi tửu quỷ lại là một cái truyền thuyết Thiên Cảnh.

Láng giềng một chút hán tử còn tại vụng trộm trêu chọc thợ đá quanh năm không ra khỏi cửa, ra cửa một lần cũng không nói chuyện.

Khương Dự đi tới thợ đá bên cạnh, cho hắn xuất ra một vò rượu ngon, kia là Cố Dữ Y sản xuất phong mạc rượu.

"Sư phó, ngài nhìn, có thể giúp ta luyện chế một cái đồ chơi nhỏ sao?" Khương Dự lấy lòng cười nói.

Thợ đá hếch lên Khương Dự một chút, không nói lời nào, hoàn toàn như trước đây cao lạnh!

Đối với Khương Dự xuất ra rượu, hắn cũng không khách khí, từng ngụm từng ngụm thì uống xong, cũng không có gì biểu lộ, thì cùng trâu nhai Mẫu Đơn, sau đó lại uống mình rượu kém chất lượng.

Về phần Khương Dự, toàn bộ hành trình bị xem nhẹ!

"Sư phó, liền giúp ta luyện chế một cái tu di nhẫn, không cần cao bao nhiêu cấp, chỉ cần không gian lớn nhất, nhất ổn định, muốn nhận chủ, thiên hạ ngoại trừ ta ra đều mở không ra!" Khương Dự biết nhà mình sư phó tính tình, cười hì hì mở miệng nói.

Thợ đá không nói lời nào, phiết tới ánh mắt giống như là đối đãi đồ đần.

"Thứ hai lớn, thứ hai ổn định, thứ hai nhận chủ?" Khương Dự hơi xấu hổ, có chút niềm tin không đủ nói.

Thợ đá ngay cả ánh mắt đều chẳng muốn cho Khương Dự, cứ như vậy phối hợp uống rượu.

"Được rồi, sư phó, ngài nhìn xem luyện đi..." Khương Dự bất đắc dĩ nói.

Nghe vậy, thợ đá uống một ngụm rượu, liền tiến vào phòng trong, Khương Dự hứng thú bừng bừng cùng đi vào, cái này Thiên cấp luyện khí sư sư phó, mình còn không có gặp qua hắn luyện khí đâu!

"Phanh phanh phanh!" Thợ đá cầm lên đại chùy, ném đi một chút vật liệu, cứ như vậy đục hơn mười cái, sau đó, một cái xấu xí chiếc nhẫn thì xuất hiện.

Thợ đá vứt xuống chùy, lại đi uống rượu.

Khương Dự nhìn xem rèn đúc trên đài kia xấu xí căn bản không giống nhẫn tu di nhẫn, nhớ tới sư phó thì đục như vậy mấy lần, trong lòng lệ rơi đầy mặt, muốn hay không như thế không đáng tin cậy a!

Khương Dự thở dài, nghĩ thầm sư phó làm sao cũng là Thiên cấp, hẳn là sẽ không quá kém, rất khó chịu cầm lên cái kia "Tu di con giun" .

Nhỏ một giọt máu ở phía trên, trong giới chỉ không gian tại Khương Dự trong đầu triển khai.

"A, không gian thật lớn." Khương Dự kinh ngạc, cái này tu di con giun không gian có lẽ không tính là thứ nhất, nhưng tuyệt đối là ít có, hoàn toàn đủ Khương Dự sử dụng.

Về phần tính ổn định Hòa An toàn tính, Khương Dự cũng không biết như thế nào.

Bất quá, cái này tu di nhẫn đều biến thành tu di con giun, cho dù có người nhìn thấy cái đồ chơi này, cũng sẽ không nghĩ tới xấu như vậy đồ vật sẽ cùng tu di nhẫn phủ lên câu đi.

Chẳng lẽ, cũng bởi vì xấu, cho nên an toàn?

Khương Dự thu hồi tu di nhẫn, cho sư phó cao đừng, lại về tới mình tiểu cung điện.

Chân núi, cửa hàng tiêu thụ còn tại đều đâu vào đấy tiến hành, mà đồ vật cũng càng ngày càng ít, Khương Dự phải nhanh một chút hoàn thành một ít sản phẩm dây chuyền sản xuất.

Khương Dự lựa chọn mấy loại thông thường tính khoa học kỹ thuật, càng thông thường, nhu cầu người thì càng nhiều, ví dụ phi hành khoa học kỹ thuật, máy truyền tin, đèn, còn có hạt thuẫn, cuối cùng chính là nguồn năng lượng khí.

Bỏ ra gần một tháng thời gian, Khương Dự mới đem năm đầu dây chuyền sản xuất, đều chế tác được.

Mà cất đặt dây chuyền sản xuất, chính là thợ đá cho hắn chế tạo cái kia tu di nhẫn.

Trong lúc đó, bởi vì sản phẩm khuyết thiếu, cửa hàng đều có chút tiêu điều lên, các loại đồ vật đều bán sạch.

Mà căn cứ phản ứng, người mua đều rất hài lòng, có rất nhiều người đến đây trưng cầu ý kiến lúc nào mới có sản phẩm chế tác được.

Mà, ngày hôm đó, dây chuyền sản xuất thành công, khiến cho liên tục không ngừng sản phẩm rốt cục bắt đầu chuyển vận.

Thiên Chú Thành cửa hàng bên ngoài, đã có không ít người trông mòn con mắt, không ít Thiên Chú Thành đệ tử cũng đến nơi đây mua khoa học kỹ thuật.

Thiên Chú Thành bên trong, phần lớn đều là Dịch Cảnh đệ tử, những này khoa học kỹ thuật đối bọn hắn mà nói, tác dụng cũng tương đối lớn, huống chi cùng giá cả đều làm lợi.

Chỉ là, những này nguồn năng lượng khí rất có ý tứ, dẫn tới các phương chú ý, vật như vậy, vậy mà thay thế linh thạch tác dụng, cũng không biết là thế nào chế tác.

Mọi người đều suy đoán, hẳn là lấy linh thạch vì vốn là luyện chế, nhưng là, nhưng lại không có chút nào linh khí, để cho người ta cổ quái.

Đối với điểm này, Khương Dự trực tiếp thả ra, nguồn năng lượng khí là lấy linh khí chuyển hóa, đồng thời, lấy ra nhiệt năng hấp thu dự trữ khí làm mẫu một phen.

Mọi người cũng là nhao nhao ngạc nhiên, đều muốn mua nhiệt năng hấp thu dự trữ khí, người sáng suốt đều nhìn ra, nguồn năng lượng khí chỉ là duy nhất một lần vật dụng, mà nhiệt năng hấp thu dự trữ khí mới là lâu dài chi đạo.

Mà Khương Dự đương nhiên sẽ không đáp ứng, chỉ nói loại này nhiệt năng hấp thu dự trữ khí chế tác phiền phức, một cái chí ít cần mười vạn linh thạch.

Cái số này, hiển nhiên đem không ít người đều hù dọa, nhao nhao lắc đầu, không còn đánh nhiệt năng hấp thu dự trữ khí chủ ý.

Mà bởi vì Khương Dự khoa học kỹ thuật chi đô triển khai, Thiên Chú Thành người chung quanh, đều hứng chịu tới không nhỏ ảnh hưởng, cách sống đang từ từ chuyển biến.

Nhất là đèn cùng máy truyền tin phổ cập.

Không giống với dĩ vãng, Thiên Chú Thành chung quanh màn đêm vừa xuống, chính là đen kịt một màu, cho dù có ánh sáng, đều đại đa số là trong thành có được đặc biệt chiếu sáng bảo vật người giàu sang, những này không phải người bình thường mua được.

Mà đèn giá cả, cũng bị Khương Dự định tại một khối thượng phẩm linh thạch một bộ, là một cái duy nhất không đến mười khỏa thượng phẩm linh thạch khoa học kỹ thuật.

Cái giá tiền này đã rất quý giá, xa so với tại Thiên Cừ hoàng đô thời điểm quý, nhưng Khương Dự muốn hạn chế sản xuất, đem tiêu thụ đối tượng thu nhỏ, tự nhiên muốn đề cao giá cả.

Dù sao so sánh với dạ minh châu những vật kia, cái giá tiền này đã tiện nghi không ít, mà lại số lượng cũng không phải một cái, mà là một bộ, bao quát một chiếc lớn đèn treo, đèn pin, mười cái ngọn đèn nhỏ các loại, đừng đề cập nhiều có lời.

Cứ việc chế tạo chi phí một khối hạ phẩm linh thạch cũng chưa tới, nhưng, những này, ai biết?

Sau đó, chính là máy truyền tin, vật này, Khương Dự là dựa theo trên Địa Cầu điện thoại để chế tạo, công năng cũng cùng điện thoại hoàn toàn giống nhau.

Trừ cái đó ra, còn căn cứ la hư đại lục tình huống, tăng thêm một chút kèm theo công năng.

Kết quả chính là, Thiên Chú Thành, xuất hiện cúi đầu tộc!

Không thể không nói, đối với những này suốt ngày, không có gì giải trí phương thức người, nhất là thanh niên cùng vô vọng tiến giai người, máy truyền tin lực sát thương là to lớn.

Phong phú giải trí bỏ thêm vào bọn hắn trống rỗng sinh hoạt, trên đường, có cúi đầu chơi trò chơi, có cúi đầu cùng thích muội tử hoặc soái ca nói chuyện trời đất, đương nhiên, cũng có học bá, dùng máy truyền tin đến ghi chép mình học tri thức...

Dù sao, trước kia ngẩng đầu ưỡn ngực tu võ đám người, không ít cũng bắt đầu thấp ngẩng đầu lên.

Không thể không nói, nhân loại phần lớn bản chất vẫn là không cam lòng tịch mịch khô khan, trước kia Thiên Chú Thành hoàn cảnh thì như thế, trên cơ bản chỉ có luyện khí địa phương, một chút giải trí công trình đều không cho tiến Thiên Chú Thành.

Nhưng bây giờ, một cái máy truyền tin, cung cấp bọn hắn cơ hội.

Mà lại, đây là cái càng chơi càng mê mẩn đồ vật!

Trên Địa Cầu, một cái điện thoại di động biết hủy đi bao nhiêu học sinh, như vậy, nơi này, không nói hủy đi, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ ảnh hưởng đến những đệ tử này.

Lại thêm, một ít không tốt nhà đầu tư, lại để cho người máy đi phong nguyệt nơi chốn ghi chép một chút xấu hổ mảnh nhỏ.

Kết quả, lúc đêm khuya vắng người, khô khan luyện khí sư nhóm, lại có lặng lẽ phát tiết cơ hội, cứ thế mãi, có chút không hiểu tiết chế người, thân thể có chút hư.

Tại một tháng về sau, Thiên Chú Thành thành chủ nhìn xem môn hạ các trưởng lão khiếu nại, sắc mặt biến thành màu đen, thua thiệt hắn trước kia còn tại Bát sư đệ trước mặt khích lệ tiểu tử này, kết quả là làm chút ngoại môn tà đạo, dạy hư học sinh đồ vật.

Máy truyền tin thì máy truyền tin, thông tin công năng là đủ rồi, còn làm cái gì giải trí công năng!

Thế là, Thiên Chú Thành có một đầu lệnh cấm:

Trong thành không được chơi máy truyền tin!

Lệnh cấm hạ đạt, vô số người kêu rên, nhưng là, lúc đêm khuya vắng người, vẫn là có người ở trong chăn bên trong vụng trộm chơi.

Khương Dự nhìn xem một màn này, trong lòng không khỏi cảm khái, dạng này, nhiều giống trên Địa Cầu các sinh viên đại học a.

Mà Thiên Chú Thành thành chủ cùng các trưởng lão, chính là vạn ác lão học cứu, ngăn cản sạch người tuổi trẻ căn bản yêu thích.

Bất quá, nhìn thấy nhiều người như vậy đều có cùng hắn đi qua giống nhau bi thảm kinh lịch, bị lão sư cấm chỉ chơi điện thoại, Khương Dự vẫn là thật vui vẻ, cảm thấy mình tìm được một tia người trong đồng đạo cảm giác.