Thiên Chú Thành hai mươi chín chỗ bí cảnh, tất cả Thiên Chú Thành đệ tử mỗi ngày đều cùng toàn tâm toàn lực cướp đoạt lấy tài nguyên, cố gắng tăng lên mình, một khắc không dám thư giãn.

Chỉ vì tiến vào Cửu Huyền Sơn, có thể ở nơi đó hoàn toàn tự thân triệt để thuế biến.

Cửu Huyền Sơn là tạo hóa chi địa, ẩn chứa vô số cơ duyên, từ nơi đó đi ra, kém nhất đều có thể đột phá Địa Cảnh, thậm chí, dù là thiên phú lạc hậu người, ở bên trong nếu có thể tiến vào vậy cuối cùng chi địa, đều có cơ hội đạt tới trong truyền thuyết Thiên Cảnh!

Hiện tại, Thiên Chú Thành có vượt qua mười tên Thiên Cảnh, có một nửa đều là bởi vì đạt được Cửu Huyền Sơn cuối cùng chi địa vô thượng tạo hóa.

Không riêng như thế, mười hai năm trước Phong Lăng cảm giác, lấy không đủ ba mươi tuổi chi linh, áp đảo la hư đại lục tất cả thiên kiêu, lực chọn rất nhiều trong thế lực thế hệ trước tồn tại, cũng là bởi vì tiến vào Cửu Huyền Sơn mới đột phá Thiên Cảnh.

Mặc dù từ sau lúc đó liền không biết nguyên nhân gì mất tích, cho tới bây giờ cũng không có truyền ra mảy may tin tức, nhưng không đủ ba mươi tuổi Thiên Cảnh, la hư đại lục mấy trăm vạn năm qua gần như không tồn tại, tuyệt đối truyền kỳ.

Đại lục không biết nhiều ít người lấy Phong Lăng cảm giác làm mục tiêu, coi như sùng bái đối tượng, liều mạng tu luyện.

Mà Phong Lăng cảm giác quật khởi chi địa —— Cửu Huyền Sơn, không thể nghi ngờ thì càng để cho người ta hướng tới.

Thương u bí cảnh chỗ, Cố Dữ Y một bộ áo trắng, khí chất không tầm thường, cùng lờ mờ chết chìm chi địa, giống như một đóa xán lạn ráng mây, làm cho lòng người sinh hi vọng.

Nhưng là, lúc này, khóe miệng nàng nhưng lại có một tia máu tươi, hiển nhiên thụ thương.

"Tiểu thư, ngươi không sao chứ?" Tiểu Trúc sắc mặt khẩn trương, chân tay luống cuống, không biết nên làm sao bây giờ.

Cố Dữ Y lắc đầu, cười nhạt một tiếng, khí chất xuất trần: "Thương u bí cảnh là hai mươi chín chỗ bí cảnh bên trong nguy hiểm nhất một chỗ, thụ bị thương là khó tránh khỏi, không cần lo lắng."

"Mà lại, vật của ta muốn cũng đã đạt được." Cố Dữ Y mở ra ngọc chưởng, một đóa ửng đỏ hoa mai, năm mảnh cánh hoa, hào quang màu đỏ tươi phát ra, cùng Cố Dữ Y mở ra bàn tay trong nháy mắt, đem cái này toàn bộ lờ mờ chi địa đều chiếu sáng, không gian bên trong hồng quang dập dờn.

Trông thấy cái này Huyết Mai, Tiểu Trúc sắc mặt mới tốt chút, có thứ này, tiểu thư tu vi cũng có thể tiến hơn một bước, nhưng nàng vẫn là lo lắng tiểu thư thương thế.

"Hừ! Chán ghét Thẩm Trác, khí bia thứ nhất thì ngon, vậy mà ra tay ác như vậy!" Tiểu Trúc nhớ tới cái kia lạnh cả người hắc ám nam nhân, trong lòng liền vạn phần sinh khí.

"Hắn xác thực lợi hại, chính là ta toàn lực, cũng chỉ tương đương với hắn bảy thành thực lực." Cố Dữ Y lạnh nhạt thừa nhận thực lực mình không đủ, nhìn không ra tâm tình gì.

"Bất quá, lần này, trong tay hắn hai mảnh Huyết Mai bị người để mắt tới, sợ là sẽ không dễ chịu." Cố Dữ Y lại cười cười, nói.

Tiểu Trúc nghi hoặc, người nào dám đánh tên kia chú ý a, cứ việc rất không thích tên kia, nhưng thực lực xác thực thực sự, Thiên Chú Thành trong các đệ tử trẻ tuổi người mạnh nhất, ngay cả tiểu thư nhà mình cũng không là đối thủ.

Cố Dữ Y cũng không có nhiều lời, mà là hỏi tới Tiểu Tượng Tôn.

Tiểu Trúc sắc mặt cứng đờ, trở nên ấp a ấp úng: "Tiểu thư, ta, đã rất dụng tâm nhìn xem nó, nhưng vẫn là để nó chạy."

Cố Dữ Y cau mày.

"Tiểu thư, nó nhất định phải đi tìm kia cái gì đại trí tuệ người, Tiểu Trúc cản đều ngăn không được, sớm biết liền không đem kia sửa xong khối lập phương cho nó." Tiểu Trúc một mặt ủy khuất.

Vì trấn an đầu này nháo đằng Tiểu Tượng, Cố Dữ Y trước khi đi, đem cái kia bể nát khối lập phương đã sửa xong, bởi vì không biết trước đó nhan sắc sắp xếp, liền khôi phục sáu mặt chỉnh tề cùng màu.

"Hừ, cầm tới kia khối lập phương thời điểm, tên kia trả không biết tốt xấu, nói không phải chỉnh tề, sau đó mình thuận kim đồng hồ chuyển nửa vòng, lại nghịch kim đồng hồ quay lại nguyên dạng, đây không phải vẽ vời thêm chuyện, hết lần này tới lần khác cao hứng nói là mình khôi phục, thật không biết xấu hổ." Tiểu Trúc rất không cao hứng nói.

Cố Dữ Y cũng lộ ra cười khổ, không khỏi có chút đau đầu, Đại sư thúc thật đúng là cho hắn một cái đầu đau nhiệm vụ a.

. . .

Trải qua ba ngày chế tác, trọng lực chi tâm, Khương Dự đã hoàn thành hơn phân nửa, đánh giá lại có hai ngày, liền có thể triệt để hoàn thành.

Trong lòng đã là chờ mong, lại là thấp thỏm, hắn chế tác trọng lực chi tâm, đến tột cùng sẽ có bao nhiêu lớn hiệu quả đâu?

Bất quá, đang chờ mong thời điểm, phiền phức cũng tới.

Tiểu Tượng Tôn đi vào Mính Trà cửa hàng, làm ầm ĩ lấy phải thừa kế hắn đại trí tuệ, không buông tha.

Khương Dự phiền muộn, con hàng này đến tột cùng là thế nào hoàn thành khối rubic? Hoàn toàn không có đạo lý, lấy gia hỏa này trí thông minh, có thể liều ra một mặt chính là cám ơn trời đất.

Mà Mạc Khúc Mộng lúc này cũng sang đây xem náo nhiệt, ở một bên cười trên nỗi đau của người khác.

Đoạn thời gian trước, Khương Dự doạ dẫm nàng, trong nội tâm nàng còn nhớ thù đâu!

Thà đắc tội tiểu nhân, chớ đắc tội với nữ nhân, lời này quả nhiên không có nói sai, Khương Dự đoán chừng, Tiểu Tượng Tôn như vậy không buông tha, chính là gia hỏa này giật dây.

"Tốt tốt, từ nay về sau, ngươi chính là học sinh của ta, ta sẽ từ từ đem đại trí tuệ truyền thụ cho ngươi." Khương Dự bất đắc dĩ nói, gia hỏa này nháo tâm phiền, đều không cách nào chuyên tâm nghiên cứu chế tạo khoa học kỹ thuật.

Tiểu Tượng Tôn mắt lộ ra vui mừng, càng thêm hưng phấn: "Vậy ngươi nhanh lên, đừng chậm trễ thời gian của ta."

Là ai cùng chậm trễ ai thời gian! Khương Dự tức giận đến nghiến răng. Hắn chậm một hơi, "Ta còn không biết tên của ngươi."

"Bạch Tiểu Tượng!" Tiểu Tượng Tôn cổ hả ra một phát, kiêu ngạo nói, "Thế nào, bị ta bá khí danh tự hù dọa đi."

Khương Dự ngữ nghẹn, đầu này xuẩn tượng đến tột cùng là sinh hoạt cùng một thế giới như thế nào bên trong a.

Ngay cả Mạc Khúc Mộng đều là không còn gì để nói, gia hỏa này tự luyến quá mức a, danh tự này làm sao đều cùng bá khí không dính nổi bên cạnh.

"Tốt, ta chỗ này hết thảy có bảy bảy bốn mươi chín phần trí tuệ, hiện tại trước giao cho ngươi phần thứ nhất, ngươi phải cẩn thận đối đãi!" Khương Dự đột nhiên trở nên trịnh trọng lên, thần sắc nghiêm túc, cẩn thận tỉ mỉ, phảng phất một cái dạy học đại nho.

"Ừm ừm!" Bạch Tiểu Tượng liên tục gật đầu.

Mạc Khúc Mộng nghi hoặc, nàng biết cái này bạch Tiểu Tượng có chút vờ ngớ ngẩn, chỉ là hiện tại làm sao Khương Dự cũng đi theo vờ ngớ ngẩn a.

Khương Dự lấy ra một tờ giấy trắng, tay phải cầm lông đen bút, bắt đầu viết chữ, con giun kiểu chữ lan tràn, thấy Mạc Khúc Mộng trong lòng hận không thể thay hắn viết chữ.

"Cho, cái này phần thứ nhất trí tuệ, vì tính toán bảng cửu chương! Chính là tất cả đại trí tuệ cơ sở, ngươi thiết yếu chăm chú học tập, đem nó không sót một chữ dưới lưng!" Khương Dự ho hai tiếng, khuôn mặt bên trong mang theo ánh sáng thần thánh, tay nâng viết xong giấy, giao cho bạch Tiểu Tượng.

Mạc Khúc Mộng con mắt trợn thật lớn, mỹ lệ vô cùng trên mặt tràn ngập kinh nghi bất định, gia hỏa này đến tột cùng đang giở trò quỷ gì.

Cái này không bình thường bộ dáng, là lên cơn sao?

"Tốt, học thuộc lòng ta bạch Tiểu Tượng thành thạo nhất, ngày mai ta liền có thể hoàn thành, nhất định phải cùng trong vòng mười ngày kế thừa ngươi đại trí tuệ." Bạch Tiểu Tượng một mặt tự tin nói.

Khương Dự mặt ngoài không có chút nào dị sắc, trong lòng không khỏi mắt trợn trắng, cũng không biết gia hỏa này nơi nào đến nhiều như vậy không có chút nào căn cứ tự tin.

Không nói những cái khác, ngươi một ngày hoàn thành một hạng, bốn mươi chín hạng làm sao cũng cùng trong mười ngày kết thúc không thành!

Được rồi, tượng thế giới, người không hiểu!

Mạc Khúc Mộng nhìn trước mắt hai tên gia hỏa ra dáng làm lấy một loại nào đó không biết tên sự tình, trong lòng muốn bao nhiêu quái dị có bao nhiêu quái dị.

Hai cái này bệnh tâm thần làm cái gì?

Được rồi, thần kinh thế giới, mỹ nữ không hiểu!