Rời đi thời khắc, Khương Dự nhìn chung quanh ốc xá bố cục, cùng trong trí nhớ chân thực chi cảnh so sánh.

"Quả nhiên, trừ bỏ ốc xá sụp đổ trở nên lụi bại, còn lại đều cơ hồ, phòng ốc cùng phòng ốc khoảng cách còn có phương vị, một điểm không thay đổi."

Lúc này huyễn cảnh, có không nhỏ có thể là đi qua cái nào đó đoạn thời gian phát sinh qua sự tình.

Cái này váy liền áo tiểu nữ hài, còn có cái kia băng lãnh nữ tử, mười cái đại hán, cũng có thể là chân thật tồn tại qua.

Đương nhiên, kia là đã từng tồn tại qua, hiện tại hơn phân nửa đều đã chết, nhất là cô bé này, tay trói gà không chặt, rơi vào đám người này trong tay, không có gì đường sống.

Khương Dự nhìn một chút trong tay ôm tiểu nữ hài, lúc này, thân thể một bộ cứng ngắc dáng vẻ, đã tuyệt vọng sợ hãi đối với ngoại giới không có gì phản ứng.

Khương Dự trở nên đau đầu, muốn để cô bé này khôi phục bình thường, sợ là không dễ dàng, lại phải lúc một lần ấm lòng bảo mẫu.

Khương Dự ôm ngang lên cái này váy liền áo tiểu nữ hài, cũng không lo được dơ dáy bẩn thỉu, dự định trước tìm một cái an ổn địa phương nghỉ ngơi.

"Bất quá, vừa mới đại hán kia là thế nào một quyền liền đánh nát nhà đá này?"

Nhớ tới điểm ấy, Khương Dự lại cảm thấy khả nghi.

Nhìn một chút bên cạnh một tòa thạch ốc, Khương Dự nhấc chân đá tới, chỉ là nhẹ nhàng một chút, thạch ốc tựa như bạo tạc, vỡ thành một chỗ.

"Lần này làm sao dễ dàng như vậy?" Khương Dự nghi hoặc.

"Chẳng lẽ lại, từ bên ngoài có thể phá hư, bên trong lại không được?" Khương Dự lại nghĩ tới.

Lại nhìn một chút một chút bên cạnh thạch ốc, cái này thạch ốc, có một cái cao một thước cửa nhỏ, phải biết tình huống thật, đều có thể đi vào thử một lần.

Nhưng mà, Khương Dự cũng không có ngốc như vậy, sự thông minh của hắn thượng tuyến, vạn nhất không thể từ bên trong phá hư, hắn chẳng phải không ra được?

Mặc dù, cũng không có hiểu rõ nguyên do trong đó, nhưng hôm nay gặp phải nhiều quái sự, chính Khương Dự cũng còn mơ mơ hồ hồ.

Lại nhiều một kiện không hiểu sự tình, cũng không có gì, cái gọi là nợ nhiều không ép thân, chính là chuyện như vậy.

Khương Dự ôm một bộ thi thể bộ dáng váy liền áo tiểu nữ hài, một đường tật chạy.

Hắn tu vi hiện tại tại Dịch Cảnh bốn tầng, hấp khí công cùng Nano thái tâm tăng thêm, tương đương với phổ thông Dịch Cảnh chín tầng.

Dịch Cảnh chín tầng tốc độ, cho dù là trước đó trọng lực tới tâm giảm nặng, cũng chưa từng để hắn đạt tới qua loại trình độ này.

Cũng liền chim cánh có thể để cho hắn lấy Địa Cảnh tốc độ bay đi, nhưng ngoại vật phi hành, cùng mình hai chân trên mặt đất chạy, lại là hai loại cảm giác.

Khương Dự cảm giác, lúc này mình liền cùng ăn no rồi thiên lý mã, muốn bao nhiêu nhanh, liền có bao nhanh.

Nhất là, khởi động trọng lực tới tâm về sau, tốc độ lại là bạo tăng, đã tương đương với phổ thông Địa Cảnh tốc độ.

Đương nhiên, đây chỉ là phổ thông Địa Cảnh tốc độ, muốn cùng đỉnh tiêm thế lực Địa Cảnh thiên kiêu so, lại còn có nhất định chênh lệch.

Chỉ chốc lát sau, Khương Dự liền đi tới một cái bên vách núi, tại trên vách đá, đào một cái sơn động, mang theo váy liền áo tiểu nữ hài tiến vào.

Nơi này, hẳn là không người có thể tìm tới đi!

Ngay tại lúc đó, Khương Dự cũng phái ra đại lượng giám thị khoa học kỹ thuật, có trên mặt đất bò, trên bầu trời bay, đi dò xét toàn bộ ảo cảnh tình huống.

Những này khoa học kỹ thuật đều bị Khương Dự cải tạo qua ngoại hình, tựa như một chút phổ thông côn trùng chim nhỏ, tính bí mật cực mạnh, rất khó bị phát hiện.

Nói đến đây, liền không thể không nói cái này ảo cảnh tính chân thực quá mạnh, ngay cả không có sinh mệnh khoa học kỹ thuật đều không thể đào thoát, Khương Dự cũng là buồn rầu.

Vách núi cheo leo bên trên sơn động, ước chừng năm sáu mét sâu, ánh nắng vừa vặn đem nơi này chia hai nửa, dạng này đã có thể soi sáng ánh nắng, lại có chỗ hắc ám có thể nghỉ ngơi.

Chính Khương Dự ngược lại không quan trọng, chủ yếu là cân nhắc đến tiểu nữ hài này.

Nhìn một chút tiểu nữ hài này thân thể gầy yếu, Khương Dự nhíu nhíu mày, lấy ra một viên đan dược.

Phàm nhân thân thể, sợ là không thể thừa nhận nguyên một viên thuốc...

Khương Dự xuất ra một bát nước, đem đan dược bỏ vào lăn hai vòng, để hòa tan tiến trong nước một chút, sau đó đem đan dược lấy ra, cho tiểu nữ hài cho ăn xuống dưới.

Mang theo đan dược chi lực nước tiến vào tiểu nữ hài thân thể, rất nhanh liền phát huy tác dụng, một chút bị thương ngoài da cũng chữa hết, hư nhược nhục thể cũng nhận được bổ sung.

Bất quá, cô bé này thân thể nội tình quá kém, muốn khôi phục khỏe mạnh, còn cần một đoạn thời gian.

"Uy, ngươi không sao chứ..." Khương Dự thử tỉnh lại cô bé này.

Sau đó, tiểu nữ hài giống như không nghe thấy, sắc mặt còn dừng lại tại mới đầu sợ hãi tuyệt vọng, dù là Khương Dự đem nàng cứu ra, lại khôi phục nàng thân thể hư nhược, nàng cũng không có chút nào phát giác.

Khương Dự đau đầu, nghĩ nghĩ, loại tình huống này , có vẻ như là tâm lý ba động quá lớn, dẫn đến tinh thần xảy ra vấn đề, đem mình phong cách tại mình tuyệt vọng thế giới bên trong, đại não căn bản không chịu nhận đến ngoại giới tình huống.

Vậy phải làm sao bây giờ?

Khương Dự minh tư khổ tưởng , bình thường loại tình huống này, có hay không có thể lấy độc trị độc, lại đến điểm tinh thần kích thích a!

Phương pháp này, nói không chừng có thể làm.

Chỉ là, hắn cũng không nghĩ ra, có cái gì phương pháp có thể cấp cho cô bé này cũng đủ lớn kích thích.

Chẳng lẽ lại, còn muốn đem cái kia băng lãnh nữ nhân cho mang về, không nói có hữu dụng hay không, người kia hiện tại cũng chết được không còn hình dáng.

Trừ cái đó ra...

Khương Dự nhãn tình sáng lên, nhớ tới phòng tối bên trong tiểu nữ hài đối thức ăn ngon sợ hãi.

Mặc dù không xác định có hữu dụng hay không, nhưng tốt xấu muốn thử thử một lần.

Khương Dự lại đem vừa rồi mỹ thực đồng dạng lại đồng dạng lấy ra, để bảo đảm hiệu quả, cơ hồ bày đầy toàn bộ sơn động, vây quanh tiểu nữ hài một vòng lại một vòng.

Như thế, Khương Dự mới trở lại tiểu nữ hài bên người, đem thấp đầu nâng lên, để đông đảo đồ ăn tiến vào trong mắt nàng.

Tiểu nữ hài cứng ngắc thân thể bắt đầu động đậy, kia là đang sợ run rẩy.

Có phản ứng!

Khương Dự vui mừng, lập tức bưng một bàn xa hoa đồ ăn đến tiểu nữ hài bên người, tiểu nữ hài đôi mắt vô thần chậm rãi trừng lớn, lộ ra e ngại chi sắc.

Khôi phục đối với ngoại giới cảm giác sao?

Gặp đây, Khương Dự vội vàng đem chung quanh đồ ăn đều thu vào, kích thích vẫn là thích hợp thật tốt, thấy tốt thì lấy, chẳng thế, dễ dàng hoàn toàn ngược lại, thật dọa thành đồ đần.

Ngoại giới đồ ăn biến mất, tiểu nữ hài trong mắt e ngại mới chậm rãi tiêu tán, lúc này, nàng mới chú ý tới, kia bắt mình người, đã không thấy.

Nàng run run rẩy rẩy mà đem đầu nhìn về phía Khương Dự.

Khương Dự cố gắng bày ra một bộ tri kỷ ca ca dáng vẻ, muốn hòa hoãn một chút tiểu nữ hài cảm xúc.

"Ta đem ngươi cứu được trở về, sau đó một đường chạy trốn, bỏ rơi những cái kia bắt ngươi người..." Không nắm chắc được cô bé này tâm tư, Khương Dự tận lực đem sự tình nói đến dễ dàng tiếp nhận chút.

Tiểu nữ hài nghe vậy, con mắt trừng lớn, có kia u ám con ngươi bắt đầu phát ra một điểm ánh sáng.

"Thật, thật chạy thoát rồi? Tiểu nữ hài cẩn thận từng li từng tí nói.

"Ta trốn được rất xa, đây là một cái ẩn nấp sơn động, bọn hắn không có khả năng tìm được!" Khương Dự còn nói đến.

Đối với cái này, Khương Dự không có nói sai, dù sao, người đều chết rồi, muốn tìm tới bọn hắn, trừ phi xác chết vùng dậy, đến lúc đó, Khương Dự không ngại lại chém bọn họ một lần!

Tiểu nữ hài nghe vậy, mới an tâm rất nhiều.