Tại chúng thiên kiêu đều còn tại mê cung ở trong trải qua gặp trắc trở thời điểm, vạn thú ao một tòa biệt thự bên trong, Khương Dự ngược lại là nhàn nhã vô cùng.

Cùng Băng Du Lăng gặp mặt, mặc dù cùng không lạc quan, để Khương Dự Tiểu Tiểu phiền muộn một đoạn thời gian, nhưng là, Khương Dự cũng không phải loại kia một mực đắm chìm trong đê mê cảm xúc bên trong người.

Tạm thời cảm xúc đê mê, nhiều nhất xem như một loại trên tinh thần nghỉ ngơi.

Nghỉ ngơi không sai biệt lắm, liền phải nổi lên tinh thần, đi đem những cái kia dám ngăn ở trước mặt mình trở ngại, đều toàn diện đánh nát.

Ăn một điểm ướp lạnh linh quả, thỏa mãn một chút ăn uống chi dục, Khương Dự chính thức quản lý thí luyện.

. . .

Thí luyện cửa thứ nhất: Mê cung

Khoảng cách mê cung vừa mới bắt đầu, đã qua cả ngày.

Chúng thiên kiêu tụ tập tại toà này mê cung bên trong, có thể nói có một cái tương đương phong phú nhân sinh kinh lịch, đều là bọn hắn trước kia rất ít kinh lịch, trình độ nhất định đền bù nhân sinh tiếc nuối.

Bạch Đồ Mộc, đời này đều chưa từng nghe qua thành thật hảo hài tử dạng này nhi đồng ca khúc, hiện tại, tùy thân liền mang theo dạng này BGM.

Phong Đô Trần, chưa hề chỉ có người khác phụng dưỡng hắn, hắn ngồi mát ăn bát vàng, hiện tại, thì phải chiếu cố một cái tùy thời biu phân Anh em Hồ Lô.

Kiếm Xích Tâm, chí ít đi qua tuyệt đối không có hiện tại dạng này, mãnh liệt mà tấp nập gặp trở ngại, đâm đến máu me khắp người.

Bạch Tiểu Tượng không có gì dễ nói, đi qua đã mê qua không biết bao nhiêu lần đường, cũng không kém lần này.

Về phần Băng Du Lăng cùng Ngọc Nghê các nàng, Khương Dự đương nhiên sẽ không đi tìm các nàng gốc rạ, cũng liền tùy ý các nàng.

Trừ bỏ những người này bên ngoài, mê cung ở trong vẫn như cũ còn có đại lượng thiên kiêu, bộ phận thực lực cũng không kém những người này bao nhiêu.

Chỉ là, vận khí của bọn hắn làm đối tốt một chút, phổ biến cũng liền bị đặc thù chế tạo cự thạch đuổi theo chạy vô số xa, cuối cùng tại ngõ cụt bị ép tới xương cốt nát không ít, dựa vào đan dược khôi phục.

Mê cung, làm Khương Dự thiết kế cửa thứ nhất, vẫn là có như vậy điểm hàm kim lượng.

Khương Dự cũng không muốn quá làm khó tiến đến những này thiên kiêu.

Người ta gia trưởng đều còn tại bên ngoài trông coi, về sau vạn nhất bị phát hiện hắn chính là phía sau màn hắc thủ, vậy liền không tốt lại giao thiệp.

Dù sao, Khương Dự còn nhớ rõ mình kiêm chức một thân phận khác: Thương nhân.

Nhưng mà, đây đều là Khương Dự đi qua ý nghĩ, hiện tại, đã theo gió tan biến, gặp quỷ đi.

Khương Dự nhìn chằm chằm giả lập trong hình ảnh chúng thiên kiêu, so sánh một chút mình, suy tư một phen, cảm thấy những người này vẫn là trải qua quá thư thản.

Tiếp tục như vậy, nội tâm của mình biết mất đi cân bằng!

. . .

Tại mê cung bên trong, chúng thiên kiêu đi dạo nguyên một vòng, như cũ không tìm được lối ra, thậm chí ngẫu nhiên còn muốn tránh né một chút cự thạch.

Nói lên những này cự thạch, cũng là kỳ quái, rõ ràng nhìn bình thường, nhưng là, lại nặng dọa người, mà lại, rất khó bị đánh phá.

Đè ép phía dưới, chính là nửa bước Thiên Cảnh đều sẽ thương cân động cốt, đau đớn không thôi.

Cái này khiến thiên kiêu nhóm đều là có chút thổn thức, lấy bọn hắn cấp độ, lúc nào sẽ bị một khối đá khi dễ, không có biện pháp nào.

Bất quá, cũng may hết thảy đều muốn kết thúc.

Dựa theo phương vị đến xem, bọn hắn cũng đã đạt tới mê cung bên ngoài, không cần bao lâu thời gian liền có thể rời đi toà này mê cung.

Chỉ cần ra mê cung này, thì có thể đi bắt kia vạn thú tông còn sót lại người, một khi bắt được người, nhất định có thể tại vạn thú ao ở trong lấy được tiên cơ.

Đại bộ phận bảo vật đều chính là vật trong bàn tay.

Về phần vạn thú tông còn sót lại người, một cái phá Lạc Tông cửa kẻ kế tục, còn muốn tiếp tục có được như thế lớn tài phú, thật sự là có chút không biết tự lượng sức mình một chút.

Sống hay chết, bọn hắn cũng không quá quan tâm, nhìn người này tạo hóa của mình.

Mà liền tại tâm tình của bọn hắn dần dần trầm tĩnh lại thời điểm.

Mê cung đang lặng lẽ ở giữa, phát sinh các loại biến hóa.

"Cô cô cô. . ."

Không biết là ai, trước hết nhất nghe được từng tiếng tiếng gà gáy, làm kịp phản ứng thời điểm, hậu phương đã có một con cao cỡ nửa người màu vĩ đại gà trống, điên cuồng đuổi đi theo.

Một đôi hàn quang bắn ra bốn phía mắt nhỏ, huyết hồng mào gà, bay nhảy lớn cánh.

Lấy những này thiên kiêu tu vi, bình thường tự nhiên là không sợ chỉ là một con gà, nhưng là, bởi vì có cự thạch bi thảm kinh lịch, cùng mê cung này bên trong ẩn ẩn để lộ ra chính là muốn sửa chữa bọn hắn đám người này tiềm ý tứ.

Bọn hắn lựa chọn cẩn thận ứng đối.

Nhưng mà, sự thật chứng minh, bọn hắn lại sai, cái này gà trống lớn, xa không chỉ hẳn là bị cẩn thận ứng đối điểm ấy trình độ.

Chỉ gặp, gà trống lớn cực nhanh lướt đi tới, giống như một đạo huyễn ảnh, vô thanh vô tức mà đến, gà cái rui, tựa hồ có một thanh thần binh lợi khí quang mang.

"Lần nha!" Từng tiếng nhọn đến cực hạn kêu đau.

Thiên kiêu nhóm Thí Cổ bị đánh lén, thân thể vọt tới, đụng phải trên đầu bình chướng phía trên, hai lần thụ thương.

"Cái này gà, thích mổ người Thí Cổ?"

Chúng thiên kiêu sắc mặt khó coi, một đôi mắt quét về kia gà trống lớn, tươi sống muốn đem cái này gà trống lớn cho lột đến ăn.

Làm Trung Vực thiên kiêu, lại thế nào cũng sẽ không sợ một con gà, linh lực bộc phát, liền muốn đem cái này gà trống lớn cho chém giết.

Nhưng mà, ngay sau đó, bọn hắn liền phát hiện.

Cái này gà, chính là tại gian lận!

Bọn hắn tất cả công kích, rơi vào cái này gà bên trên, đều sẽ bị một đạo bình chướng vô hình chặn lại, liền cùng mê cung phía trên bình chướng đồng dạng.

Đám người công kích vô hiệu.

Mà gà trống lớn thì là nổi giận, đuổi theo những này thiên kiêu Thí Cổ mổ, một cái một chút, một mực đuổi theo, tại mê cung ở trong chạy loạn.

Chúng thiên kiêu thần sắc đều là đại biến, trong lòng thầm mắng, cái này còn thế nào chơi?

Một mực gà có thể đuổi theo bọn hắn đầy mê cung chạy, mà bọn hắn lại cầm cái này gà không có cách nào, chỉ có thể chịu mổ.

Từ vừa mới bắt đầu, song phương liền không ngang nhau, gà trống lớn, bản thân liền ở vào một cái tiểu vô địch trạng thái.

Theo tiếng thứ nhất gà gáy bắt đầu, toàn bộ trong mê cung thiên kiêu nhóm, liền bắt đầu chạy lên, đằng sau đuổi theo một con gà trống lớn, từng tiếng "Lần a" thét lên thỉnh thoảng vang lên.

Vô số chạy chậm thiên kiêu, đều là lệ rơi đầy mặt, chịu đựng Thí Cổ đau đớn.

Lúc này, chính là hiện ra tu vi cùng khinh công thời khắc.

Dù sao, chỉ cần so đồng hành người chạy nhanh là được, tử đạo hữu bất tử bần đạo.

Khương Dự vẫn là có chừng mực, đối với cùng mình giao hảo thế lực, cũng không có đem nữ tính đặt vào gà trống lớn mục tiêu công kích.

Về phần nam. . . Đều đến vạn thú ao đoạt bảo bối của mình, để Thí Cổ bị mổ hai lần, coi như là còn cái bản đi.

Thế lực đối địch, kia liền càng là đáng đời!

Nhưng mà, gà trống lớn truy mổ, lại không phải toàn bộ chuyện kết thúc, thậm chí vẻn vẹn bắt đầu mà thôi.

Nếu như nói, trước đó bọn hắn kinh lịch mê cung là phổ thông khó khăn lời nói, như vậy, hiện tại, muốn thông quan chính là Địa Ngục độ khó.

Mê cung này, hiện tại có thể nói là trải rộng cơ quan.

Một hồi, phía trước là nhiệt độ kỳ cao đại hỏa thiêu đốt phong đường, một hồi là dày đặc tê tê đao chắn toàn bộ thông đạo. . . Cái này khiến bị gà trống lớn đuổi theo thiên kiêu nhóm, chỉ có thể đường cũ trở về, trong chốc lát trực diện một lần gà trống lớn.

Mỗi khi lúc này, khí tức luôn luôn thập phần vi diệu.

Quá đáng hơn là, mặt đất thỉnh thoảng biết bắn ra một thanh cương đao, đột nhiên xuất hiện tại giữa hai chân, dọa đều muốn đem người hù chết.

Cái này khiến trong khi chạy trốn thiên kiêu, tổn thương thấu tâm.