Thành công!

Gặp nguyên bản còn tại giãy dụa lòng đất sinh vật an tĩnh lại, Huyền đan tông cùng Viêm Gia người đều là lộ ra vẻ vui thích.

Bọn hắn năng lực cảm giác được, chỉ cần mình một cái mệnh lệnh, liền có thể để trước mắt đầu này lòng đất sinh vật làm ra bất kỳ động tác gì.

Mặc dù xuất từ Thiên cấp luyện khí sư, có tín dự bảo hộ, nhưng khi chân chính nhìn thấy thành công thời điểm, trong lòng bọn họ vẫn như cũ khó tránh khỏi sợ hãi thán phục.

Khống chế thần cầu, sẽ thành đối phó lòng đất sinh vật một đại lực lượng!

Mọi người trong lòng đều là vạn phần lửa nóng!

...

Ba cái khống chế thần cầu, khống chế ba đầu nửa bước Thiên Cảnh lòng đất sinh vật, phân bố đã gia nhập chiến trường bên trong.

Bọn chúng bị giao cho mình trong thế lực đệ tử kiệt xuất điều khiển, tại chiến trường ở trong sinh động.

Nhiều nhất là đánh lén!

Lòng đất sinh vật đối với khống chế thần cầu sự tình còn hoàn toàn không biết gì cả, đều tại tập trung tinh lực đối phó Trung Vực thế lực, căn bản không biết bọn chúng ở trong lại tăng thêm ba cái "Phản đồ" .

Lần lượt đánh lén thành công, luôn có thể cấp tốc mang đi một đầu nửa bước Thiên Cảnh lòng đất sinh vật sinh mệnh.

Ngày thứ hai, lại có ba đầu bị khống chế lòng đất sinh vật đã gia nhập chiến trường, trong đó chỉ có một đầu thuộc về có tiền Huyền đan tông, mặt khác hai đầu thì thuộc về thế lực khác.

Theo một ngày một ngày chuyển dời, càng ngày càng nhiều nửa bước Thiên Cảnh lòng đất sinh vật bị khống chế, tại chiến trường bên trong, lập xuống công lao hãn mã!

Lòng đất sinh vật trong quân đoàn, bắt đầu xuất hiện rối loạn!

Trước kia, tại phụng điên chi vương triệu lệnh phía dưới, tất cả lòng đất sinh vật cũng không dám lỗ mãng, một lòng đánh vào la hư đại lục.

Nhưng là, hiện tại, lại ra phản đồ!

Mà lại, phản đồ xuất hiện luôn luôn không có chút nào dấu hiệu, đều là bọn chúng bên người, dĩ vãng cùng một chỗ chiến đấu tồn tại

Lòng đất sinh vật quân đoàn, bắt đầu tâm thần hoảng hốt, không còn dám tin tưởng chung quanh đồng loại, sợ hãi một cái sơ sẩy, liền bị đột nhiên nổ đầu!

Xét thấy đây, mặc dù bị cáo thần cầu khống chế lòng đất sinh vật rất khó lại đánh lén đến cùng cảnh giới lòng đất sinh vật, nhưng là, cũng gián tiếp làm lòng đất sinh vật quân đoàn không còn như vậy hành động đoàn kết thống nhất, sức chiến đấu giảm xuống rất nhiều!

Lòng đất sinh vật thiếu khuyết thống nhất chiến đấu cơ bản tín nhiệm, mà Trung Vực thế lực, thế lực bên trong cũng thống nhất chiến đấu, tương hỗ hợp tác, sức chiến đấu rất mạnh.

Chiến trường, cứ việc lòng đất sinh vật số lượng kinh khủng, nhưng cũng không còn có thể giống lúc trước đồng dạng để cho Trung Vực thế lực áp lực thật lớn.

Khống chế thần cầu, trở thành Trung Vực thế lực người người tán thưởng đồ vật.

Tất cả mọi người đang nghị luận cái này nghe đồn rằng có thể khống chế nửa bước Thiên Cảnh lòng đất sinh vật bảo bối, tâm tâm Niệm Niệm đều hi vọng có thể có được một cái khống chế thần cầu.

Kia mang ý nghĩa một cái nửa bước Thiên Cảnh tôi tớ!

Mặc kệ là đối chiến tranh, vẫn là đối với mình đều là có tác dụng cực lớn.

Thậm chí, có nửa bước Thiên Cảnh tôi tớ người, đi trên đường đều lần có mặt mũi, để cho người ta ghen ghét.

Rất nhiều đỉnh tiêm thế lực môn hạ thiên kiêu, đều khao khát trưởng bối có thể giúp bọn hắn làm ra một cái.

Mà tại dạng này thế cục dưới, cũng có rất nhiều người bắt đầu nghiên cứu khống chế thần cầu, mưu cầu nắm giữ loại này đồ vật phương pháp luyện chế.

Lợi ích động nhân tâm.

Rất nhanh, muốn nghiên cứu khống chế thần cầu những luyện khí sư kia nhóm, liền mua đến một cái khống chế thần cầu, bắt đầu bế quan nghiên cứu, bao quát Ngô gia.

Vụng trộm, khống chế thần cầu nghiên cứu liền triển khai!

Ngô gia, làm đỉnh cấp luyện khí thế gia, bởi vì khống chế thần cầu, gần nhất Thiên Chú Thành có thể nói ra đủ danh tiếng, để bọn hắn Ngô gia chịu đủ chỉ trích.

Đối với khống chế thần cầu, bọn hắn thế tất yếu đem nó nghiên cứu rõ rõ ràng ràng!

Ngô gia, thế nhưng là không thua bởi Thiên Chú Thành luyện khí thế lực, liền lịch sử đến xem, còn xa so Thiên Chú Thành càng dài.

Bọn hắn tự tin có đầy đủ luyện khí nội tình đến nghiên cứu khống chế thần cầu, nghiên cứu cái này không cao hơn Thiên cấp đồ vật.

Thiên Chú Thành sớm muộn cũng sẽ biết, công khai bán khống chế thần cầu, mà lại, còn không tại khống chế thần cầu nội luyện chế bất luận cái gì phòng ngừa thăm dò cấm chế, đây là vô cùng chuyện ngu xuẩn!

...

Lấy Thái Cực Kiếm núi cầm đầu tĩnh dưỡng tiểu trấn, Nguyệt trưởng lão trong sân.

Khương Dự đơn độc tại trong viện này lại cho mình mở ra một cái tiểu viện tử cùng phòng, rất nhàn nhã ở đi vào.

Mỗi ngày, hắn ngoại trừ luyện chế ba cái đại não máy mô phỏng bên ngoài, còn muốn hấp thu Tần gia cái kia... Ai tới, là thiên tài địa bảo đặc thù lực lượng, đến để cho mình tinh thần tu vi chậm rãi tiến bộ.

Nguyệt trưởng lão gặp Khương Dự như vậy yên tĩnh, giống như là một cái rất trầm ổn thiên tài thiếu niên, trong lòng quái dị đồng thời lại thở dài một hơi.

Mà tại trong nhà này, ngoại trừ Khương Dự cùng Nguyệt trưởng lão hai người bên ngoài, còn có một cái Thiên Chú Thành đệ tử.

Cái này Thiên Chú Thành đệ tử gần nhất lại có chút không cao hứng, bởi vì trước kia hắn mới là Nguyệt trưởng lão thân cận nhất đệ tử, nhưng là, bây giờ lại giống mất sủng.

Cái này mới tới, thấy đều chưa thấy qua tiểu tử, vừa đến đã có một cái đơn độc bên trong đưa tiểu viện, còn bị liệt vào cấm địa, ngoại trừ Nguyệt trưởng lão bên ngoài, chính là hắn cũng không thể tới gần mảy may.

Tên này Thiên Chú Thành đệ tử, ẩn ẩn coi Khương Dự là làm cùng mình tranh thủ tình cảm đối thủ, gần nhất, tại tiếp đãi các thế lực lớn người tới thời điểm, càng thêm tận tâm tận lực, hi vọng dùng cái này đến cướp đoạt Nguyệt trưởng lão chú ý, để cái này mới tới biết, tại Nguyệt trưởng lão trong lòng, hắn lão nhân này mới là nhất bị xem trọng.

Khương Dự nhưng không biết mình cái này đồng môn sư huynh, trong lòng sẽ có nhiều như vậy cong cong quấn quấn, chính là biết, cũng không có như vậy tâm tình đi quản.

Gần nhất trong khoảng thời gian này, Khương Dự trong lòng cũng rất bực bội.

Thông qua nghe ngóng, hắn biết Băng Tộc bên trong, Ngọc Nghê tiểu nha đầu kia cũng đào thoát ra, được đưa về Băng Tộc.

Đoán chừng, lần này người khác không nói nàng, chính nàng cũng sẽ thành thành thật thật ở tại Băng Tộc, làm dịu lần này mang tới bóng ma.

Nhưng là, Cố sư tỷ hành tung vẫn không có một điểm manh mối, tin tức tốt duy nhất chính là nàng mệnh bài vẫn sáng.

Khương Dự năm đầu nửa bước Thiên Cảnh lòng đất sinh vật chậm rãi âm thầm vào lòng đất sinh vật nội bộ, một mực tại tìm kiếm lấy Cố sư tỷ manh mối, nhưng trước mắt, vẫn là không có tin tức gì.

Một chuyện cuối cùng, đó chính là Băng Du Lăng giải thích!

Khương Dự che giấu mình thân phận, ngoại trừ miễn đi một chút người hữu tâm tìm tới hại hắn cơ hội bên ngoài, một điểm nữa chính là còn chưa nghĩ ra làm sao đối mặt Băng Du Lăng.

Băng Ly lạnh viêm tại Băng Du Lăng trong tay bại lộ, đây là chuyện bất đắc dĩ.

Nhưng là, mang tới hậu quả cũng rất nghiêm trọng, Khương Dự một mực tại giấu diếm, không biết nên làm sao hướng Băng Du Lăng giải thích sự tình, cũng rốt cuộc giấu diếm không đi xuống.

Một cái xử lý không tốt, khả năng liền sẽ để hắn cùng Băng Du Lăng ở giữa sinh ra ngăn cách.

"Đây thật là phiền phức, lão khất cái, thật sự là bị ngươi hại chết." Khương Dự không khỏi lẩm bẩm nói.

Chuyện này, hắn tạm thời còn chưa nghĩ ra giải quyết như thế nào, cũng chỉ có thể chậm rãi mang xuống.

Khương Dự theo tiểu viện tử của mình bên trong đi ra, Nguyệt trưởng lão còn tại luyện khí, Kiếm Linh Tức thanh kiếm kia cũng nhanh muốn luyện chế hoàn thành.

Thiên Chú Thành đệ tử tại Nguyệt trưởng lão giữ cửa, lần thứ nhất gặp Khương Dự ra, nhíu mày, mang theo nhàn nhạt địch ý.

Khương Dự có chút không hiểu thấu, tại sao lại đắc tội với người? Mình gần nhất rất an phận a, xứng đáng Nguyệt trưởng lão dặn dò.

Nguyệt trưởng lão bên ngoài viện, vẫn như cũ có rất nhiều người tại trông coi, hi vọng có khả năng thành ý đả động Nguyệt trưởng lão, thu hoạch được luyện khí cơ hội.

Nhưng là, gần nhất lại nhiều một chút thanh âm khác.

"Khống chế thần cầu, đó là vật gì? Sẽ không phải là đầu óc của ta máy mô phỏng a?" Hoàn toàn không biết hai Mạch Mạch Chủ sửa lại danh tự Khương Dự, nhất thời có chút không nắm chắc được.

Tại bên ngoài viện đám người, thỉnh thoảng đàm luận khống chế thần cầu, lộ ra một bộ hướng tới bộ dáng, có thậm chí hi vọng thông qua Nguyệt trưởng lão con đường lấy tới một cái.

Sơ bộ suy đoán khống chế thần cầu chính là đại não máy mô phỏng Khương Dự, trong lòng kinh ngạc, đại não máy mô phỏng vậy mà lửa đến loại trình độ này, ngay cả Nguyệt trưởng lão bên ngoài viện đều nhiều người như vậy thảo luận.

"Tiểu huynh đệ, giật mình a? Các ngươi Thiên Chú Thành hai Mạch Mạch Chủ thật sự là lợi hại, ngay cả dạng này đồ vật đều luyện chế ra tới."

Bên ngoài viện, có người nhìn thấy Khương Dự giật mình bộ dáng, tưởng rằng kinh ngạc khống chế thần cầu lại có thể khống chế nửa bước Thiên Cảnh lòng đất sinh vật, nói đùa.

Hắn cũng là tại kéo kéo quan hệ, có thể luyện chế ra khống chế thần cầu Thiên Chú Thành lại một lần nữa củng cố mình luyện khí thánh địa địa vị.

Cái này làm tiểu huynh đệ mặc dù tuổi trẻ, nhưng là đã có Địa Cảnh tam trọng tu vi, nghĩ đến ngày sau tại Thiên Chú Thành cũng rất có địa vị, tự nhiên muốn thừa dịp hiện tại kéo kéo quan hệ.

Đương nhiên, hắn là không biết Khương Dự tuổi thật, cho rằng có chừng mấy chục tuổi.

"Giật mình! Đương nhiên giật mình, ta kinh ngạc thấu!" Khương Dự mở miệng nói ra, ngữ khí khoa trương.

Gặp đây, kia nghĩ kéo kéo quan hệ người, trong lòng sững sờ, mười phần im lặng, vẫn sẽ hay không tán gẫu.

Mà liền tại lúc này, Thái Cực Kiếm núi người đến!

Kiếm Linh Tức, cái này mang theo kiếm quang, con mắt ẩn chứa kiếm thế giới nữ tử, thân thể nhẹ nhàng bước vào trong viện.

Ở sau lưng nàng, Kiếm Xích tâm, chỉ thiếu chút nữa đi theo, thần sắc mang theo phấn chấn, không biết xảy ra chuyện gì chuyện tốt.

Tại bên cạnh bọn họ, còn có một số Thái Cực Kiếm núi đệ tử, cũng là trong lòng có chút hâm mộ nhìn xem Kiếm Linh Tức.

Kiếm Khảm Ấn, một mặt khó chịu đi theo một bên, nếu như không phải nay thiên kiếm Linh Tức muốn tới Nguyệt trưởng lão nơi này lĩnh kiếm, Nguyệt trưởng lão biết tiếp hai cái luyện khí nhiệm vụ, hắn là sẽ không tới.

Gần nhất, hắn thật sự là lưu luyến bất lợi!

Nguyệt trưởng lão lần thứ nhất luyện khí cơ hội, bị Kiếm Linh Tức đoạt coi như xong, liền ngay cả mới ra cái kia làm người ta kinh ngạc đồ vật, đều lại rơi xuống Kiếm Linh Tức trong tay.

Cứ như vậy, hắn từng bước lạc hậu, lại còn thế nào thắng qua Kiếm Linh Tức?

Đi vào trong sân, Kiếm Linh Tức trên mặt hiếm thấy lộ ra có một ít vui sướng chi sắc, nàng tự nhiên thấy được Khương Dự.

Nhưng là, đối với chuyện ngày đó, nàng cũng cùng Khương Dự đạt thành ăn ý, ngậm miệng không đề cập tới.

Khương Dự có thể làm cho Nguyệt trưởng lão lật lọng chuyện này, nàng lựa chọn giữ bí mật, mà đây cũng là Khương Dự thuận miệng đối nàng yêu cầu.

Lúc trước vốn là vì để Kiếm Linh Tức dẫn hắn đi gặp Nguyệt trưởng lão, mục đích thực hiện, cũng không còn khác, chỉ cần giữ bí mật là được rồi.

Kiếm Xích tâm thấy một lần Khương Dự, thật hưng phấn lấy đến chào hỏi, tựa hồ là có chuyện gì muốn cùng Khương Dự chia sẻ.

Khương Dự nhìn Kiếm Xích tâm, ám đạo gia hỏa này thật không giống sống mấy trăm tuổi người, đây xem như tu luyện trẻ sơ sinh kiếm tâm công lao, tâm tính tinh khiết.

"Kha huynh, ngươi biết khống chế thần cầu sao? Đây chính là có thể khống chế nửa bước Thiên Cảnh lòng đất sinh vật bảo vật a!" Kiếm Xích trong lòng tự nhủ nói.

Kha quý, hiện tại là Khương Dự dùng tên giả, cùng khoa học kỹ thuật cùng âm.

"Biết... Ngươi sẽ không phải là hướng ta khoe khoang sư tỷ của ngươi đạt được một cái a?" Khương Dự cười ha hả, vừa cười vừa nói.

Khương Dự nửa đùa nửa thật nói toạc, để Kiếm Xích tâm lập tức xấu hổ, vội vàng nói.

"Không phải khoe khoang, mà là sư tỷ thật đạt được một cái, chỉ cần lại đi bắt giữ một đầu nửa bước Thiên Cảnh lòng đất sinh vật, như vậy về sau sư tỷ liền có thể có một cái nửa bước Thiên Cảnh tôi tớ!"

Nói đến đây, Kiếm Xích tâm thật hưng phấn, Kiếm Linh Tức là hắn tại Thái Cực Kiếm núi người thân cận nhất, mà khống chế thần cầu thế nhưng là gần nhất tất cả mọi người đang đàm luận đồ vật, cực kỳ khan hiếm , người bình thường đều không có cơ hội nhìn thấy.

Mình sư tỷ, cũng là phí hết đại công phu, mới đến một cái!

Nhìn xem Kiếm Xích tâm như vậy hưng phấn, Khương Dự cũng chỉ có thể phối hợp với hắn, làm bộ mình rất kinh ngạc dáng vẻ, để tránh gia hỏa này tâm tình ngăn ở mình nơi này.

Ai ngờ, Kiếm Xích tâm gặp đây, càng thêm lai kình Nhi!

"Sư tỷ, đi bắt giữ nửa bước Thiên Cảnh lòng đất sinh vật thời điểm, cũng làm cho Kha huynh đi nhìn một chút, khống chế thần cầu lợi hại như vậy, về sau sẽ rất khó thấy được!" Kiếm Xích tâm đối với mình sư tỷ nói.

Nghe vậy, Khương Dự kém chút một ngụm máu phun ra.

Khống chế thần cầu, hắn thấy còn ít hay sao? Đoán chừng trên đời này không ai thấy so với hắn nhiều, trước mắt mỗi một cái cấu kiện đều là hắn tự mình hoàn thành!

"Ừm, có thể." Chỗ chết người nhất chính là, Kiếm Linh Tức vậy mà đáp ứng.

Kiếm Linh Tức đáp ứng, là bởi vì lần trước Khương Dự giúp nàng, chỉ là để nàng giữ bí mật, lần này dẫn hắn đi xem một chút, cũng là hơi còn một điểm ân tình.

Đối với khống chế thần cầu, nàng cũng là lòng mang lấy chờ mong cùng hiếu kì, cái này bị truyền đi lợi hại như vậy đồ vật, thật có như vậy thần?

Một cái nửa bước Thiên Cảnh tôi tớ?

Hi vọng đừng cho mình thất vọng đi!

Cũng không lâu lắm, Nguyệt trưởng lão trong phòng, một trận kiếm minh truyền đến, mang theo trống trải chất phác cảm giác, như u cốc rơi nhỏ, biển sâu đánh.

Không có đầy trời kiếm khí, hết thảy đều là nguyên thủy.

Nguyệt trưởng lão, luyện khí hoàn thành!

Toàn bộ quá trình đều rất bình thản đơn giản, một thanh kiếm từ trong nhà bắn ra, xuất hiện ở trong mắt Kiếm Linh Tức.

Nhìn xem thanh này bề ngoài phổ thông kiếm, Kiếm Linh Tức trong mắt lại hiếm thấy bắn ra ánh sáng, kia trong mắt kiếm thế giới tựa hồ sinh động hẳn lên, đang phát ra trận trận reo hò.

Kiếm Linh Tức một cái tay, hơi trắng bệch, cầm thanh này nhìn như phổ thông kiếm.

Mà liền tại thanh kiếm này cùng Kiếm Linh Tức lẫn tiếp xúc về sau, tựa như thế gian nhất phù hợp hai kiện đồ vật bày ra ở cùng nhau đồng dạng tiền.

Một trận huyễn ánh sáng trắng mang theo trên thân kiếm từng điểm một sáng lên, mới vừa rồi còn phổ thông kiếm, lập tức để cho người ta không dám nhìn thẳng, ánh mắt tựa hồ cũng muốn bị chọc mù.

Khương Dự thầm giật mình, tháng này lão đầu thuật luyện khí thật không phải là dùng để trưng cho đẹp!

Thanh kiếm này phẩm cấp đã đến nửa bước Thiên cấp, lại lấy Kiếm Linh Tức thiên phú và Địa Cảnh đỉnh phong tu vi, đã có thể so sánh nửa bước Thiên Cảnh tồn tại.

Đây cũng là Kiếm Linh Tức muốn trước đến Nguyệt trưởng lão nơi này tới nguyên nhân, lĩnh cái này thanh này nửa bước Thiên cấp kiếm, nàng cũng có thể có thực lực ứng đối nửa bước Thiên Cảnh.

Mà ngay sau đó, hắn liền muốn cùng Thái Cực Kiếm núi một chút nửa bước Thiên Cảnh đi đi săn một con còn sống nửa bước Thiên Cảnh lòng đất sinh vật.

Kiếm Linh Tức thu được một thanh thích hợp bội kiếm, hiện tại là cả người đều khí thế bừng bừng phấn chấn, một thân thực lực tiêu thăng đến cực điểm.

"Đi!" Mang theo kiếm âm thanh âm vang lên, Kiếm Linh Tức hướng về chiến trường mà đi.

Kiếm Xích tâm đã sớm đã đợi không kịp, cũng lôi kéo Khương Dự muốn đi, Khương Dự đương nhiên sẽ không nhàn rỗi không chuyện gì làm đi đi một chuyến, vội vàng tránh thoát.

"Kiếm huynh, ta thì không đi được ở lại một chút còn có Nguyệt trưởng lão an bài sự tình muốn làm!"