Phong Quận Chi phố, bởi vì vài ngày trước Khương Dự ma túy túi hành động, liên tiếp mấy ngày đều sinh ý thảm đạm, hôm nay, rốt cục bắt đầu khôi phục.

Hoàng đô bên trong các thiếu gia đều nhao nhao đến, ứng trưởng bối yêu cầu, đến giao hảo Phong gia, chính là không giao hảo, cũng không thể đắc tội.

Cảm thụ được người xung quanh lần nữa lấy hắn làm trung tâm, Phong Lịch cái chủng loại kia tự ngạo cảm giác lại trở về, cả người đều trở nên có chút không giống.

Trước mấy ngày, tên ăn mày sự tình là đem hắn buồn nôn thảm rồi.

Đi đến chỗ nào, đều cảm giác ánh mắt của người khác dị dạng, tựa như là trên người mình có mấy thứ bẩn thỉu đồng dạng.

Đối với bọn hắn loại này đại gia tộc mà nói, nhất nhục nhã sự tình không ai qua được cùng những cái kia đê tiện tên ăn mày dính líu quan hệ.

Phong Lịch thầm hận , chờ đem cái này nghèo ba ba ba giải quyết, hắn nhất định phải tra ra đến tột cùng là ai làm ra loại sự tình này.

Hắn nhưng lại không biết, kỳ thật làm hai chuyện đều là cùng là một người.

Mà lại, người kia lúc này trong lòng còn đang suy nghĩ lấy muốn hay không lại đi làm cái ma túy túi đến, lại áp dụng một chút bao tải hành động.

Chỉ là mục tiêu lần này, biến thành Phong Lịch.

"Phong Lịch, ngươi chỗ này có cái gì tốt chơi." Đúng lúc này, một tiếng có chút thanh âm non nớt vang lên, người đến là là một cái mười một mười hai tuổi tiểu mập mạp.

"Mười Thất hoàng tử!" Có người hoảng sợ nói.

Ngay cả mười Thất hoàng tử đều tới, cái này Phong Lịch mặt mũi thật là lớn a.

Phong Lịch cũng là kinh hãi, thậm chí thất kinh, vạn vạn không nghĩ tới mười Thất hoàng tử sẽ đến, hắn chỗ nào đến năng lực mời được hoàng tử đưa cho hắn cổ động, đổi thành nhỏ quận vương còn tạm được.

Nhưng ngay sau đó, chính là vô cùng vinh quang, bất kể như thế nào, mười Thất hoàng tử đến cửa hàng của hắn, đây là sự thật!

Mà lại, có mười Thất hoàng tử tham dự, ở lại một chút, cái kia nghèo ba ba ba con sẽ thảm hại hơn, hắn muốn hiệu quả cũng sẽ càng tốt hơn.

Tiểu mập mạp chớ khúc tĩnh nhìn một chút chung quanh náo nhiệt bộ dáng, hắn mặc trường sam màu tím, thân thể không cao, lại béo, nhìn liền cùng một cái cầu giống như. Hắn tự nhiên không phải là bởi vì ai tới, chỉ là ra chơi trùng hợp trải qua tiến đến nhìn xem.

"Mười Thất hoàng tử, hoan nghênh, hoan nghênh!" Phong Lịch vội vàng nghênh đón, khách khí nói.

"Được rồi, trực tiếp bên trên trọng đầu hí đi!" Tiểu mập mạp chớ khúc tĩnh nói, hắn cũng chỉ là vì xem náo nhiệt mà đến, khó được cùng những người này hư dữ xà vĩ, bọn hắn còn không có tư cách kia.

"Đúng vậy a, Phong thiếu, hôm nay chúng ta đều tới, liền để chúng ta nhìn xem kia bảo cung đi." Có một thiếu niên nói.

Trong mắt của hắn có hưng phấn hiện lên, hiển nhiên là một cái binh khí mưu cầu danh lợi người.

"Tốt, mọi người đi theo ta!" Phong Lịch vừa cười vừa nói.

Mười Thất hoàng tử đều lên tiếng, tự nhiên là tuân theo.

Bọn hắn tiến vào cửa hàng tận cùng bên trong nhất, một thanh dài hai mét màu đỏ sậm trường cung treo trên vách tường, dây cung thô đen, kéo căng khom lưng, lộ ra mạnh mẽ hữu lực.

Khom lưng phía trên, ẩn ẩn có ngũ đại huyền ảo mạch lạc lúc ẩn lúc hiện.

Cái này rõ ràng là năm đạo Dịch Mạch!

"Tốt cung!" Tất cả mọi người là nhao nhao khen.

Tiểu mập mạp cũng là trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, xem ra nơi này thật là có điểm bảo bối sao?

Lúc này, gió tinh đi tới.

"Tiểu muội, đây chính là ca của ngươi tốn sức thiên tân vạn khổ lấy được bảo cung, uy năng bất phàm, nhưng chính là dạng này một cây cung cùng nhỏ quận vương trong mắt cũng không tính là gì." Phong Lịch đối gió tinh nói.

"Đương nhiên, đối mười Thất hoàng tử mà nói, cũng không tính là gì!"

Gió tinh nghi hoặc, nhỏ quận vương cũng rất lợi hại phải không?

"Vị kia nhỏ quận vương dùng một khối cao cấp linh thạch mua qua một ngụm đồ ăn sao?"

Nghe vậy, Phong Lịch ngữ nuốt.

Trong lòng càng là lên cơn giận dữ , chờ đã không kịp, hắn quyết định lập tức liền muốn để cái kia nghèo ba ba ba lộ ra nguyên hình.

"Mười Thất hoàng tử, còn có các vị, các ngươi còn nhớ rõ trước đó vài ngày, cùng Phong Kiều lâu bên trong có người dùng một khối cao cấp linh thạch mua qua một ngụm đồ ăn sao?"

Mười Thất hoàng tử nghe vậy sững sờ, mắt nhỏ trung lưu lộ ra một tia hứng thú.

Chuyện kia hắn cũng nghe nói.

Trên đời này, lại còn có so với hắn càng phá sản người, tiền đề, hắn là cái có chân tài thực học người.

"A, đương nhiên nhớ kỹ, chuyện này còn tại hoàng thành oanh động một chút thời gian."

"Có thể làm ra chuyện như thế sợ là cái có không keo kiệt phách người."

Đám người không nắm chắc được Phong Lịch tâm tư, chỉ có thể một vị phụ họa nói. Đồng thời xem xét một bên hoàng tử sắc mặt.

Cái hoàng tử này mặc dù chỉ là cái hoàn khố, nhưng hết lần này tới lần khác rất được sủng ái.

"Hôm nay, ta liền phát hiện người kia chỗ ở, mà lại, cũng là một nhà đồ vật cửa hàng, mọi người muốn hay không đi xem một chút, mười Thất hoàng tử, ngài đâu?" Phong Lịch trong mắt lóe lên một tia không hiểu sắc thái nói.

"Có thể đi nhìn xem." Tiểu mập mạp nói.

"Vậy thì tốt, mọi người đi theo ta đi, ngay tại. . . Đối diện." Phong Lịch quỷ dị cười một tiếng, nói.

Mười Thất hoàng tử đơn thuần xem kịch.

Mà đám người không biết Phong Lịch đang có ý đồ gì, nhưng bọn hắn hôm nay vốn chính là vì giao hảo Phong gia mà đến, tự nhiên tận lực thuận Phong Lịch.

"Nơi này, làm sao đen như vậy a? Phong thiếu, ngươi xác định là nơi này, người như vậy rất không có khả năng ngay cả một chiếc ra dáng nến đều không có chứ?" Có người nói.

"Đúng vậy a, nơi này cũng quá âm u, cùng Phong thiếu nơi đó so với đơn giản chính là cách biệt một trời a!" Đám người nhíu mày lộ ra khinh bỉ ánh mắt.

Mười Thất hoàng tử cũng là sững sờ, có chút bất mãn.

Phong Lịch cười cười.

"Ta đây cũng không biết, có lẽ là mua chiếc kia đồ ăn sau liền mua không nổi nến, chỉ có thể đen đi."

Đám người nghe vậy đều là cười ha ha, mười Thất hoàng tử cảm giác không thú vị, có hơi thất vọng muốn rời khỏi.

Nhưng vừa hay nhìn thấy trong đám người một trương kiều nhan, cả người đều không tốt, lại cất bước muốn chạy trốn.

Nhưng hắn ngắn béo chân vừa mới phóng ra, tấm kia kiều nhan liền truyền đến một đạo cảnh cáo ánh mắt.

Tiểu mập mạp bất đắc dĩ, hắn đây là đổ cái gì huyết môi, không nghe nói gia hỏa này xuất cung a, nhớ tới trước kia khổ cực tao ngộ, tiểu mập mạp cũng không dám động.

Đây là một cái không nói đạo lý người!

Đám người không có chú ý tới mười Thất hoàng tử dị dạng, bọn hắn vẫn còn đang suy tư Phong Lịch, minh bạch nguyên lai Phong Lịch là Đi nhằm vào người kia a.

Bất quá, nghe đồn, ngày đó Phong Lịch bởi vậy rơi mất không ít mặt mũi, hiện tại đòi lại cũng là bình thường.

Về phần có thể hay không vì vậy mà chọc đại nhân vật gì, bọn hắn cũng không sợ, Phong Lịch không phải người ngu, đã đều làm như vậy, người kia nội tình khẳng định tra rõ, không phải nhân vật tài giỏi gì.

"Mọi người đi vào đi." Phong Lịch nói. .

Đám người đi vào, mới phát hiện, nơi này không khỏi cũng quá phá, cùng bình dân phòng không có gì khác biệt.

Chỗ như vậy, sẽ có người có cao cấp linh thạch loại đồ vật này, sợ là nghe đều chưa từng nghe qua!

"Uy, các ngươi nói, ngày đó người kia không phải là từ chỗ nào nhặt được cao cấp linh thạch, tưởng rằng khối tảng đá vụn, mới dùng để thanh toán a."

"Cái này thật là có khả năng!"

"Cứ như vậy, người kia quả nhiên là cái không đáng giá nhắc tới dân đen sao? Thật sự là không có bản sự trả giả trang cái gì đại nhân vật!"

Phong Lịch gặp đây, trên mặt cười đến vui vẻ.

Tiểu muội, lần này ngươi thấy được đi, ngươi nên minh bạch ngày đó người kia là cỡ nào rác rưởi không chịu nổi đi.

Gió tinh lộ ra thất vọng cùng thương tâm, nàng nhìn thấy còn tại cửa hàng lộng lấy một chút mảnh vỡ đồ vật Khương Dự, tựa như một người bình thường đồng dạng.

"Nhường, nhường, đừng cản đường ta!"

Vậy mà lúc này, Khương Dự lại đột nhiên đi tới, rất không khách khí nói.