Mê cung đường đi, hẹp dài lại không có chút nào kéo dài, tại Khương Dự cùng ôm một cái trong mắt, lộ ra là ngắn như vậy, Băng Du Lăng tốc độ không nhanh, nhưng cũng sắp đi đến một cái khác chỗ rẽ.

Khương Dự đương nhiên có thể, đem lối đi này cho trở nên càng dài, để chỗ rẽ khoảng cách càng xa, nhưng là, dạng này lại có gì ý nghĩa?

Băng Du Lăng đi không quyết tuyệt, cũng không để lại luyến, giống như là một đám mây phong khinh vân đạm, tựa hồ là đang trôi hướng một cái thế giới khác.

Nàng đã quên Khương Dự, tại Thái Bắc Cổ Thành ba mươi năm thời gian bên trong, vô số gặp trắc trở gian khổ, đã đem đi qua ký ức cho từng tầng từng tầng bao trùm.

Đây là Khương Dự theo Băng Du Lăng trong ánh mắt cảm nhận được.

Một đạo màu trắng bóng lưng, tóc xanh choàng tại phía sau lưng, ở trong mắt Khương Dự dần dần đi xa.

Khương Dự hít sâu một hơi, trong lòng một thứ gì đó, tựa hồ tại dần dần mất đi.

"Ô ô... Mụ mụ không cần chúng ta... Ô ô..." Ôm một cái Thí Cổ hướng trên mặt đất ngồi xuống, tay nhỏ nắm lấy Khương Dự, đầu dán tại Khương Dự trên bàn chân, lặng lẽ khóc.

Nhìn xem Băng Du Lăng rời đi, ôm một cái thương tâm cực kỳ, cũng mặc kệ Khương Dự trước đó nói cho nàng mụ mụ chỉ là ngã bệnh tạm thời quên đi một chút đi qua, trong lòng chẳng qua là cảm thấy mình cùng ba ba bị mụ mụ từ bỏ.

Khương Dự ngồi xổm xuống vỗ vỗ ôm một cái tiểu lưng, sờ lên cái đầu nhỏ.

Chợt, sắc mặt của hắn trở nên nghiêm túc lên, một đôi mắt bên trong, hiện ra cực kỳ thần sắc kiên định.

Lại có mấy phần bá đạo chi ý!

Khương Dự biết, mình nhất định phải làm chút gì!

Bốn năm trước, tại lần thứ nhất nhìn thấy Băng Du Lăng thời điểm...

Hắn mới đi đến La Hư đại lục!

Hắn vẫn là một cái tiểu ăn mày, lão khất cái vừa mới chết không bao lâu!

Hắn là La Hư đại lục ở bên trên nhất yếu đuối đám người kia, ngay cả năng lực tự bảo vệ mình đều không có, cũng liền miễn cưỡng có thể sinh tồn.

Nhưng là, hiện tại, hết thảy đều đã không đồng dạng.

Hắn đã mạnh lên!

Một chút Thiên Cảnh, trong mắt hắn, đều là bị tàn sát tồn tại.

Hiện tại, tại bảo trụ cái mạng nhỏ của mình bên ngoài, hắn còn có thể đi làm càng nhiều chuyện hơn, cũng có thể đi yêu cầu xa vời một chút nguyên bản rất xa xôi đồ vật, đi làm một chút càng thêm bốc đồng sự tình.

Ví dụ, lần này, hắn có thể vẻn vẹn vì cùng Băng Du Lăng gặp một lần, liền gióng trống khua chiêng làm một lần thí luyện, thân ở cả sự kiện vòng xoáy bên trong.

Trung Vực tất cả thiên kiêu đều mơ mơ hồ hồ tiến vào hắn sân chơi.

Tùy hứng!

Đây cũng là Khương Dự cùng Băng Du Lăng ở giữa điểm khác biệt lớn nhất!

Có gia tộc quản chế, Băng Du Lăng trong đầu, chưa từng có bốc đồng khái niệm, nàng làm cho tất cả mọi người hâm mộ, lại một mực sống ở lý trí của mình bên trong, hoàn mỹ làm lấy hết thảy.

Nàng không để cho mình thất vọng, cũng không cho Băng gia thất vọng.

Tuân thủ nghiêm ngặt lấy mình từ nhỏ đến lớn tín niệm!

Mảnh không gian này, sắp mỗi người đi một ngả hai người, khí tức an tĩnh như là biển chết, hết thảy đều sẽ bị nuốt hết.

"Băng Du Lăng, ngươi đứng lại đó cho ta!" Một tiếng thấp giận thanh âm vang lên! Khương Dự khuôn mặt lạnh, trong giọng nói mang tới một tia hung ý.

Dạng này một thanh âm, tựa hồ giống như là một cây cứng rắn cây gậy, thế muốn cắm vào cái này biển chết bên trong, quấy bên trên một quấy, dù là kết quả cuối cùng là không được an bình.

Dạng này không khách khí, khiến cho Ngọc Nghê cau mày, trên mặt có sinh khí chi sắc, bất kể như thế nào, nàng đều là đứng tại mình biểu tỷ bên này, dù là cùng Khương Dự là bằng hữu quan hệ, cũng không thể dễ dàng tha thứ Khương Dự như thế đối với mình biểu tỷ nói chuyện.

Nhưng là, Ngọc Nghê lại chú ý tới, phía trước mình thân ảnh, cũng không có dừng lại một tia, bước chân vẫn như cũ không nhanh không chậm hướng đi về trước.

Ngọc Nghê vội vàng đuổi theo đi, lập tức liền qua chỗ ngoặt, tạm thời cũng không gặp được gia hỏa này.

"Băng Du Lăng, ngươi thật sự cho rằng cố ý giả bộ như không biết ta, liền có thể đem ta cho bỏ qua một bên!"

Khương Dự con mắt yên lặng nhìn xem Băng Du Lăng bóng lưng, không nhúc nhích, từng chữ từng chữ thanh thanh Sở Sở nói.

Nếu như, thật là quên đi, vậy tại sao còn phải nghiêm túc như vậy giải thích mình là căn cứ khí tức đến nhận thức?

Dù là giả bộ giống như, nhưng là, giữa người và người cái chủng loại kia đặc biệt ở chung phương thức, trong lúc vô hình, thân cận hơn khoảng cách, là mãi mãi cũng bắt chước không ra được.

Thở một hơi thật dài!

"Quên nói cho ngươi một kiện chuyện rất trọng yếu, bốn năm trước, cha ngươi Phong Lân Giác thời điểm chết, đã đem ngươi gả cho ta!"

"Tín vật đều trên tay ngươi, chính là cặp kia khuyên tai!"

"Cứ việc lúc ấy ta không có chút nào tin tưởng lão gia hỏa kia có cái gì xinh đẹp nữ nhi, nhưng là, hiện tại, ngươi cái này tương lai nàng dâu, mặc kệ ngươi có nhận hay không, tương lai một ngày, ta Khương Dự, là cưới định!"

Khương Dự thanh âm, nghiêm túc mà quyết tuyệt, lại dẫn mười phần vô lại, giống nhau Băng Du Lăng nói không biết hắn những lời kia đồng dạng.

Khương Dự không dài không ngắn một đoạn văn, giống như là một loại nào đó tuyên ngôn, là người đều có thể nghe ra bên trong phẫn nộ cùng bá đạo chi ý.

Người ở chỗ này, nghe được lời như vậy, không có cái nào không phải bị dọa đến đầu trắng bệch, hoàn toàn chưa tỉnh hồn lại.

Gia hỏa này là nổi điên làm gì!

Nói đều là thứ gì loạn thất bát tao!

Băng Du Lăng bước chân không tự giác ngừng, một đạo tuyết trắng bóng lưng đứng ở nguyên địa.

Ngọc Nghê khuôn mặt biến thành màu đen, trong lòng lửa giận từ từ dâng đi lên, đối với Khương Dự là tức giận vô cùng, chỗ sâu, thậm chí còn cất giấu một vẻ bối rối chi ý.

Nhưng là, đối mặt Khương Dự làm càn như vậy đáp lại, nàng đương nhiên không có cái gì do dự, cần lập tức đánh trả.

Hết thảy, ý đồ nhúng chàm du lăng tỷ gia hỏa, tất cả suy nghĩ đều muốn bị vỡ nát rơi.

Ngọc Nghê bầu không khí xoay người, hai mắt trợn thật lớn, ngọc thủ lập tức, một đầu ngón tay chỉ vào xa xa Khương Dự.

Nàng đang muốn mở miệng mắng to, lúc này, ai mặt mũi cũng không thể cho!

Nhưng là, làm nàng đối đầu Khương Dự cặp kia không mang theo lùi bước chút nào lăng liệt con mắt thời điểm, lập tức, một câu đều cũng không nói ra được.

Toàn bộ đầu lưỡi đều giống như cương rơi mất, căn bản động đậy không nổi.

Trong lúc nhất thời, Ngọc Nghê cứ như vậy bày xong tư thế, nhìn qua xa xa Khương Dự, mắt to trừng mắt, giống như là một tòa mỹ lệ pho tượng.

Khương Dự thẳng tắp nhìn qua Băng Du Lăng, giờ khắc này hắn, tựa hồ dũng khí đại bạo phát, đi qua đối mặt Băng Du Lăng do dự đều là ầm vang tiêu tán, con mắt bá đạo vô cùng.

Hắn đem chính mình ý tứ, hoàn hoàn chỉnh chỉnh biểu đạt ra.

Băng Du Lăng cứ như vậy đứng tại chỗ, đối với Khương Dự, đã không có sinh khí, cũng không có trả lời, một mực ở vào trong trầm mặc.

Sự tình đến mức này, tựa hồ còn tại trong lòng bàn tay của nàng, lại tựa hồ như lại không có ở đây, tình huống tựa hồ trở nên vô cùng phức tạp.

Linh Hỏa Hồn thể phiêu đãng giữa không trung bên trong, thỉnh thoảng nhìn xem Băng Du Lăng, thỉnh thoảng nhìn xem Khương Dự, khuôn mặt tràn đầy nghi hoặc.

Tình huống tựa hồ, lại thay đổi!

Như vậy, có phải hay không, mình linh thạch, lại hữu cơ biết cầm về rồi?

Nghĩ đến đây, linh Hỏa Hồn thể trong lòng có không khỏi hưng phấn lên.

Một đầu chật hẹp thẳng tắp thông đạo hai cái chỗ rẽ, hai người cứ như vậy cương, nửa ngày nói không ra lời.

Nguyên bản, đã muốn dần dần từng bước đi đến hai người, tựa hồ ở giữa sinh ra một cây làm sao kéo đều kéo không ngừng tuyến.

Có lúc, giữa người và người khoảng cách, chỉ đơn giản như vậy.

Đúng mức một câu, khiến cho khả năng biến mất duyên phận, giống như là một cọng lông tuyến, bắt đầu hung hăng càn quấy, biến thành nhất làm cho người đau đầu đồ vật.