Đối diện Ám Hư sinh linh đại quân chân chính thống soái người chậm chạp không lộ diện, Ám Hư sinh linh đại quân trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Giống như là muốn đem La Hư đại lục bọn người cứ như vậy phơi ở chỗ này.

"Không ra sao?" Khương Dự lẩm bẩm nói, "Vậy ta cũng chỉ có đánh tới!"

Khương Dự xưa nay không thích bị động, chỉ cần có thể tìm tới cơ hội, hắn cũng sẽ là cái kia chủ động gây sự tình người.

"Khương Dự, nghĩ lại mà làm sau, đối diện tình huống như thế nào, chúng ta còn không rõ ràng lắm." Thần Tổ thở hổn hển tới khuyên can nói.

"Ta đi dò thám liền rõ ràng!" Khương Dự không khỏi cười nói.

Hắn một bước hướng về phía trước, vượt qua trùng điệp không gian, trực tiếp liền biến mất tại nguyên chỗ , chờ thời điểm xuất hiện lại, đã đến tây cảnh biên giới đối diện Ám Hư sinh linh đại quân răng cửa trước.

Kia hiển hách uy thế hạ, dẫn tới vô số Ám Hư sinh linh bạo động, nghiến răng nghiến lợi.

"Thật to gan, chúng ta không có tiến công các ngươi, ngươi ngược lại dám tới khai chiến!" Ám Hư sinh linh hét lớn.

Đại Thống Soái không có ra mặt, nếu có người dám xông vào đại quân, bọn chúng không ngại đem nó xóa bỏ.

...

"Chủ nhân..." Mang theo thô cuồng thanh âm vang ở vụng tứ bên tai, để nó một trận trong lòng ngứa.

Vụng tứ, một cái nửa hư chi cảnh Ám Hư sinh linh, bất luận là Ám Hư đại lục, vẫn là La Hư đại lục, đều hẳn là cơ hồ không có cái nào sinh linh nhớ kỹ gia hỏa này.

Nhưng là, tại trước đây thật lâu, nó là đời trước Ám Hư vương thân tín nô bộc, chỉ nghe đời trước Ám Hư vương.

Theo đời trước Ám Hư vương biến mất, nó cũng đi theo biến mất.

"Khá lắm tiểu lãng hóa!"

Ám Hư đại quân phía sau một cái đại bình nguyên chi địa, vụng tứ đặt ở một đầu so với nó tiểu một nửa giống cái Ám Hư sinh linh bên trên, không ngừng nhún nhún, chung quanh còn có vài đầu đồng dạng giống cái Ám Hư sinh linh tại trông mong nhìn xem, cực kì hâm mộ, cố gắng bày tao chuẩn bị tư thế dung nhan.

Đáng thương như thế một mảnh đại bình nguyên, thành hai đầu Ám Hư sinh linh giường chiếu, vượt qua mười vạn cầm thân thể lật tới lật lui.

Đây cũng là sử thượng quy mô lớn nhất động tĩnh nguyên thủy vận động.

Vụng tứ chơi rất cho sức lực.

Cái này ba đầu giống cái Ám Hư sinh linh, đều là trải qua tuyển chọn tỉ mỉ, xem như tuyệt đỉnh tư sắc, toàn thân hắc giống như cacbon, mảng lớn địa phương to mọng, để vụng tứ rất hài lòng.

Nó sở dĩ có thể hưởng thụ nhiều như vậy thường nhân hâm mộ cũng không chiếm được, cũng là bởi vì địa vị bây giờ.

Mà cách đó không xa nhiều như vậy Ám Hư sinh linh, nhìn xem bọn chúng biểu diễn, từng cái tâm động không thôi, nhưng là lại e ngại.

Ngẫm lại nhà mình phối ngẫu, gọi là một cái kém cỏi, chỗ nào có thể so sánh được Đại Thống Soái.

Lại nói, không phải Đại Thống Soái, bọn chúng còn không nhìn thấy nữ thần cấp bậc trên giường như thế sóng.

Vụng tứ đương nhiên biết mình hiện tại là tại suất quân, cái này trong quân doanh tuyên dâm sự tình vốn không thỏa đáng.

Nhưng là, làm sao nó nhìn thấy cái này ba cái phiêu phì thể tráng mỹ lệ sinh linh, liền không nhịn được.

Dù sao kia cái gì La Hư đại lục, không phải có kia hai tên tiểu tử xuất thủ sao? Tự mình nhiều nhất chính là thay Ám Hư vương giám thị một chút kia hai tên tiểu tử.

Về phần La Hư đại lục...

Thứ gì, chưa nghe nói qua.

Dù là đã thay đổi triều đại, nhưng là, vụng tứ vẫn như cũ chỉ nhận có thể lên nhất đại Ám Hư vương là tự mình vương, về phần bây giờ Ám Hư vương cùng hoán, bất quá là trong miệng nó hai tên tiểu tử.

Chỉ bằng nó là đời trước Ám Hư vương thân tín nô bộc!

"Chủ nhân, ngài còn lại đồng bào đều đi Linh Hư đại lục đi, vì cái gì chỉ có ngài đã tới nơi này?" Vụng tứ phía dưới Ám Hư sinh linh nháy một cái con mắt, tại thường nhân xem ra buồn nôn biểu lộ tại vụng tứ trong mắt mị thái trăm sinh, nước bọt đại lưu.

"Nói cho ngươi cũng không sao, vương có kế hoạch của mình, đánh hạ tám khối đại lục là một bước cuối cùng, một khi hoàn thành, liền rốt cuộc không có người nào có thể ngăn cản vương, kia hai tên tiểu tử, bất quá là vương quân cờ mà thôi, ta là tới là vua giám sát."

Vụng tứ đối với La Hư đại lục không thèm để ý, chỉ có làm Ám Hư Vương cùng hoán tin tức truyền đến lúc, mới có thể gây nên nó coi trọng, còn lại thời điểm, đương nhiên là say nằm ngủ trên gối mỹ nhân.

Vương trù bị nhiều năm, vạn vạn sẽ không ra sai lầm, hết thảy đều tại kế hoạch bên trong, nó chỉ cần đi theo vương ý tứ đi là được rồi.

Thiên hạ này thế cuộc, chỉ có vương mới là kia người đánh cờ.

La Hư đại lục toàn bộ sinh linh, cũng liền cùng kia hai tên tiểu tử tách ra vật tay, ngay cả vương mặt cũng không thấy.

Vụng tứ vuốt ve dưới thân đầy người lông đen.

Mà lúc này, chung quanh mấy cái khác "Mỹ nhân" dùng tràn đầy sùng bái ánh mắt nhìn xem vụng tứ.

Không hổ là đại nhân, lại có như thế khí phách!

"Không xong, Đại Thống Soái, đối diện La Hư đại lục người giết tới!"

Đúng lúc này, đại bình nguyên bên ngoài, một đầu thụ thương rất nặng Ám Hư sinh linh đến báo, ngữ khí bối rối, giống như là bị dọa.

Vụng tứ đang cùng tự mình mấy cái "Mỹ nhân" giữa ban ngày làm việc tình làm đang đầu nhập, bị cái này hồi báo Ám Hư sinh linh đánh nhiễu, lập tức nộ khí trùng thiên.

Cái gì điểm phá sự tình!

Vậy mà đều dám đến quấy rầy ta!

Hả?

Có ý tứ gì?

"Ngươi đang nói đùa? Chúng ta mẹ nó mới là người xâm nhập, kết quả, ngươi nói cho ta, La Hư đại lục người giết tới rồi?" Vụng tứ sắc mặt lạnh lùng nói.

"Tại đầu óc ngươi bên trong, người xâm nhập, là bị giết tới một phương?"

Nghe vậy, hồi báo Ám Hư sinh linh trong lòng khổ sở.

Nó cũng biết cái này là lạ, nhưng người đối diện chính là giết tới a!

Vụng tứ chậm rãi theo kia "Mỹ nhân" trên thân đứng lên, tách rời một khắc, trong lòng không hiểu tịch mịch trống rỗng, ám đạo nhất định muốn đem cái này quấy rầy nó chuyện tốt tất cả mọi người, toàn bộ đều làm thịt rồi!

Khi nó hoàn toàn đứng lên thời khắc, kia thân cao, vậy mà có chừng năm mươi vạn trượng!

Đây tuyệt đối là Ám Hư đại lục cao nhất sinh linh, cũng là ngoại trừ Ám Hư Vương tộc bên ngoài, trước mắt xuất hiện mạnh nhất sinh linh!

Đây cũng là vụng tứ tự ngạo khinh miệt nguyên nhân.

Nó đã vô địch đã quen, đâu còn dùng con mắt nhìn người?

"Đối diện bao nhiêu người, các ngươi ép không được?" Vụng tứ không có vấn đề nói.

"Người chỉ có một cái, nhưng là..."

"Phế vật! Mẹ nó một người đều ép không được!" Vụng tứ châm chọc nói.

...

Đã, Ám Hư sinh linh Đại Thống Soái không muốn ra, Khương Dự liền định mang theo tự mình máy móc đại quân giết đi vào.

Về phần trong đại quân cái nào là Đại Thống Soái...

Đem nhìn thấy Ám Hư sinh linh tất cả đều giết, kia Đại Thống Soái tự nhiên cũng liền đi theo chết rồi.

Sự tình sớm một chút giải quyết, còn có chính sự muốn trở về xử lý đâu!

Lấy ở đâu công phu bồi những này Ám Hư sinh linh chơi nhà chòi trò chơi.

"Không thành thành thật thật chờ lấy bị xâm lược, còn dám phản đánh tới, chính là như thế cái vật nhỏ?"

Khương Dự đối diện, một đạo thân hình thẳng vào Vân Tiêu thân ảnh cấp tốc xuất hiện, lạnh lùng khinh thường thanh âm theo trên trời cao truyền đến.

Khương Dự nhìn nhìn cái này đại gia hỏa, có chút ngẩn người, cái này hình thể, thật đúng là lớn có chút dọa người.

Về phần hậu phương Thần Tổ, sớm đã bị dọa đến một thân ứa ra mồ hôi lạnh.

Tự mình thật sự là mạng lớn! Trước đó dây dưa đều là một chút tiểu lâu la, nếu như bị gia hỏa này để mắt tới, kia thật là sớm lạnh thấu.

Quả nhiên, tự mình nửa hư chi cảnh là giả.

"Ngươi biết ngươi quấy rầy ta chuyện gì tốt sao?" Vụng tứ từ trên cao nhìn xuống nói, thanh âm băng lãnh, như là đối trên mặt đất một con giun dế nói chuyện.

Dám quấy rầy nó chuyện tốt, nó cũng sẽ không làm cho đối phương dễ dàng như vậy chết đi. Thiên hạ này sớm tối là vương, không nghe lời đều nên chà đạp đến chết.

"Chuyện gì tốt?" Khương Dự không khỏi nhíu mày.

"Để ngươi chết không phải oan uổng..." Vụng tứ sát ý dần dần dâng lên, "Ta vừa mới sủng hạnh xong ba cái mỹ lệ giống cái sinh vật, lập tức liền muốn sủng hạnh cái thứ tư! Kết quả, lại bị ngươi cắt đứt!"

"Ngươi biết trong đó mỹ diệu sao?"

"Phá hư cái này mỹ diệu ngươi, có nên hay không chết?"

Càng nói đến cuối cùng, vụng tứ càng là thần sắc dữ tợn.

...

Không khí trở nên mười phần lạnh!

Cho dù là Thần Tổ cũng không khỏi đánh run một cái.

Kim Thiền đại sư nhíu mày, cảm giác có cỗ đè nén lực lượng muốn bạo phát.

Lại đang làm gì vậy?

Kim Thiền đại sư nhìn xem trầm mặc Khương Dự.

Nghĩ đến, cường đại như thế Ám Hư sinh linh, Khương Dự cũng hẳn là có một ít áp lực đi.

Chẳng thế, bầu không khí làm sao đến mức nặng nề như vậy?

"Nguyên lai, ngươi đã sủng hạnh xong ba cái a!" Giữa thiên địa, đột nhiên vang lên mức cực hạn âm thanh khủng bố.

Khương Dự vốn là nghĩ đến nhanh lên đem Ám Hư sinh linh đại quân đều cho xử quyết hoàn thành, đem Ám Hư đại lục âm mưu mau chóng đánh nát, sau đó bình thường trở lại sinh hoạt trật tự.

Cuối cùng, lại đi tìm kiếm kia cái thứ ba để đó không dùng Hư Cảnh chi vị!

Nhưng là, hiện tại, trước mắt cái này xấu xí không chịu nổi đồ vật...

Khương Dự lúc đầu bị đánh gãy động phòng liền cực độ khó chịu, trong đó khổ sở tự mình nuốt, nhưng bây giờ, cái này Ám Hư sinh linh còn tới kích thích hắn, tại hắn tâm khẩu cắm đao.

"Ta thả ngươi một cái mạng!" Khương Dự đột nhiên nói.

...

Tây cảnh phiến thiên địa này gian, tại sau đó trong khoảng thời gian ngắn, phát sinh một trận cực kì thảm liệt chiến đấu.

Chiến đấu này, đánh thiên địa oanh minh, mây khói nổi lên bốn phía, đại địa da bị nẻ, vô số sinh linh bị tác động đến.

Làm hết thảy đều lúc kết thúc.

Một cái cao tới năm mươi vạn trượng sinh linh ầm vang sụp đổ trên mặt đất.

Giờ khắc này, tất cả còn may mắn còn sống sót Ám Hư sinh linh đều là kinh ngạc, không thể tin.

Kia vụng tứ mấy cái "Ái phi" càng là si ngốc ngơ ngác nằm trên mặt đất, nội tâm kinh lịch lớn nhất từ trước tới nay đả kích.

Vụng tứ, vậy mà thua ở như thế nhỏ bé một cái sinh linh trên tay!

Cái này sao có thể?

Đối diện, là ma quỷ sao?

Đúng a! Tuyệt đối là ma quỷ.

Chẳng thế, vì sao vụng tứ không có chết, ngược lại...

Vụng tứ lực lượng toàn thân đều hết sạch, hai mắt vô thần nhìn lên bầu trời, bắt đầu hoài nghi lên nhân sinh của mình.

Tại cách đó không xa, một cái thật dài màu đen giống như là dãy núi đồng dạng sự vật, đã từ trên người nó chia lìa ra.

"Vì cái gì? Ngươi đều có thể giết ta, đồng dạng có thể chiếm lấy bọn chúng..." Vụng tứ bi phẫn chỉ chỉ Khương Dự cùng nó mấy cái "Ái phi" .

Gia hỏa này, hiển nhiên hiểu lầm cái gì.

Một bên khác, Khương Dự cõng một cái tay, một cái tay khác nhẹ nhàng vung lên, vô số cơ giới sinh linh xuất hiện lần nữa, quét dọn chiến trường, đem những cái kia tại dư uy phía dưới may mắn còn sống sót bất tử Ám Hư sinh linh từng cái thu thập.

Về phần, mấy cái kia "Ái phi" ...

Đó là đồ chơi gì đây?

Sớm biết vụng tứ sủng hạnh đều là nhiều như vậy đồ vật, Khương Dự cũng không thể tức giận.

Giết, giết...

Mấy cái "Ái phi" đầu lâu tách rời.

Đến tận đây, vụng tứ đi theo đời trước Ám Hư vương một đời, cứ như vậy đi hướng chuyển hướng.

...

Chiến trường quét dọn xong.

"Thật không đem gia hỏa này giết đi?" Thần Tổ còn tưởng rằng Khương Dự là đang nói đùa, kết quả không nghĩ tới, Khương Dự vậy mà thật không có ý định giết vụng tứ.

Cái này không khác thả hổ về rừng a!

Vụng tứ mạnh như vậy, dù là không còn chỗ kia, về sau cũng còn có thể mọc ra đến, có tối đa nhất điểm tâm lý bóng ma.

"Tên kia thân phận tương đối đặc thù, có lẽ có điểm tác dụng." Khương Dự nhẹ gật đầu.

Tại đem vụng tứ đánh bại về sau, Khương Dự xâm nhập đầu của nó, đọc đến vụng tứ biết đến tất cả tin tức, hiểu rõ không ít La Hư đại lục sự tình.

Ám Hư đại lục, đời trước Ám Hư vương, đến tột cùng dự định làm cái gì?

Đột Phá Hư Cảnh? Chẳng lẽ gia hỏa này, tìm được cái thứ ba để đó không dùng Hư Cảnh chi vị?

Hẳn là sẽ không trùng hợp như vậy chứ.

Bất kể như thế nào, Khương Dự đều phải ngăn cản Ám Hư đại lục âm mưu, cho dù là dính đến Hư Cảnh chi vị, nhưng này cũng nhất định phải là tại chính Khương Dự chưởng khống phía dưới mới được.

Chẳng thế, Hư Cảnh chi vị cái này đồ vật, rơi xuống chuẩn bị ở sau, khả năng đưa tới phiền phức liền lớn.

Khương Dự cảm thấy có chút đau đầu.

Vốn cho là, chiến tranh kết thúc liền hết thảy cũng không có vấn đề gì, nhưng là, hiện tại, lại có vẻ như chọc tới một điểm Hư Cảnh chi vị sự tình.

Mặc kệ, đời trước Ám Hư vương liên quan tới Hư Cảnh chi vị sự tình là thật là giả, Khương Dự cũng không thể qua loa.

Tại vũ trụ Vân Khoa Thụ Cung, còn có một cái siêu cấp đại cục , chờ lấy Khương Dự đi phá giải.

Mà cuối cùng này một cái Hư Cảnh chi vị, chính là một thanh trọng yếu chìa khoá!

Vụng tứ, liền thả gia hỏa này trở về đi...

Nhìn xem nó cuối cùng đi xuống dốc nhân sinh, còn có thể hay không cọ sát ra một điểm đặc sắc hỏa hoa.

Đem một vài đều suy nghĩ an bài thỏa đáng, Khương Dự không khỏi lắc đầu, sự tình nhiều như vậy, cảm giác mệt mỏi quá a!

Vẫn là kết hôn động phòng thoải mái...

...

Bắc Cảnh.

Nếu như nói, La Hư đại lục có cái gì chỗ nguy hiểm nhất, nhất không cần Khương Dự lo lắng địa phương.

Đó phải là nơi này.

Dù là Bắc Cảnh chi chủ không có ở đây, nhưng là, thân là Bắc Cảnh chi chủ lãnh địa, nơi này cũng tuyệt đối không phải dễ dàng như vậy bị xâm phạm.

Làm sao huống tại, lúc trước Bắc Cảnh chi chủ lặng lẽ đi theo Khương Dự đi khắp Bắc Cảnh, lưu lại dấu chân đều bị Bắc Cảnh chi chủ hảo hảo giữ, làm trân quý hồi ức.

Thử nghĩ, Bắc Cảnh chi chủ sẽ để cho Ám Hư sinh linh xâm lấn, đến phá hư những địa phương này sao?

Đừng nói là toàn bộ Bắc Cảnh dấu chân, cho dù là một cái dấu chân bị phá hư, đoán chừng Bắc Cảnh chi chủ đều sẽ nổi trận lôi đình, xin thề muốn đem toàn bộ Ám Hư đại lục sinh linh đều cho diệt tuyệt.

Chẳng thế, nàng cũng không phải là cái kia Bắc Cảnh chi chủ!

Kết quả sau cùng, một lớn nhánh quân đội, ngay cả bước vào Bắc Cảnh cơ hội đều không có.

Bọn chúng, tất cả đều bị vây ở mai cốt chi địa!

Cái này toàn bộ thế giới đều là xương khô, là mục nát địa phương.

Ở chỗ này, thời gian tựa hồ trong nháy mắt, liền có thể ăn mòn hết thảy.

Năm đó Khương Dự tới qua nơi này, nhưng chân chính nhìn thấy, bất quá là mai cốt chi địa chín trâu mất sợi lông.

Nhất là tại Bắc Cảnh chi chủ nghịch tu mười ba đời về sau, nơi này, đã trở nên khó mà dùng lời nói mà hình dung được.

Mảnh này mai cốt chi địa, tựa hồ kinh lịch đặc thù nào đó biến hóa, trong đó, lại có một tia dòng nhỏ, những này dòng nhỏ bên trong, phảng phất ẩn giấu đi một tia thời gian quy tắc chi lực.

Ở nơi như thế này, không có chủ nhân cho phép, cùng tử lộ không thể nghi ngờ.

"Nơi này, đến tột cùng là nơi nào?"

"Chúng ta rõ ràng là đến xâm lấn La Hư đại lục?"

"Không có khả năng, chúng ta là dựa theo chỉ lệnh đi, làm sao biết làm mất?"

Mai cốt chi địa bên trong, dần dần vang lên một chút có chút điên cuồng rống lên một tiếng.

Đây không phải cái gì đất lành, đưa cho đến xâm lấn Ám Hư sinh linh đại khủng bố.

Mắt thấy thân thể của mình mục nát, hóa thành từng cái bạch cốt, lại cái gì đều không làm được, trong lòng sợ hãi hóa thành thực chất.