Mới lần thứ nhất tiến vào vũ trụ, liền có thể đụng phải dạng này một người tốt, tự mình vận khí thật tốt!

Thanh niên trên đường đi biểu lộ nhét vào trần trụi chính là biểu hiện ra ý tứ này.

Tiểu đạo gia một đường meo meo cười, chắp tay sau lưng, thoải mái nhàn nhã đi tới.

Mặt nạ vàng kim nữ tử trong lòng im lặng, một gia hỏa như thế là thế nào tu luyện tới quy tắc cấp độ đỉnh phong, không phải hẳn là trên nửa đường liền bị người lừa tiền lừa sắc sao?

Mà lại, cái này đường hầm sĩ, vậy mà thật đem cái này ngốc phí công ngọt cho mang về, còn tưởng rằng chỉ là lừa gạt lấy chơi chơi.

...

Ngây thơ!

Quá ngây thơ rồi!

Trong vũ trụ hiểm ác là khó có thể tưởng tượng, gần như không thể đối với bất kỳ người nào tín nhiệm, chính là trên giường cùng lão bà của mình hắc hưu thời điểm, cũng muốn dẫn theo mấy phần cảnh giác.

Chúng sinh linh, nhìn xem thanh niên kia bị tiểu đạo gia mang đi, đều là lắc đầu, có thể tưởng tượng, tên tiểu tử này, về sau sẽ trôi qua cỡ nào thê thảm, nói không chừng sẽ còn trở thành trong vũ trụ trôi nổi một bộ cổ thi.

Dù sao cũng là quy tắc cấp độ, dù là chết rồi, thân thể cũng vạn năm bất hủ.

"Thế đạo hiểm ác, vừa mới cái đạo sĩ kia cùng nữ tử kia, rõ ràng chính là ngụy trang thành Tiểu Thiên Tôn Ngô phẩm cùng tiểu Thiên nữ kim không mặt mũi nào, chính là vì để càng nhiều người mắc lừa!"

"Không sai , người bình thường nhìn thấy hai vị này, thật đúng là tưởng rằng Hư Cảnh hạt giống, nói không chừng liền nói!"

...

"Từ nay về sau, các ngươi mười cái, liền đều là ta Đại tướng!" Tiểu đạo gia chống nạnh, cười ha hả nói.

Mười cái sinh linh đều là kích động nhìn xem tiểu đạo gia, hiển nhiên, đối với tiểu đạo gia đều là tin tưởng không nghi ngờ.

"Từ nay về sau, ta chính là các ngươi chín cái đại ca!" Lúc này, một cái kia thanh niên đột nhiên chiếm ra.

Lập tức, chúng sinh linh đều là kinh ngạc, mặt khác chín cái càng là nhíu mày, tất cả mọi người là đi theo tiểu đạo gia làm việc, dựa vào cái gì ngươi thành mười cái bên trong lão đại rồi.

Tiểu đạo gia cùng kim không mặt mũi nào đều là hơi nghi hoặc một chút, đây cũng là muốn ồn ào loại nào?

"Hừ! Tiểu đạo gia chính miệng nói, ta là hắn số một Đại tướng, chính là các ngươi đại ca!" Thanh niên giơ lên cổ nói.

Mặt khác chín cái sinh linh trong lòng giật mình, nhìn về phía tiểu đạo gia, là thật sao?

Tiểu đạo gia trong lòng im lặng, tình cảm là cái này, mẹ nó vừa mới không phải là vì lừa ngươi mắc câu tùy tiện nói, kết quả vậy mà tưởng thật.

Nhưng là, lúc này vì duy trì tự mình nhất ngôn cửu đỉnh hình tượng, chỉ có thể tiếp tục lừa gạt đi xuống.

"Đúng vậy, tạm thời, hắn chính là các ngươi đại ca, nhưng là, chức vị này năng giả cư chi, về sau, ai cống hiến lớn, chính là của người đó!"

Nghe vậy, vừa mới còn có chút thất lạc chín cái sinh linh lập tức phấn chấn, chỉ là tạm thời, về sau còn có cơ hội.

Gặp đây, một bên mặt nạ vàng kim nữ tử mắt trợn trắng, cái này hố mập mạp đều là tìm như thế đoàn người tới làm gì a?

Trong lúc nhất thời, nàng cũng có chút xem không hiểu tiểu đạo gia.

Tiểu đạo gia đưa tiễn mười cái ngốc phí công ngọt, nhìn thấy mặt nạ vàng kim nữ tử như vậy nhìn xem hắn, lập tức đỉnh đầu đổ mồ hôi.

"Ngươi làm gì? Tiểu đạo gia ta bán nghệ không bán thân! Không nên hiểu lầm, thu hết mười cái ngốc phí công ngọt, bất quá là tìm mười cái giúp đỡ, chẳng thế, tại sao là các ngươi đám biến thái này đối thủ!" Tiểu đạo gia một mặt yếu hề hề nói.

Mặt nạ vàng kim nữ tử vẫn như cũ nghiêm túc nhìn xem hắn.

Gặp đây, tiểu đạo gia vừa ngoan tâm, cắn răng một cái, trong mắt lộ ra sụp đổ, ẩn ẩn có nước mắt, về sau nhất chuyển, cái mông một vểnh lên: "Tới đi! Đã ngươi muốn cưỡng ép, kia tiểu đạo gia không phải là đối thủ của ngươi, chỉ có thể đi theo, ngươi biến cá biệt ra, tiểu đạo gia có thể làm thụ!"

Mặt nạ vàng kim nữ tử con mắt lập tức trừng đến giống như chuông đồng lớn nhỏ, thực sự chịu không được con hàng này, giơ chân lên, chính là đem tiểu đạo gia đạp ra ngoài, cái này vừa bay, chính là từng bước từng bước tinh hệ.

"Ngươi thanh này, cũng quá lớn! Thụ cũng chịu không được a!" Tiểu bàn gia hét thảm một tiếng.

...

Trên thế giới này, vậy mà thật sẽ có người tin tưởng, tự mình biết vận khí tốt như vậy đụng phải ngốc phí công ngọt.

Khương Dự khe khẽ lắc đầu.

Ngay từ đầu, hắn còn đang suy nghĩ kỹ xảo của mình sẽ có hay không có chỗ sơ suất, có thể hay không bởi vì quá thật, đến mức ngược lại lộ ra có chút nghỉ ngơi.

Thẳng đến, Khương Dự kiến thức tiểu đạo gia mời tới mặt khác chín cái cực phẩm gia hỏa, không khỏi đau lòng.

Trách không được kia tiểu bàn tử dễ dàng như vậy liền tin tưởng tự mình, tình cảm, có phía trước chín cái làm nền a!

"Chúng ta trù tính chung một chút, tất cả mọi người là làm tiểu đạo gia làm việc, hẳn là đồng tâm hiệp lực, huynh đệ đồng lòng, kỳ lợi đoạn kim!"

Cái này chín cái sinh linh, nhao nhao duỗi ra một cái tay, khoác lên cùng một chỗ, làm ra một đoàn kết động tác, sau đó, đồng loạt nhìn về phía Khương Dự.

Khương Dự trong lòng mắt trợn trắng, cái này chín người là nửa hư? Vẫn là quy tắc cấp độ nửa hư? Cái này mẹ nó là thế nào tu luyện tới?

Một đường vui chơi giải trí thành tựu quy tắc cấp độ?

...

Khương Dự xem như minh bạch, cái này chín người đều không phải là chém giết đi lên, mà là một chút đặc thù thiên sinh địa dưỡng sinh linh, có đại tạo hóa, tự nhiên thuế biến mà thành.

Vũ trụ rộng lớn, dạng gì tình cảnh đều có, những này không tính kỳ quái.

Mặc dù dẫn vào hâm mộ ghen ghét, nhưng là, không có tâm linh ma luyện, vẫn như cũ bị cường giả nắm mũi dẫn đi.

Tiểu đạo gia cố ý tìm đến những sinh linh này, hiển nhiên là có tự mình muốn tác dụng, Khương Dự theo tới, nghĩ đến dựng cái đi nhờ xe.

Chẳng thế, kia ô uế thế giới, thật đúng là không tốt tiến.

Bất quá, ô uế, ô uế, đến tột cùng sẽ là gì chứ?

Cái này Hư Cảnh đại hội, nói nhiều nhất chính là ô uế, thậm chí còn có một cái ô uế thế giới, Khương Dự có trực giác, tất cả nửa hư đều sẽ tham dự, nhất định cùng ô uế thoát không khỏi liên quan.

Bất kể như thế nào, trước đi theo cái kia tiểu bàn tử đằng sau, để hắn rộng lớn hình thể, đến vì chính mình che gió che mưa đi...

...

Tiểu đạo gia có chút thụ thương, hắn không nghĩ tới mặt nạ vàng kim nữ tử vậy mà động thủ thật, vẫn là biến ra khỏi lớn như vậy một cái đem, thẳng đem hắn theo một cái tinh hệ đâm đến một cái khác tinh hệ.

Cái này thụ, làm có chút thua lỗ, lan tràn hai cái tinh hệ.

"Không sao, hết thảy đều tại kế hoạch của mình bên trong, mười cái giúp đỡ đã tìm được, la bàn phương vị cũng không thành vấn đề, vỡ đê xẻng cũng chế tạo tốt, ô uế thế giới, liền để tiểu đạo gia đến hảo hảo chiếu cố ngươi!" Tiểu đạo gia nhéo nhéo nắm đấm của mình, trong đôi mắt toát ra âm hiểm ánh mắt.

...

"Tiểu thư, thật muốn cùng cái này Ngô phẩm Tiểu Thiên Tôn đi vào chung? Luôn cảm giác gia hỏa này, không quá đi!" Thị nữ có một chút thần sắc lo lắng.

Mặt nạ vàng kim nữ tử nhíu mày.

Nói thật, nàng cũng có chút không hiểu rõ cái kia hố mập mạp đang làm thứ gì, nhưng là, gia hỏa này vô lợi không dậy sớm.

Lần này biểu hiện như vậy tích cực, tất nhiên là có cái gì không phải tầm thường mục đích.

Nàng cũng không phải ham tiểu đạo gia điểm này lợi ích, mà là, trong lòng có loại trực giác, không đề phòng lấy một chút gia hỏa này, sợ là tại ô uế thế giới bên trong bị hố.

Mặt nạ vàng kim nữ tử có có thể dự cảm họa phúc trực giác, trước kia, cũng cảm giác cái này hố mập mạp trên thân luôn mang theo mầm tai vạ, liền lưu lại điểm tâm.

Nhưng là, lần này, cái này hố mập mạp, không biết làm sao làm, bốn phía, vậy mà truyền ra càng đáng sợ họa loạn khí tức.