Tử Uế gà đang ăn xong tử kim sắc trái cây về sau, ánh mắt phủi Khương Dự một chút, nện bước kim móng vuốt, hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang đi.

Mà lúc này, Khương Dự phát hiện hai chân của mình rốt cục có thể động, một mặt buồn bực đi vào gian kia phá nhà tranh.

Nghĩ mình, đã từng cũng là ở tại tư nhân cung điện sang trọng hình biệt thự lớn nam nhân, hiện tại, lại lưu lạc đến tận đây.

Nhân sinh, quả thật lên lên xuống xuống.

Hắn thở dài, hướng bốn phía nhìn lại, mảng lớn tử kim sắc cây cỏ sinh trưởng.

Không thể tin được, tại cái này kỳ dị thực vật quay chung quanh gian độc thuộc về mình chỗ ở, lại là một gian ba mươi mét vuông nhà tranh.

Mà con kia Tử Uế gà tại ăn no về sau, trở lại dưới một thân cây, lúc này nơi đó, lại còn có hơn mười con Tử Uế gà.

Khác biệt chính là, cái này hơn mười con Tử Uế gà hình thể đều muốn nhỏ một chút, trên đầu không có huyết hồng mào, phần đuôi cũng không có màu vũ nhổng lên thật cao.

Hiển nhiên, bọn chúng đều hẳn là gà mái.

Kia con duy nhất gà trống trở về, tất cả gà mái đều quay chung quanh tại nó bên cạnh, khanh khách kêu, tư thái khác nhau, lấy lòng, phảng phất một đám phi tử vây quanh hoàng đế của mình đồng dạng.

Công Tử Uế gà đắc ý nhìn Khương Dự một chút, mặt lộ vẻ ngạo sắc, cái đuôi vểnh lên lão cao, chỉ thiếu chút nữa cao hót khoe khoang.

Miệng của nó mỏ hướng về một con gà mái nhẹ nhàng điểm một cái, con gà mái kia lập tức lộ ra ngượng ngùng, đi theo nó đơn độc rời đi.

Bọn chúng hướng về một cái toàn từ tử kim phiến lá đắp lên cỏ ổ mà đi, kia ổ tỏa ra ánh sáng lung linh, cùng Khương Dự ảm đạm nhà tranh lại là hình thành to lớn tương phản, đơn giản một cái trên trời, một cái dưới đất; một cái là hoàng cung, một cái là khu ổ chuột.

Một lát sau, tỏa ra ánh sáng lung linh cỏ ổ bên trong, liền truyền ra hai con gà hưng phấn tiếng kêu, bén nhọn bên trong mang theo rên rỉ.

"Ta dựa vào! Cái này phá gà cũng quá không da mặt, cũng dám ban ngày ban mặt tuyên dâm!" Khương Dự da mặt kéo ra, quả muốn đối dựng thẳng ngón giữa.

Nhưng nghĩ đến mình vốn nên huy hoàng vô cùng người dị giới sinh, hỗn lại còn không bằng một con phá gà, trong lòng liền có loại nhàn nhạt ưu thương.

"Tiền bối, về sau ngươi liền muốn ở nơi này sao?" Đầu dưa hấu béo thằng ngốc hỏi.

"Tiền bối thật sự là lợi hại, vậy mà khả năng giúp đỡ Nguyệt trưởng lão cho gà ăn, đây chính là thật nhiều người không cầu được." Đầu dưa hấu béo thằng ngốc một mặt hâm mộ.

Khương Dự trợn trắng mắt, kém chút bị tức chết, cái này phá việc phải làm ai muốn đến lĩnh đi, hắn cũng không có hứng thú kia.

Nhớ tới cái kia đáng giận phá gà, cái mông của mình còn ẩn ẩn làm đau, trong lòng liền một trận biệt khuất.

"Thật xin lỗi, tiền bối, ta, ta có thể muốn đi trước, ta hẹn tiểu sư tỷ còn muốn đi bắt người xấu." Đầu dưa hấu béo thằng ngốc thói quen gãi cái ót, có chút ấp a ấp úng nói.

Khương Dự sững sờ, khóe miệng hếch lên, không cần phải nói, người xấu này chính là mình.

"Vậy được, ngươi nhanh đi, đừng để nhà ngươi tiểu sư tỷ sốt ruột chờ." Khương Dự bày ra nụ cười khó coi nói.

"Ừm." Béo thằng ngốc mặt lộ vẻ vui mừng.

"Tiền bối kia, ta ngày mai còn có thể tới tìm ngươi sao? Ta có vấn đề muốn thỉnh giáo ngươi."

Nghe vậy, Khương Dự sững sờ, thầm kêu hỏng bét.

Tại luyện khí trong sân rộng, hắn vì an ủi cái này béo thằng ngốc, lại thả ra khoác lác, nhưng trên thực tế hắn ở đâu ra bản sự chỉ đạo béo thằng ngốc luyện khí a.

Đệ tử tuyển chọn lần kia hoàn toàn chính là đánh bậy đánh bạ.

"Ngạch, cái này. . ." Khương Dự mặt lộ vẻ do dự.

Gặp đây, béo thằng ngốc trong mắt lóe lên vẻ thất vọng, ngay cả lưng eo đều cong chút, không giống trước đó như thế đứng thẳng.

Khương Dự thở dài.

"Tốt a."

"Thật, tiền bối ngươi thật sự là người tốt!" Béo thằng ngốc kích động nói năng lộn xộn.

"Bất quá gần nhất ta đang đứng ở tu luyện một loại nào đó thần công thời kỳ mấu chốt, tinh thần lực có chút không đủ, khả năng chẳng phải có thể đến giúp ngươi." Khương Dự cười xấu hổ cười.

"Không sao, tiền bối!" Béo thằng ngốc vội vàng khoát tay áo, hắn thấy, Khương Dự có thể đáp ứng chỉ đạo hắn, mình liền đã rất may mắn, về phần có thể hay không đột phá, liền nhìn mình mệnh đi.

Đầu dưa hấu béo thằng ngốc rời đi, Khương Dự cũng nhẹ nhàng thở ra, hắn thật đúng là sợ gia hỏa này chậm chạp không đi, kia nữ tử áo đỏ tìm đến, sau đó lại không cẩn thận phát hiện cái gì, hoài nghi bên trên mình liền phiền toái.

Lúc này, liền thừa Khương Dự một người ở đây, còn có dưới sườn núi thiếu niên tóc xám tại trong sân nhỏ không biết làm lấy cái gì.

Đối với cái này lĩnh cư, Khương Dự có lòng muốn muốn đi tìm cách thân mật, dù sao cũng là nơi đây "Lão tiền bối", nói không chừng có cái gì kinh nghiệm. Nhưng nhớ tới mới một mặt lạnh như băng dáng vẻ, xem chừng vẫn là chờ về sau có cơ hội đi.

Cầm lấy mới thiếu niên tóc xám ném cho mình một cái Tu Di Giới Chỉ, bên trong đầy tử kim sắc trái cây, bên cạnh còn có một tờ giấy, bàn giao cho ăn phương pháp.

Nhưng nhìn xem cái này tu di nhẫn, Khương Dự trong lòng lại có chút ghen, ngay cả cho một con gà giả đồ ăn tu di nhẫn không gian đều so với mình cái kia lớn!

Thật sự là người so gà, tức chết người!

Đi vào nhà tranh bên trong, từ nay về sau, hắn liền muốn cáo biệt thoải mái dễ chịu biệt thự sinh sống.

Chợt, Khương Dự tỉnh táo.

Tích tích vòng tay tiếng cảnh báo vang lên.

Vội vàng mở ra tích tích vòng tay, màn hình giả lập bắn ra, mình bên ngoài biệt thự tràng cảnh hiển hiện.

Yên tĩnh trong rừng cây, lá rụng có thể nghe, hai thân ảnh "Lắc" một chút bắn qua, giữa khu rừng lên lên xuống xuống.

"Hai người này là?"

Bởi vì tốc độ của hai người này quá nhanh, tại sau lưng lôi ra một chuỗi tàn ảnh, Khương Dự cũng không có nhất thời nhận ra hai người kia là ai.

Thẳng đến đi vào Khương Dự nguyên bản trước biệt thự, hai người bọn họ tại cửa chính dừng lại, mới lộ ra bộ dáng.

"Hừ! Cuối cùng đã tới, lần này, nhìn cái này thứ tám mạch đệ tử làm sao trốn!" Lý Hà Tuấn lạnh lùng nói.

Dư Quý trên mặt lộ ra vẻ lo lắng, lập tức cười lạnh một tiếng.

"Lý lão đệ, như thế đồ vật chuẩn bị xong?"

"Không có vấn đề, chỉ là đệ tử này chỗ ở bên ngoài đều có trận pháp vờn quanh, chúng ta phải nghĩ biện pháp đem người dẫn ra mới là!"

"Không sao, lão đệ có chỗ không biết, nơi này trước kia ở là một người điên, trận pháp đã sớm không có, cũng một mực không có đi sự vụ đại điện báo cáo chuẩn bị, hiện tại, chính là một cái lõa địa." Dư Quý từ tốn nói.

Lý Hà Tuấn trên mặt lộ ra vẻ ngoài ý muốn.

"Xem ra là lão thiên đều nhìn bất quá hắn, không cho hắn cơ hội, chúng ta liền trực tiếp đi vào bắt được người kia, về phần phía sau, liền giao cho nát ruột cổ xử trí."

Nghe vậy, Dư Quý cười lạnh một tiếng.

Nát ruột cổ, một loại cổ trùng, lại có trước sau hai cái miệng, há miệng nát ruột, há miệng chữa trị, xem như một loại tương đương ác độc cổ trùng.

Trúng cổ người đều đau đến không muốn sống, nhưng hết lần này tới lần khác lại không có chút nào vết thương, chỉ cần cổ trùng không lấy ra, thống khổ liền sẽ một mực tiếp tục kéo dài.

Mà lại, sau đó chỉ cần dẫn xuất cổ trùng, thân thể cũng sẽ không có mảy may dị thường, nhưng trước đó thống khổ lại là thật sự rõ ràng.

Dư Quý cười lạnh, dám cùng bọn hắn thứ ba mạch đối nghịch, đây chính là hạ tràng.

Hắn tiến lên, một quyền đập gãy khóa cửa, đại môn bị bỗng nhiên đẩy ra.

Ánh vào bọn hắn tầm mắt, lại là một chút cực kỳ vật kỳ quái.

Vuông vức đồ lót huynh đệ máy giặt, tại lắc lư ghế đu, còn có rảnh rỗi điều, tủ lạnh. . .

"Đây đều là những thứ gì?"

Còn không có nhìn thấy Khương Dự, hai người lại đều có chút giật mình.