Thế giới giả tưởng thành một cái to lớn tiêu phí nơi chốn.

Bất luận cái gì có được giả lập vòng cổ người đều có thể tùy thời tùy chỗ liên tiếp đến nơi này, tùy thời tùy chỗ tiêu hết tài khoản bên trong vừa mới gom lại linh thạch trị số.

Võ kỹ tu luyện tràng, luyện đan luyện khí trận, sân thi đấu, cửa hàng, người lưu lượng to lớn.

Vô số người người ở chỗ này biến nghèo, nhưng là cũng thay đổi mạnh.

Đây cũng là mọi người cam chi như lễ nguyên nhân.

Tốn hao mặc dù to lớn, nhưng là đáng giá!

Chí ít, mọi người trong lòng là cho rằng như vậy.

Giả lập vòng cổ xuất hiện, biểu thị La Hư đại lục thế giới giả tưởng chính thức đến, mà theo thế giới giả tưởng xuất hiện, La Hư đại lục thực lực tổng hợp đều sẽ tại thời gian ngắn có một cái nhanh chóng tăng trưởng.

Điểm này, đối với bây giờ chính diện gặp lòng đất sinh vật xâm lấn nguy cơ đại lục mà nói, không thể nghi ngờ là một kiện rất được hoan nghênh sự tình.

Thái Bắc Cổ Thành chi chủ một mực chú ý Khương Dự, cái sau trong mắt hắn đã là tương lai chống cự lòng đất sinh vật trọng yếu lực lượng, nhưng lại là một cái trong đại lục không ổn định nhân tố.

"Giả lập vòng cổ, đối với hiện tại La Hư đại lục mà nói, cũng coi là một tiểu trận mưa đúng lúc!"

Tại tây cảnh Đại Phật "Tương lai lòng đất sinh vật Hư Cảnh" tiên đoán dưới, Thái Bắc Cổ Thành chi chủ nội tâm một mực ở vào u ám bên trong, hiện tại cuối cùng là muốn hơi thư giãn một chút.

...

Sân thi đấu, cơ hồ tất cả có được giả lập vòng cổ người đều biết đi vào bên trong bên trên một lần, ở chỗ này không ngừng tôi luyện mình kinh nghiệm thực chiến cùng kỹ xảo.

Mà sân thi đấu bài vị công năng, đương nhiên cũng làm cho rất nhiều trong lòng người hướng tới, thường xuyên lưu luyến trong đó.

Dù sao, La Hư đại lục chỗ như vậy, mọi người lòng háo thắng thật là muốn bao nhiêu cường liền có mạnh bấy nhiêu.

"Ta đã xếp tới Nam Cảnh trăm tuổi trở xuống thứ...", "Lập tức tới ngay hoàng thành trăm tuổi trở xuống mười vị trí đầu..." "Đại lục trước một trăm cơ bản đều là đỉnh tiêm thế lực a..." .

Có quan hệ sân thi đấu tin tức không ngừng trên đại lục lưu thông, thành mọi người thường xuyên thảo luận sự tình.

Sân thi đấu xếp hạng cũng thành vô số thiên kiêu cường giả thân phận biểu tượng.

Trung Vực ẩn thế đại tộc, làm cùng Khương Dự mâu thuẫn sâu nhất một cái quần thể , ấn lý thuyết đối Khương Dự hẳn là sẽ cảnh giác tới cực điểm, sẽ không dễ dàng để giả lập vòng cổ vật như vậy xuất hiện ở trong tộc.

Nhưng là, sự thật lại vừa vặn tương phản.

Ẩn thế đại tộc Thiên Cảnh trở xuống tộc nhân đều trang bị giả lập vòng cổ.

Tại ẩn thế đại tộc cao tầng xem ra, bọn hắn hôm nay hoàn toàn không phải là đối thủ của Khương Dự, ngay cả lão tổ đều không phải là Khương Dự địch, kiêng kị nhiều như vậy cũng vô dụng.

Còn không bằng dứt khoát một chút, dùng giả lập vòng cổ đến đề thăng tộc nhân thực lực.

Ba tháng ngắn ngủi thời gian trôi qua...

Trong thời gian ba tháng này, bởi vì thế giới giả tưởng xuất hiện, La Hư đại lục có thể nói phát sinh cải biến cực lớn.

Mà tương ứng, La Hư đại lục rất nhiều giả lập vòng cổ người nắm giữ trong tay linh thạch cũng tiêu hết, khoa trương điểm có thể nói đến "Tên ăn mày" cái này nghèo túng đẳng cấp, thật chỉ có thể dựa vào hội viên mỗi tháng phúc lợi sinh hoạt.

Giả lập vòng cổ người nắm giữ nhóm, mỗi ngày làm nhiều nhất sự tình chính là cùng bên người bằng hữu khóc than.

Rất nhiều thế lực cao tầng phát hiện, gần nhất ban bố nhiệm vụ nhận lấy cao đến dọa người, từng cái tích cực đến không được, rất nhiều dành dụm nhiệm vụ đều bị không phận, Nhiệm Vụ đại điện còn thỉnh thoảng có đệ tử la hét "Vì cái gì lại không nhiệm vụ" các loại, để thế lực cao tầng nhức đầu không thôi.

Mà ở dưới tình huống này, thụy tâm lại tại trong thế giới giả lập khai phát một cái mới bản khối.

"A? Đây là cái gì?"

Vừa tiến vào thế giới giả tưởng đám người, liền phát hiện giao diện bắn ra tới một cái mới sự vật, thông cáo phía trên có tin tức.

"Nhiệm vụ module: Mỗi ngày nhiệm vụ, mỗi tháng nhiệm vụ, hàng năm nhiệm vụ, thông thường nhiệm vụ..."

Mọi người xem xét phía trước ba loại nhiệm vụ hình thức , nhiệm vụ nội dung đều rất đơn giản, chỉ cần kiên trì, đều hoặc nhiều hoặc ít có thể hoàn thành một chút, thu hoạch được một chút ban thưởng, mặc dù không nhiều, nhưng thắng ở tích lũy tháng ngày.

"Tinh tế chi thành thành chủ lại tại tặng đồ!"

Mọi người đang nhìn minh bạch trước ba cái nhiệm vụ hình thức về sau đều là trong lòng kinh hỉ lớn.

Linh thạch tiêu hết về sau, rất nhiều người một lần cảm thấy nội tâm trống rỗng, không thể tiến vào thế giới giả tưởng tăng lên chính mình.

"Nhìn xem loại thứ tư nhiệm vụ hình thức..."

Đầu thứ nhất.

"Má ơi!"

"Ban thưởng một trăm triệu thượng phẩm linh thạch! Ta không nhìn lầm đi! 123456... 8, nhiều như vậy số không a!"

"Nội dung nhiệm vụ: Bát Hoang thần hỏa bên trong trừ bỏ Băng Ly Hàn Viêm. . . chờ, mặt khác ba loại vị trí tin tức (chỉ cần là tin tức, sau khi xác nhận liền cấp cho nhiệm vụ ban thưởng)."

Nhìn thấy nhiệm vụ này, cho nên trong lòng của người ta đều là rung động, chỉ cần có kia ba loại Bát Hoang thần hỏa tin tức, đó chính là lập tức đem trọn cả một trăm triệu thượng phẩm linh thạch bỏ vào trong túi a!

Một trăm triệu thượng phẩm linh thạch...

Một trăm triệu thượng phẩm linh thạch...

Cường điệu vô số lần đều không đủ!

"Vì cái gì, ta một điểm Bát Hoang thần hỏa tin tức đều không có, lần này thật là bỏ lỡ một trăm triệu a!" Rất nhiều người lệ rơi đầy mặt, trong lòng đáng tiếc đáng tiếc.

Tại kia tám số không phía trên lưu luyến quên về rất lâu sau đó, đem ánh mắt chuyển qua phía dưới.

"Nhiệm vụ thứ nhất là vô vọng, vẫn là nhìn xem phía dưới a: Trường kỳ thu mua các loại vật liệu , bất kỳ cái gì hi hữu vật liệu đều có thể."

Cái này một cái nhìn rất rộng rãi nhiệm vụ lập tức đưa tới mọi người chú ý, so sánh với vậy nhưng nhìn mà không thể tức nhiệm vụ thứ nhất, cái này nhìn muốn thực tế nhiều.

"Tài liệu gì đều có thể sao?"

Một cái giả lập vòng cổ người nắm giữ lấy ra gần nhất phát hiện một cái tương đối cổ quái vật liệu, cầm rất nhiều giám định cửa hàng đều không có kết quả.

"Đen kịt kim, thể tích, 0. 24 mét khối, trọng lượng, hai trăm kilôgam, giá trị, hai trăm vạn thượng phẩm linh thạch..."

Hai trăm vạn thượng phẩm linh thạch? !

Người này con mắt bỗng nhiên biến lớn, trong mắt đều là vẻ kinh hãi, hai tay kích động không ngừng run rẩy, kém chút không có thể bưng dừng tay bên trong vật liệu, sau đó không ngừng bỗng nhiên ôm lấy, sợ rơi mất đập rơi một cái bên cạnh cạnh góc sừng.

"Phải chăng đưa ra?" Giả lập vòng cổ bên trong thanh âm truyền đến.

"Đưa ra đưa ra!" Vội vàng nói.

Giả lập vòng cổ bên trong, một mảnh màu xanh thẳm màn sáng đem hắn tài liệu trong tay bao trùm, sau đó biến mất ở trước mắt, thế là đồng thời, giả lập vòng cổ bên trong, nhiều một cái hai trăm vạn trị số.

"Quá tốt rồi, lại có thể tiến vào thế giới giả tưởng nạp tiền võ kỹ tu luyện tràng thời gian!" Người này kinh hỉ đến, không nghĩ tới trong lúc vô tình phát hiện vật liệu vậy mà trân quý như vậy, nếu là cho còn lại thế lực, không chừng muốn thua thiệt bao nhiêu.

La Hư đại lục các nơi, mọi người trong tay chắc chắn sẽ có lấy một chút tạm thời không cần đến vật liệu, mà ở thời điểm này, đều là nhao nhao lấy ra thử thử một lần.

Tài liệu thu thập chính thức bắt đầu.

Đối với đang cần linh thạch giả lập vòng cổ người sở hữu nhóm tới nói, đây không thể nghi ngờ là một cái tốt đẹp tin tức, nhất là giả lập vòng cổ cho ra giá cả phổ biến so trên thị trường địa phương khác cao hơn một chút.

Không thể không nói, thụy tâm lựa chọn sử dụng thời cơ vừa đúng, chính là mọi người linh thạch sắp hao hết, đang suy nghĩ muốn hay không bán đi một chút "Trừ linh thạch bên ngoài tài sản" thời điểm.

Chính là trên thân không có tài liệu, cũng bắt đầu chú ý mình bên người một chút bí cảnh tin tức, tùy thời chuẩn bị đi thu thập vật liệu.

Vật liệu giá cả tăng lên thành rất nhiều người kiếm lấy linh thạch lựa chọn hàng đầu.

Tinh tế chi thành bên trong, trống không thật lâu vật liệu khu, cũng bắt đầu dày đặc Ma Ma chất đống rất nhiều vật liệu, mà những tài liệu này lại sẽ bị thụy tâm hợp lý lợi dụng, phổ thông vật liệu chế tạo thành khoa học kỹ thuật thương phẩm bán đi, một chút cao cấp vật liệu lưu lại làm tinh tế chi thành thăng cấp vật liệu dự trữ.

Hết thảy đều tại thụy tâm an bài xuống đều đâu vào đấy tiến hành.

Giả lập vòng cổ người nắm giữ nhóm tại ngắn ngủi nghèo khó về sau, đều lại đạt được kiếm tiền biện pháp, bắt đầu một lần nữa đổi phát ra nhiệt tình cùng sinh cơ.

Đối với thông thường nhiệm vụ đầu thứ nhất, Bát Hoang thần hỏa tin tức, mặc dù rất nhiều người cảm thấy vô vọng, nhưng là, vẫn là biết thỉnh thoảng chú ý một chút.

Vạn nhất... Liền vừa vặn bị mình phát hiện đây?

Đây chính là một trăm triệu thượng phẩm linh thạch!

Bát Hoang thần hỏa bọn hắn không có bản sự thu phục, cái này một trăm triệu linh thạch lại là có cơ hội.

Có lúc, vận khí tới thế nhưng là cản cũng đỡ không nổi a!

...

Thời gian qua đi ba tháng, Khương Dự nhìn một chút thụy tâm thành quả.

Đối với thụy tâm cái này công nghệ cao trí não, trong lòng tự nhiên là rất tin tưởng, biết thụy tâm sẽ đem sự tình làm được rất tốt, nhưng là, nhưng cũng không nghĩ tới sẽ tốt như thế.

Thế giới giả tưởng một bộ này chế độ, để hắn ẩn ẩn cảm thấy có chút quen thuộc.

Về sau, cũng chỉ muốn làm một cái vung tay chưởng quỹ, ngồi đợi tài liệu thu thập cùng Bát Hoang thần hỏa tin tức.

"Đúng rồi, thụy tâm, sẽ giúp ta tuyên bố một đầu nhiệm vụ..."

"Về phần nhiệm vụ ban thưởng, liền lấy một nguyên bên trên hư trải qua thiên chương tới làm làm ban thưởng đi!"

Khương Dự, có chút nói lời kinh người, nếu như nghe hắn nói người không phải thụy tâm, mà là người còn lại lời nói, sợ là sẽ phải cả kinh cái cằm đều đến rơi xuống.

Một nguyên bên trên hư trải qua, dạng này công pháp, ai đạt được không phải che giấu, bây giờ lại lấy ra cùng hưởng?

Mấy tháng trước, Phong Lân Giác đến tinh tế chi thành, cũng đã đem một nguyên bên trên hư trải qua còn lại nội dung toàn bộ đều truyền cho Khương Dự.

Một nguyên bên trên hư trải qua hạch tâm thiên chương là hấp khí công, còn lại mấy chục trang đều là phụ thuộc thiên chương, mỗi cái thiên chương đều có thể đối người tu luyện cái nào đó phương diện tố chất thân thể có to lớn tăng lên.

Ngoại trừ hấp khí công bên ngoài còn lại thiên chương, truyền đi cũng không lo ngại, đối ứng nhiệm vụ có thể đơn giản một điểm.

Về phần hấp khí công...

Khi nhìn đến mình vẫn giấu kín tu luyện công pháp, lại bị công khai làm ban thưởng, mà trong đó hạch tâm nhất thiên chương vẫn là mình không có.

Một ít người hẳn là sẽ ngồi không yên a?

Gần nhất, dùng linh thạch tu luyện, tốc độ kia thật là chậm không có người nào, Khương Dự trong lòng thẳng có chút ngồi không yên.

...

Đông cảnh, làm La Hư đại lục bốn cảnh một trong, cũng là Khương Dự cho đến trước mắt duy nhất không có tự mình đặt chân địa giới.

Đông cảnh địa vực tám mươi phần trăm trở lên đều là hải vực, về phần còn lại đều là phân tán tại trong biển rộng hải đảo.

Nơi này người mạnh nhất, đương nhiên chính là Đông Hải phế tích chủ nhân, Hải Long Vương.

Tại đông cảnh, mạnh nhất không phải nhân tộc, mà là phân bố ở dưới biển Hải tộc sinh vật, nhân tộc ở tại trên hải đảo ngược lại có chút thế yếu.

Băng Du Lăng đã tới đông cảnh hơn mấy tháng, đi Đông Hải phía trên vô số cái hải đảo, căn cứ đi qua dò xét tin tức, trạm biển Lam Hỏa chính là mất tích tại đây.

Mà manh mối, đến nơi này cũng liền đoạn mất!

"Nếu như có thể, thật không muốn đi Đông Hải cung..." Băng Du Lăng nhìn một chút xanh thẳm mặt biển.

Trên hải đảo, có thể tìm đã tìm, như vậy, có khả năng nhất, vẫn là ở dưới biển Hải tộc bên trong, mà Hải tộc bên trong, thế lực lớn nhất chính là Hải Long Vương Đông Hải cung.

Hải Long Vương muốn trấn thủ Đông Hải phế tích, không phải tại Đông Hải cung, nhưng là, Đông Hải cung bên trong vẫn là có mấy vị Thiên Cảnh đỉnh phong.

Trọng yếu nhất chính là, Đông Hải cung Hải tộc đều có chút bài ngoại, đi tránh không được lại là một chút phiền toái.

Băng Du Lăng nhảy lên tiến vào xanh thẳm dưới mặt biển, ngoại trừ Đông Hải cung, dự định đi trước còn lại địa phương tìm kiếm tin tức.

...

Mà tại Băng Du Lăng tại hạ Đông Hải tìm được Bát Hoang thần hỏa thời điểm, tại đông cảnh một cái trên hải đảo, có một cái Thiên Cảnh bên trên tam trọng cường giả ở chỗ này.

Cái này hải đảo rất vắng vẻ, diện tích cũng không lớn, là cái này Thiên Cảnh bên trên tam trọng tư nhân gia viên.

Mà lúc này, tại cái này tư nhân gia viên bên trong, một cái bất quá mười hai mười ba tuổi tiểu thiếu niên, hắn gọi phí công côn, đang mang theo giả lập vòng cổ tại trong thế giới giả lập ngao du.

Theo võ kỹ tu luyện tràng đến sân thi đấu, đều để hắn nếm đủ chỗ tốt, thực lực của mình soạt soạt soạt dâng đi lên.

Tại võ kỹ tu luyện tràng cơ học sẽ võ kỹ, lại đến bên trong sân đấu đi đánh bại địch nhân, hắn mỗi lần đều sẽ lựa chọn công khai chiến đấu, để cho người ta có thể nhìn thấy toàn bộ quá trình chiến đấu.

Tại thiếu niên "Thành thục" trong lòng, một trận thắng lợi nếu như không bị người nhìn thấy, cái kia còn có ý nghĩa gì?

Nhìn thấy kia từng cái sợ hãi thán phục tiếng hoan hô, hắn kiểu gì cũng sẽ nội tâm mười phần thỏa mãn.

Mà gần nhất, phí công côn lại say mê mặt khác một vài thứ.

Những công năng kia kì lạ khoa học kỹ thuật thương phẩm, mỗi một kiện đều để hắn mở rộng tầm mắt.

Thế là, mua mua mua!

Cũng không lâu lắm, phí công côn túi liền trống, tiểu chân mày cau lại.

Cái này hải đảo chủ nhân thế nhưng là cha của hắn, một cái Thiên Cảnh bên trên tam trọng, hắn tự nhiên không phải thiếu linh thạch chủ, nhưng là, không chịu nổi không ngừng mua a!

Phí công côn không chút do dự, mới mười hai mười ba tuổi hắn, có là tư cách cùng lão cha muốn "Tiền tiêu vặt" !

Phí công côn đi vào cha mình trụ sở, đây là một cái lớn trong trang viên tinh xảo phòng, nhẹ nhàng đẩy ra một điểm cửa, đang muốn đưa thân chui vào.

Phí công côn con mắt lập tức trừng lớn.

Chỉ gặp, trong phòng, một đoàn ngọn lửa màu xanh nước biển, tại hắn cái kia đầu tóc bù xù tạp nhạp lão cha trước mặt Tĩnh Tĩnh nổi lơ lửng, cha của mình thay đổi bình thường ổn trọng nghiêm túc khuôn mặt, trong thần sắc tất cả đều là sốt ruột.

"Trạm biển Lam Hỏa, ta đã tận tâm tận lực, vì cái gì còn không đồng ý ta!" Phí công côn lão cha thở dài nói, trong lòng rất không cam tâm.

Trước mắt hắn hỏa diễm, chính là Băng Du Lăng một mực khổ tìm Bát Hoang thần hỏa một trong, trong lúc vô tình bị hắn đạt được giấu đi, một mực ý đồ chưởng khống cái này đoàn Bát Hoang thần hỏa.

Sau đó, cuối cùng cuối cùng đều là thất bại.

Đối mặt phí công côn lão cha chất vấn, ngọn lửa màu xanh nước biển chỉ là Tĩnh Tĩnh trôi nổi, hỏa diễm giống như là sóng biếc nhẹ nhàng dập dờn, không có một tia đáp lại.

Lúc này, phí công côn lão cha cũng nhìn thấy phí công côn, lúc này, trong lòng của hắn chính khí đây!

"Vật nhỏ, lại có chuyện gì?" Tức giận nói.

"Lão cha, ta không có linh thạch bỏ ra, cho ta tiền tiêu vặt!" Phí công côn con mắt theo trạm biển Lam Hỏa bên trên rời đi, mở ra tay liền hướng mình lão cha đưa tới, khuôn mặt nhỏ một mặt đương nhiên , chờ lấy cha mình phát linh thạch.

Nghe vậy, phí công côn lão cha cau mày, hắn đối với mình đứa con trai này vẫn là rất yêu chiều, nhưng là, lúc này...

"Hừ! Lần trước không phải mới cho ngươi sao?"

"Sử dụng hết!"

Trả lời chính là như thế lẽ thẳng khí hùng.