Nguyên bản, nóng cùng lạnh, thiểm điện cùng băng hoa, là ở vào giằng co tình trạng, người này cũng không thể làm gì được người kia, tại tất cả điện tử cầu năng lượng hao hết thời điểm, bọn hắn đem ở vào tuyệt đối an toàn.

Nhưng mà, Long Lý Ngư lần nữa phát lực, triệt để phá vỡ lần này cân bằng.

Băng hàn sắc nước mưa, còn tại rầm rầm rơi xuống, tại phần này hàn thủy thẩm thấu vào, băng hoa không chỉ có khôi phục sức sống, mà lại, bắt đầu lại một vòng sinh trưởng.

Chỉ gặp kia băng hoa, cành cây bắt đầu dài ra, càng thêm tráng kiện, băng hoa cánh hoa cũng đang lớn lên, nhụy hoa dài ra, từng đoá từng đoá băng hoa, giống như là một đóa dù nhỏ.

Lúc băng hoa sinh trưởng đến không cách nào sinh trưởng lúc, tại kia biến lớn không ít cành cây bên cạnh, không ngờ mọc ra một cái chi nhánh, lại là một đóa băng hoa bắt đầu kết xuất nụ hoa, chậm rãi nở rộ.

Mà theo mang tới, chính là vô cùng nồng đậm hàn khí, tại Khương Dự cảm giác bên trong, lòng đất hàn khí lưu động, chí ít khổng lồ gấp ba trở lên!

Lần này, không khí tựa hồ thật ngưng kết, cách đó không xa, nước sông rơi xuống thanh âm, ban đầu còn có thể ngầm trộm nghe đến, lúc này đã yên lặng như tờ.

Hàn khí xâm nhập, mắt trần có thể thấy hàn lưu từ băng hoa bên trong dâng lên mà ra, một sợi lại một sợi, trong không khí chậm rãi tụ tập, không khí triệt để biến thành sương màu trắng.

Nơi này, đã tất cả đều là hàn khí!

Duy nhất hồng sắc thiểm điện cầu, giờ khắc này, không ngừng bị áp súc, nhiệt lượng đang nhanh chóng trôi qua, cũng rốt cuộc không ảnh hưởng tới hàn lưu, hàn khí thẳng tiến không lùi, không có bất kỳ vật gì có thể ngăn cản nó.

Giờ này khắc này, nó đúng như thế hung mãnh, áp chế hết thảy.

"Tiểu tặc, nhanh nghĩ biện pháp a!" Ngọc Nghê gấp đến độ ghê gớm!

Khương Dự cũng là trái tim bịch bịch nhảy không ngừng.

Cái này Long Lý Ngư nắm giữ đầu kia sông băng quá nghịch thiên, có được khổng lồ hàn khí, có thể so với Địa Cảnh đỉnh phong cấp bậc kia, căn bản không phải người có thể ngăn cản a!

Đừng nói là rất, chính là toàn Cửu Huyền Sơn người ở chỗ này, đoán chừng cũng phải quỳ, bị đông cứng thành pho tượng, chỉ cung cấp hậu nhân thưởng thức.

Hàn khí quét sạch, sau cùng quả cầu sét, sắp biến mất, hàn khí đã tới trước người bọn họ không đủ một mét, lập tức liền sẽ rơi xuống Khương Dự trên người bọn họ.

Mà liền tại lúc này, kia điên cuồng hàn khí, lại là đột nhiên dừng lại, liền tại bọn hắn trước người một thước khoảng cách.

Khương Dự tim cũng nhảy lên đến cuống họng nhất thời không rõ xảy ra chuyện gì.

Một giây sau, tất cả hàn khí đều thu hồi, trở lại băng hoa bên trong, băng hoa óng ánh sáng long lanh, mỹ lệ dị thường, đang chậm rãi chập chờn, chiết xạ ra mê huyễn quang huy.

Hàn khí biến mất, sương màu trắng tiêu tán, tầm mắt lần nữa khôi phục.

Đầy cõi lòng nghi ngờ Khương Dự hướng không trung đầu kia Long Lý Ngư nhìn lại.

Chỉ gặp, nơi đó sông băng, cả một đầu đều đọng lại, không còn là chất lỏng, mà là thể rắn, về phần bên trong Long Lý Ngư, thân thể nó trong suốt, cùng băng tương tự, không dễ dàng phân rõ.

Nhưng, Khương Dự vẫn là lập tức liền tìm tới nó, đã triệt để bị vây ở hóa thành thể rắn sông băng bên trong.

Băng hoa mặc dù vẫn còn, nhưng băng trận đã giải trừ, phía dưới theo quy luật vận hành hàn lưu, cũng đã dừng lại.

Khương Dự lúc này mới mãnh thở dài một hơi, vừa rồi một nháy mắt, rất kém chút cho là mình chết chắc!

Lập tức, nhìn xem cái này băng hoa băng trận, trong lòng của hắn thì chửi mắng, không biết là cái nào trời đánh gia hỏa, dạy cho cái này Long Lý Ngư băng trận, có được uy thế như vậy.

Nguyên bản, Long Lý Ngư dù là có thể nắm giữ sông băng, nhưng không hiểu phương pháp vận dụng, căn bản không có nguy hiểm như vậy, nhưng là, cái này băng trận, vừa vặn bổ sung cái này một khối!

Lúc này mới khiến cho bọn hắn lâm vào loại nguy cơ này!

Khương Dự đi hướng Băng Du Lăng, giờ này khắc này, cái sau đã khôi phục bình thường dáng vẻ, kia cực kỳ chuyên chú thần sắc, một lòng chỉ có một vật, cái loại cảm giác này đã không còn.

Phá giải băng trận, đông cứng sông băng cùng Long Lý Ngư người, dĩ nhiên chính là Băng Du Lăng!

Bất quá, lập tức Khương Dự thì nghiêm nghị.

Cái này sông băng hàn khí thế nhưng là đã đạt tới Địa Cảnh đỉnh phong, Băng Du Lăng là thế nào đem nó đông cứng, thực lực của nàng không có khả năng nói tới Địa Cảnh đỉnh phong, chẳng lẽ đúng lợi dụng cái gì Địa Cảnh đỉnh phong bảo vật?

Băng Du Lăng đến từ đại tộc, có vật như vậy chẳng có gì lạ.

Nhưng là, Khương Dự suy đoán hiển nhiên là sai lầm.

Băng Du Lăng minh bạch Khương Dự nghi hoặc, nhàn nhạt giải thích.

"Băng Cốc bên trong hàn khí mười phần phi phàm, băng trận càng là cao minh, một cộng một vượt xa quá hai, nếu như nói, băng trận đúng nhân chi lực, kia toàn bộ Băng Cốc hàn khí chính là thiên địa chi uy, phần này thiên địa chi uy, cho người mượn chi lực sử dụng, chính là chúng ta ba người lợi hại hơn nữa gấp trăm lần đều không một chiến chi lực."

"Vậy là ngươi làm sao thành công phá mất băng trận, còn đông cứng sông băng?" Khương Dự nghi hoặc.

Băng Du Lăng lắc đầu.

"Băng trận cùng sông băng mặc dù rất mạnh, nhưng là, Long Lý Ngư lại là yếu, nó chỉ là trong tay nắm giữ hai món đồ này mà thôi, mà nó thua thì thua ở, tại sông băng quyền khống chế bên trên, không có đoạt lấy ta!"

Nghe được Băng Du Lăng, Khương Dự ngẩn ngơ, nhìn một chút Long Lý Ngư, nếu như là dạng này, con hàng này bị bại có chút quá oan.

Lực lượng của mình bị người nàng chưởng khống, cuối cùng còn khốn trụ chính mình.

Bất quá, Khương Dự cũng biết, Băng Du Lăng nói đến đơn giản, nhưng thực tế quá trình nhất định gian nan vạn phần.

Dù sao, cái này Long Lý Ngư tại sông băng đã không biết bao nhiêu năm, nó sinh tại đây, cùng sông băng ngày ngày dung hợp lại cùng nhau, đối sông băng quyền khống chế, đúng cực cao , bình thường tình huống muốn đoạt tới, căn bản không có khả năng.

Nhưng là, Băng Du Lăng lại làm được, trong này cứ việc có nàng trời sinh thì cùng băng có cực cao lực tương tác nguyên nhân, nhưng càng nhiều, hẳn là Băng Du Lăng nói tới cơ hội.

Bởi vì cơ hội bắt lấy, cho nên bọn hắn mới thắng!

Băng Du Lăng, vượt qua băng trận, lại vượt qua sông băng, trong khoảng thời gian ngắn thành công chế phục cái này Long Lý Ngư, bọn hắn nguy cơ cũng trốn thoát.

Khương Dự đi vào Long Lý Ngư chỗ chỗ, nhìn một chút, hỏi, "Thứ này giải quyết như thế nào?"

Băng Du Lăng cười cười, "Cái này Long Lý Ngư đúng băng linh một loại, có thể ăn."

Khương Dự nghe vậy, nhếch miệng cười một tiếng, đem cái này Long Lý Ngư từ sông băng bên trong đào lên, ném vào tu di nhẫn bên trong, liền đợi đến về sau có cơ hội đem nó xuyến.

Giải quyết xong những này, Khương Dự lại đi tới sông băng khe rãnh bên trong, lúc này, một bộ người máy đang nằm ở nơi đó, đã bị đông cứng đến không thể lại khởi động.

Khương Dự chỉ có thể đem nó mang ra ngoài, ném vào tu di nhẫn , chờ về sau có cơ hội lại tu, không riêng như thế, ngay cả tượng chân cùng hổ trảo tại sông băng bên trong đều xảy ra vấn đề cần chữa trị.

Khương Dự không khỏi thở dài, lại là chuyện phiền toái a!

"A, nơi đó giống như có một cái cửa hang!" Khương Dự đột nhiên nói.

Nghe vậy, Băng Du Lăng cùng Ngọc Nghê cùng một chỗ tới.

Kia là một cái hẹn cao ba mét đang hình tròn cửa hang, ở vào sông băng đáy sông, đục tại trong tầng băng, thấy không rõ bên trong bộ dáng, chỉ có cửa hang có thể trông thấy một bậc thang.

Khương Dự nhìn một chút Băng Du Lăng, nơi này rất có thể chính là nàng muốn tìm địa phương.

Băng Du Lăng răng nhẹ nhàng cắn cắn, sau đó bước liên tục nhẹ nhàng, thì nhảy xuống bờ sông, đến đáy sông, chậm rãi đi vào hang động này bên trong.

Khương Dự tìm cái địa phương ngồi, xử lấy cái cằm, cũng không có đi vào, Ngọc Nghê nguyên bản còn muốn đi theo vào, trong lòng tràn đầy hiếu kì, nhưng thấy một lần bầu không khí giống như không đúng, chỉ có thể biết trứ chủy, cùng Khương Dự cùng một chỗ lưu tại bên bờ.

Chuyện cho tới bây giờ, nàng cũng không phải là lúc trước kia cái gì cũng đều không hiểu tiểu nha đầu.