Thấy mọi người không tin, thiếu nữ lại là tức giận!

"Các ngươi không tin cũng được, dù sao tiểu Kim nói nàng dưới đất cái chỗ kia đụng phải một con xích hồng kim Tầm Bảo Thử!" Thiếu nữ hầm hừ nói.

Xích Kim Tầm Bảo Thử? Đây không phải là cái kia vô sỉ tiểu tặc Tầm Bảo Thử sao?

Tất cả mọi người là quá sợ hãi.

Cái này kim sắc Tầm Bảo Thử, vậy mà yêu cái kia vô sỉ bại hoại Tầm Bảo Thử!

Cứ như vậy, cái này Tầm Bảo Thử đi theo cái kia vô sỉ tiểu tặc đi, vậy bọn hắn tầm bảo còn dựa vào cái gì?

Nhất niệm chi đây, trong lòng bọn họ đều là kinh hãi, khẩn trương!

Đây là tuyệt đối không cho phép chuyện phát sinh mà!

"Tiểu cô nương, kia Xích Kim Tầm Bảo Thử, thế nhưng là cái kia vô sỉ tiểu tặc sự tình, tuyệt đối không thể a!" Tất cả mọi người là hô to nói, vây quanh tiểu cô nương cùng hắn kim tìm chuột, mồm năm miệng mười, trái một lời, lại một câu.

Tiểu cô nương nghe xong, nàng thương yêu nhất tiểu Kim yêu Tầm Bảo Thử, lại là cái kia vô sỉ bại hoại, chuyên cướp người bảo bối, lột ngược thiếu nữ gia hỏa bảo thú!

Cả người đều là chấn động, trong lòng lớn hoảng, nhất thời không biết nên làm sao bây giờ, trong mắt gấp đến độ nước mắt đều nhanh xuất hiện.

Tiểu Kim cũng là minh bạch đám người ý tứ, nhất thời không biết làm sao, chỉ có thể đau thương cùng nằm cùng nhà mình chủ nhân trong ngực.

"Tiểu cô nương, ngươi đừng hoảng hốt, ta có biện pháp, chúng ta đem con kia Tầm Bảo Thử cho cướp về, để nó cùng tiểu Kim cùng một chỗ là được rồi, đến lúc đó, chúng ta còn có hai con Tầm Bảo Thử!" Có một người nam tử đứng ra vội vàng nói.

"Đúng", "Đúng", "Không sai!"

Người chung quanh phụ họa nói, đều là một bộ ủng hộ tiểu cô nương cùng kim tìm chuột dáng vẻ.

Hoàn toàn đều không để ý đến Tầm Bảo Thử trung thành tính cách, làm sao huống Khương Dự kia hoàn toàn chính là trí tuệ nhân tạo máy móc chế phẩm.

Thiên Hà minh bên trong, cùng đa số người vây quanh thiếu nữ thời điểm, bên ngoài lại có ba người một mực không nhúc nhích, đứng lặng tại nguyên chỗ, phảng phất người đứng xem, lại mang theo một cỗ uy nghiêm, nhất là ở giữa người.

"Minh chủ, ngươi xem chuyện này?" Một người nam tử hướng ở giữa cái kia mang mặt nạ nam tử hỏi.

Muốn bắt lấy một cái khác Tầm Bảo Thử để rời đi chủ nhân, đến cùng tiểu Kim góp thành một đôi, hiển nhiên là không thể nào!

"Không sao, tạm thời đem cái này Tầm Bảo Thử khống chế cùng trong tay chúng ta là được! Về phần cái khác , chờ thứ sáu núi mở ra, cũng vô ích!"

"Mà chúng ta muốn làm, chỉ là tích lũy vốn liếng, thứ sáu núi mới thật sự là chiến trường!" Ở giữa người từ tốn nói, mang trên mặt mặt nạ, chỉ lộ ra một đôi như tinh thần hai mắt, thanh âm bên trong tính, nghe không ra nam nữ, thập phần thần bí.

Bên cạnh hai nam tử nghe vậy, không cần phải nhiều lời nữa, chỉ là nhẹ nhàng gật đầu, hiển nhiên đối nam tử ở giữa cực kỳ tin phục!

Một bên khác, Thiên Hà minh thành viên cổ vũ lấy thiếu nữ cùng kim tìm chuột, để các nàng trong lòng cuối cùng thoải mái một chút, không còn nặng như vậy buồn bực nản lòng thoái chí.

"Yên tâm đi, đã cái kia vô sỉ bại hoại Tầm Bảo Thử xuất hiện ở nơi này, như vậy, hắn cũng hơn nửa trở về, đến lúc đó chúng ta bắt hắn lại, sự tình liền dễ làm!" Có người cười nói.

"Nhưng, các ngươi không phải nói người kia rất giảo hoạt, rất lợi hại phải không?" Thiếu nữ kìm nén miệng nói.

Kia người nói chuyện miệng nghiêng một cái, nhất thời không biết đáp lại như thế nào.

"Chúng ta làm sao nhiều người, coi như hắn lại giảo hoạt, chỉ cần tới, cũng đừng nghĩ chạy ra chúng ta trong lòng bàn tay, vừa vặn, chúng ta còn có thể đem lúc trước thù cho báo, lúc trước hắn đoạt chúng ta thứ gì, chúng ta đều muốn gấp đôi cướp về, hắn đánh chúng ta một chầu, chúng ta cũng muốn gấp đôi đánh không đến!" Có một người mười phần kiên cường nói.

Mà hắn, cũng làm cho người chung quanh đột minh ngộ tới.

Đúng a! Chúng ta hiện tại nhiều người như vậy, còn có thực lực cường đại minh chủ, tại sao muốn sợ cái kia người vô sỉ?

Nghĩ đến đây, ánh mắt của mọi người đều là sáng lên, trở nên phấn chấn, tự tin, trong lòng bắt đầu chờ mong lên lúc trước cái kia đoạt bọn hắn bảo vật thân ảnh xuất hiện.

Đến lúc đó, lúc trước khuất nhục cùng tổn thất, muốn cùng nhau! Gấp bội! Không, gấp ba đòi lại!

Tất cả mọi người là như vậy hung tợn nghĩ đến, không gian bên trong, một loại không hiểu bầu không khí sinh ra, để thiếu nữ không khỏi rụt rụt thân thể.

"Đúng rồi, tiểu Kim, ngươi còn không có nói cho chúng ta biết, phía dưới có thứ gì đâu?" Có người lúc này mới nhớ tới, liền vội vàng hỏi Tầm Kim Thử.

Tiểu Kim lắc lắc đầu, chi chi gọi vào, nàng, là chỉ có nàng chủ nhân mới nghe hiểu được.

Mà thiếu nữ nghe được tiểu Kim, cả khuôn mặt đột nhiên đỏ bừng lên, kích động đến cả người đều muốn nhảy dựng lên, trong miệng ấp a ấp úng, nửa ngày nói không nên lời một câu.

Thật lâu, nàng mới rốt cục vuốt thanh đầu lưỡi, hưng phấn nói, "Là thần lớp đất giữa, phía dưới có thật nhiều thật nhiều thần lớp đất giữa!"

Thiếu nữ vừa nói, một bên khoa tay cánh tay, vạch ra một cái vòng tròn lớn khu vực.

Đám người nghe nói, thần sắc ngẩn ngơ, hơn nửa ngày mới phản ứng được, lập tức con mắt trừng lớn, mồm dài lớn.

Thần lớp đất giữa? Bọn hắn nghe thấy được cái gì, lại là thần lớp đất giữa, loại này như thế đỉnh tiêm vật liệu!

Liền ngay cả bên cạnh kia vẫn đứng, bất vi sở động ba người, nghe được tin tức này, thân thể đều là dừng một chút, bàn tay có chút nắm chặt.

"Vị trí?" Thiên Hà minh chủ, từ tốn nói, trong thanh âm, lại đè nén một cỗ kích động.

Thiếu nữ liền vội hỏi tiểu Kim, sau đó nói cho đám người.

"Bên trái đằng trước, ngọn núi kia, dưới đất 1200m chỗ!"

Thiên Hà minh tất cả thành viên, đồng thời xuất động, một cái chớp mắt đến thần lớp đất giữa phía trên mặt đất, bắt đầu dồn hết sức lực đào móc.

Chỉ chốc lát sau, một cái thông hướng thần lớp đất giữa dưới mặt đất thẳng đứng thông đạo xuất hiện.

"Mọi người cẩn thận, thần lớp đất giữa chung quanh đều có phệ tâm thú thủ hộ, loại thú này, số lượng đông đảo, phòng ngự cùng công kích đều cực mạnh!" Có người nhíu mày nhắc nhở.

Những người còn lại nghe vậy, đều là thần sắc càng căng thẳng hơn, thần lớp đất giữa chung quanh có phệ tâm thú, điểm này bọn hắn đương nhiên biết, nhưng phệ tâm thú đáng sợ, cũng không phải thổi.

Một thân cứng rắn chất làn da, giống như là kim loại, phía sau từng chiếc gai ngược, mười phần sắc bén, đánh vào trên thân người, cương cân thiết cốt đều sẽ bị xuyên thấu.

Bọn hắn mặc dù thực lực không yếu, ứng đối một chút phệ tâm thú cũng không thành vấn đề, nhưng vấn đề là, phệ tâm thú số lượng cũng không phải một con hai con, mà là thành quần kết đội, giống như là tổ ong đồng dạng leo ra a!

Những này phệ tâm thú, bình thường đều giấu ở bùn đất bên trong, nhưng một khi có người muốn chạm đến thần lớp đất giữa, bọn chúng liền sẽ chui ra ngoài, cực kỳ hung ác đối kháng thủ hộ thần lớp đất giữa.

Mà thần lớp đất giữa, cũng là bọn chúng dựa vào sinh tồn đồ vật.

Nơi này thần lớp đất giữa như thế đông đảo, mang ý nghĩa phệ tâm thú đồng dạng nhiều đến đáng sợ.

Đám người đào móc, chậm rãi chạm tới kia thần lớp đất giữa, chợt, một khối màu đen bùn đất bị đào mở, một chút xíu sáng chói màu xanh biếc quang huy từ bên trong phát ra.

Điểm điểm hạt tròn, hào quang màu xanh biếc bao khỏa, giống như từng hạt nhỏ bé thần đan, khiến mọi người ánh mắt một huyễn.

Chỉ là cái này lớn chừng bàn tay một khối nhỏ khu vực lộ ra thần lớp đất giữa bộ dáng, nhưng tất cả mọi người là cổ họng giật giật, dục niệm dâng lên.

"Ào ào ào..." Đột nhiên, bén nhọn chui từ dưới đất lên âm thanh sinh ra!

Từng cái lớn chừng bàn tay màu đen mặc giáp thú nhỏ xuất hiện, trong mắt hắc quang chớp động, leo ra ngoài chung quanh bùn đất, thẳng hướng đám người tập mà tới.