Làm ly triệt để giải phong tự mình một nửa khác thực lực về sau, một thân tu vi cường đại hiển lộ không thể nghi ngờ, khí tức kinh khủng tỏ khắp tại tinh tế chi thành bên trong, liền ngay cả tinh tế chi thành một chỗ khác mở không gian ở đây lấy La Hư mọi người đều đã tại run lẩy bẩy.

Ngay tại lúc đó, tại tinh tế chi thành bên ngoài, tất cả sinh linh đều là cảm nhận được dạng này một cỗ khí tức, trong lòng một trận sợ hãi.

"Ly còn chưa chết!" Thiên linh vương cắn răng, trong lòng có chút không cam tâm.

Nếu như, ly chết rồi, vậy đối với Thiên Lĩnh Vực mà nói, tuyệt đối là một cái tốt đẹp tin tức, sau này tại cùng Ám Hư đại lục chiến tranh bên trong, áp lực biết làm dịu rất nhiều.

Cho nên nói, khi nhìn đến ly thân thể nổ tung một khắc này, thiên linh vương là khá cao hứng, đến mức đều có chút quên ly bản thân rất quỷ dị, rất khó chết, thật sự là trong lòng quá mức thực sự hi vọng nhìn thấy ly tử vong.

Ly sống sót, đối với thiên linh vương mà nói là một kiện tương đương hỏng bét sự tình, nhưng đối với, một số khác sinh linh, chính là một cái tốt đẹp tin tức.

Ám Hư các sinh linh từng cái tại ngắn ngủi sợ hãi về sau, đều là lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, ly sống sót, lại để cho bọn chúng thấy được hi vọng thắng lợi.

Mặc dù, bọn chúng trong lòng đều hi vọng Ám Hư vương xuất hiện, nhất định có thể tuỳ tiện nghiền ép địch nhân, nhưng là, lúc này dù sao không có Ám Hư vương, chỉ có ly mới có thể dẫn đầu bọn chúng, chỉ cần ly còn sống, liền còn có hi vọng, nhưng ly một khi chết rồi, bọn chúng những này Ám Hư sinh linh, hôm nay cũng khó thoát khỏi cái chết.

"Ly vương khí tức, so với trước đó cường đại nhiều lắm!" Ám Hư các sinh linh đều là kinh hỉ nói.

"Hơn nữa, còn là xuất hiện ở tên địch nhân kia trong thành trì, ly vương hẳn là có kế hoạch gì!"

...

Ly khí tức cường đại vô cùng, cho dù là tinh tế chi thành tấm chắn năng lượng cũng không có cách nào đi vây khốn nó, đen nhánh thân thể xông phá tinh tế chi thành trói buộc, xuất hiện ở Ám Hư đại địa trong cao không.

Ly thời kỳ toàn thịnh tu vi quá mức kinh khủng.

Lúc này một nửa tinh tế chi thành, cũng không có cách nào đi thắng qua ly.

Ly cũng không có phế quá nhiều tinh lực, liền thoát khốn mà ra.

Ly không còn đem ánh mắt thả trên người Khương Dự, mà là nhìn lướt qua chiến trường địa phương còn lại, nhìn lướt qua máy móc thần binh cùng Hắc Phong này vương, sau đó, kinh thiên thế công liền đầu tiên đánh phía hai tôn máy móc thần binh.

Một kích này, nếu là chứng thực, rất dễ dàng liền có thể đem hai tôn máy móc thần binh cho hủy đi.

Hóa Hư khí màu trắng quang mang khuếch tán ra đến, hai tôn máy móc thần binh thành công Hóa Hư, tránh thoát ly thế công.

Ly cũng không có chút nào ngoài ý muốn, nó vốn là chỉ là muốn cứu một chút hoán mà thôi.

Hóa Hư khí, là cuộc chiến tranh này điểm mấu chốt, cũng là để ly khó xử một chỗ, nếu nó muốn cùng Khương Dự một trận chiến, cũng chỉ có thể trước áp chế Hóa Hư khí, nhưng là, tổn thất một nửa tu vi lại không phải là đối thủ của Khương Dự, nếu không, lại không cách nào công kích đến Khương Dự.

Đây là một cái mâu thuẫn!

Khương Dự hơi nhíu lên lông mày, trong lòng có chút bất đắc dĩ.

Ly từ bỏ tự mình, mang ý nghĩa trận chiến tranh này cũng đem tuyên bố kết thúc, có ly tại, tự mình máy móc quân đội không có khả năng lại tổn thương đến Ám Hư quân đội , bất kỳ cái gì một cái đều không thể chống đỡ ly một lần công kích.

Đi lên cũng là bạch bạch hủy diệt mà thôi.

Hiển nhiên, ly ý thức được không có cách nào đi giết chết Khương Dự thời điểm, rất nhanh liền lựa chọn ra cách làm chính xác.

Tại nó đi không có chút ý nghĩa nào ý đồ giết chết Khương Dự thời điểm, Ám Hư quân đội một mực tại tổn hao nhiều hao tổn. Có thể nói, ly cái này một lựa chọn, cũng là một loại thắng lợi.

Không có cách nào tiến công, vậy liền phòng thủ kỹ hết thảy, ngăn cản Khương Dự tiến một bước đối Ám Hư quân đội phá hư.

Cứ việc, tại quá khứ thời gian dài dằng dặc bên trong, Ám Hư quân đội đứng trên ưu thế, cơ hồ chưa từng có phòng thủ qua.

Thế là, trong chớp nhoáng này, toàn bộ chiến tranh đều là ngừng lại.

Ly công không đến Khương Dự, mà Khương Dự cũng không cách nào lại đi công kích còn lại Ám Hư sinh linh.

Trận này đánh mấy tháng, huyên náo Ám Hư đại lục long trời lở đất, đại lượng sinh linh một mực tại diệt vong chiến tranh, rốt cục cũng ngừng lại.

...

"Đáng tiếc!" Khương Dự khẽ lắc đầu.

Lúc này, trong mắt của hắn Ám Hư đại lục, đã bởi vì chiến đấu mới vừa rồi mà cảnh hoàng tàn khắp nơi, có thể so với năm đó La Hư đại lục Trung Vực, đại lượng Ám Hư sinh linh chết đi.

Trình độ nhất định, đã là báo năm đó một chút thù.

Đương nhiên, nếu như có thể lại kéo lâu một chút, như vậy, chiến quả đem càng lớn, sẽ cho Ám Hư đại lục tạo thành càng khủng bố hơn tổn thất, chân chính làm bị thương bọn chúng nguyên khí, thời gian rất lâu không khôi phục lại được.

Bất quá, bởi vì ly kịp thời ngăn cản, Khương Dự cái này đánh tính cũng chỉ có thể là dự định.

...

"Thế nào, đã không đánh, vậy còn không rút quân?" Khương Dự đối ly nói.

Ly thật sâu nhìn qua Khương Dự, tất cả Ám Hư quân đội đều đã chậm rãi thối lui đến phía sau của nó.

Tất cả Ám Hư sinh linh đều là nhìn qua cách đó không xa đạo này thân ảnh.

Từng có lúc, bọn chúng Ám Hư quân đội chiến vô bất thắng, đi tới chỗ nào, nơi đó chính là hủy diệt, nơi đó chính là đồ sát, không có bất kỳ cái gì một cái sinh linh có thể phản kháng lực lượng của bọn chúng.

Nhưng là, hôm nay, bọn chúng gặp khó.

Bị một cái La Hư người đánh bại!

Còn muốn ở chỗ này tiếp nhận đến từ địch nhân ngôn ngữ bên trên nhục nhã.

Nhưng là, bọn chúng lại chỗ nào nghĩ tới, tại dĩ vãng mấy trăm vạn năm đối ngoại xâm lấn chiến tranh bên trong, bọn chúng mang cho còn lại đại lục, nào chỉ là ngôn ngữ nhục nhã ngần ấy không có ý nghĩa đồ vật.

...

Chiến tranh cứ như vậy ngừng.

Vẫn giấu kín ẩn núp thiên linh vương thần sắc có chút tiếc nuối, bàn tay không tự giác nắm chặt.

Bất luận là Ám Hư sinh linh, vẫn là tội ác người, đều là Thiên Lĩnh Vực đại địch, nếu như, hai người này có thể lưỡng bại câu thương, để hắn có cơ hội đem bọn hắn giết chết, vậy sẽ là một cái hoàn mỹ kết cục.

Nhưng là, toàn bộ trong quá trình chiến đấu, hắn cũng không có tìm được quá tốt cơ hội.

"Nếu như, muốn động thủ, hiện tại chính là cơ hội duy nhất!" Thiên linh vương thần sắc có chút do dự.

Ám Hư Vương tộc ly cùng Khương Dự một trận chiến, mặc dù cuối cùng khôi phục kia một nửa tu vi, tại chiến đấu lực bên trên có thể thắng qua Khương Dự, nhưng là, lúc trước chiến đấu bên trong, đã có rất lớn hao tổn, thậm chí thụ không tính nhẹ tổn thương.

Mà thiên linh vương, tại cùng thời kỳ toàn thịnh ly giống nhau thực lực tu vi.

Nói cách khác, lúc này ly, kỳ thật đã cùng thiên linh vương có một cái tương đối lớn chênh lệch.

Thiên linh vương nội tâm tại lựa chọn, một cử động kia, quan hệ ly sinh mệnh, cũng quan hệ chính hắn sinh mệnh.

Thành công ly sẽ chết, Thiên Lĩnh Vực đem ít rơi một cái đại địch, nhưng là, hắn cũng có khả năng đối mặt Ám Hư vương, nơi này là Ám Hư đại lục, Ám Hư vương khẳng định so Linh Hư vương xuất hiện trước, thất bại, thì càng không thể chê, hắn chính là vạn kiếp bất phục.

Đôi này thiên linh vương mà nói, là một trận đại đánh bạc!

...

Ly ánh mắt lấp lóe.

"Hôm nay đánh bại, về sau, ta biết đòi lại." Ly nhẹ nhàng nói.

Khương Dự nhún vai: "Vậy ít nhất là mấy chục vạn năm sau, đến lúc đó, không biết ngươi còn dám hay không đứng trước mặt ta nói như vậy."

Mấy chục vạn năm, đủ để cải biến quá nhiều, cái này tháng năm dài đằng đẵng, vừa nghĩ tới Khương Dự đều cảm thấy có chút xa xa khó vời, không biết những cái kia sống mấy trăm vạn năm, lại là cái gì cảm thụ.

Nói đến, mình có thể lấy cái tuổi này đuổi kịp những lão quái vật này, cũng là cho mượn khoa học kỹ thuật trợ giúp.

Đột nhiên, ly khóe miệng biến đổi, cười nói ra: "Trừ phi, chúng ta ký kết liên minh hiệp nghị, về sau, La Hư nhất tộc cùng chúng ta Ám Hư là bằng hữu, không còn lẫn nhau công tổn thương, cùng nhau đối địch, đối kháng còn lại bảy đại lục!"

Thiên linh vương sợ hãi cả kinh.