La Hư đại lục, một đầu ẩn nấp không muốn người biết không gian đại trùng động, uốn lượn thông hướng trong vũ trụ, ngoại giới bình tĩnh, nhưng là, không gian đại trùng động bên trong, lại là không gian phong bạo thay nhau nổi lên, điên cuồng tứ ngược lấy xâm nhập trong đó dị loại.

Đã tại không gian bên trong hoang phế không biết bao lâu đại trùng động, sớm đã không giống trước đó như vậy an toàn, mà là khắp nơi nguy cơ.

Năm đó Khương Dự, có thể là có khoa học kỹ thuật chi tâm bảo hộ mới bình yên vô sự, nhưng là hiện tại, hết thảy đều chỉ có thể dựa vào chính hắn!

Khương Dự toàn thân đều có khác biệt trình độ xé rách, tại thái hư chiến giáp chữa trị dưới, cũng không thể hoàn toàn khôi phục, làn da mặt ngoài lộ ra tơ máu, tại hắn bảo vệ dưới, Bão Bão cũng không nhận được quá nhiều ảnh hưởng.

Hắn cùng Bão Bão, tại không gian đại trùng động bên trong, như là hai viên nhỏ bé hạt cát, theo Phong Phiêu Linh, không ngừng lên phía đại lục chỗ cao.

Khương Dự răng gắt gao cắn, nói không ra lời, hết thảy đều thân bất do kỷ, chỉ có thể quyết chống kháng trụ. Chỉ cần kháng trụ, xông ra vũ trụ, tìm tới mới một khỏa tinh thể hạ xuống, như vậy, hết thảy liền an toàn.

Không gian đại trùng động, hoàn toàn không nhìn thấy cuối cùng, nhìn như ngắn ngủi truyền tống, lại mỗi một giây cũng giống như qua một trăm năm.

Lúc này, Khương Dự hoàn toàn cảm giác không đến mình tăng lên bao nhiêu khoảng cách, đến tột cùng đến La Hư đại lục không trung cái nào cấp độ, lại còn bao lâu mới có thể xông ra đại lục, đến Đạt Vũ trụ.

"Khụ khụ!" Từng tiếng buồn bực ho khan, cắn răng phát ra, máu theo răng ở trong tràn ra.

Cái đồ chơi này, đến tột cùng lúc nào là cái đầu a?

Không biết qua bao lâu...

Từ nơi sâu xa, giống như thông qua được một đạo cách ngăn, thân thể giống như là bị loại bỏ một lần, cảm giác kia giống như thoát ly mẫu thể hài nhi, lần nữa tiến vào một cái thế giới khác.

Khương Dự còn chưa kịp cảm thụ đây hết thảy, một cỗ càng thêm hỗn loạn không gian chi lực tựa như hắn đánh tới, trong nháy mắt đó, thân thể tựa hồ có muốn bị xé nát xu thế, một ngụm máu lớn trực tiếp liền ho ra.

Thái hư chiến giáp phòng hộ đã đến cực hạn, thân thể không chịu nổi, Bão Bão đỏ bừng cả khuôn mặt, giống như là tôm luộc con, thân thể ẩn ẩn có tơ máu xuất hiện.

"Đau quá... Ba ba..."

"Không được!" Khương Dự trong lòng lập tức khẩn trương, vội vàng điều phối càng nhiều lực lượng đi bảo hộ Bão Bão, thái hư chiến giáp chữa trị chi lực đi đem Bão Bão bị thương chữa khỏi.

Nhưng mà, chính hắn thân thể, lại là đã tổn thương không còn hình dáng, thân thể thân thể tựa hồ đã xoay thành một đoàn, khung xương đã biến hình.

Chỉ dựa vào chính Khương Dự lực lượng xuyên qua không gian đại trùng động, hiển nhiên là quá mức miễn cưỡng, thậm chí căn bản là không chịu nổi.

Mà cái này, bất quá là vừa mới xuyên qua La Hư đại lục bình chướng, đối mặt cái này thần bí mà xa lạ vũ trụ mà thôi.

Mơ hồ trong tầm mắt, Khương Dự tựa hồ thấy được phía trước từng đợt không gian gió lốc, nghênh đón bọn hắn, sắp là càng thêm một trận càng khủng bố hơn tẩy lễ.

Lần này, không phải muốn xong đời? Khương Dự trong lòng trầm xuống.

Nhưng vào lúc này, "Nơi này, đến tột cùng là nơi nào?" Một câu khủng hoảng nỉ non thanh âm, đột nhiên theo Khương Dự hậu phương vang lên.

Tại La Hư đại lục bình chướng bên trong, lại có một thân ảnh xuyên qua, vọt ra, toàn thân đều là đẫm máu, cơ thể đều đã biến hình, tại không gian phong bạo bên trong, có thể nói đã trọng thương ngã gục.

Khương Dự tại La Hư đại lục Nam Cảnh mở ra lỗ đen, không chỉ có tiến đến một mình hắn, đằng sau lại có mấy người không thể chịu đựng được lỗ đen lực kéo, bị hút tiến đến, cùng nhau kinh lịch lỗ sâu lớn truyền tống.

Nhưng mà, tại kinh khủng rối loạn không gian phía dưới, sống sót, khả năng cũng chỉ có cái này một cái.

"Là ngươi!" Đạo này đã vặn vẹo không thành hình người thân ảnh, đột nhiên phát ra một đạo hận ý mười phần thanh âm.

Đúng vậy, hắn đối Khương Dự là hận không thể ăn thịt, thị kỳ cốt.

Cái này đem hắn đưa vào cái địa phương quỷ quái này kẻ cầm đầu.

Hắn đơn giản không dám tưởng tượng mình đi qua ngắn ngủi một đoạn thời gian kinh lịch, khổng lồ không gian phong bạo không gãy lìa mài hắn, tựa như là lăng trì cực hình, để hắn hận không thể tự sát. Cùng hắn cùng nhau người tiến vào, cơ hồ đều tại xuyên qua tầng kia không biết cái gì màng mỏng thời điểm, bị không gian quấy thành tàn chi mảnh vỡ, sống sót, cũng chỉ có hắn một cái.

Nhưng là, hắn biết, tử vong bất quá là chuyện sớm hay muộn, hắn biết không có khả năng còn sống đi ra.

Nhưng mà, hắn thấy được Khương Dự.

Cái này hắn coi là đã chết người.

Hiện tại, hắn duy nhất ý nghĩ, chính là muốn đem Khương Dự giết chết, đây là hắn chết trước đó duy nhất tâm nguyện.

Đạo thân ảnh này, toàn vẹn không để ý không gian chung quanh gió lốc, cũng mặc kệ chính mình càng thêm nặng nề thương thế, phát ra phẫn nộ mà sát ý mười phần gào thét, hướng về Khương Dự lao đến.

Khương Dự có chút trừng lên mí mắt, động tác này đều có vẻ hơi phí sức, trong mắt cái kia đạo máu thịt be bét thân ảnh không ngừng tới gần, thời gian đang dần dần chậm dần.

Sau một khắc, đạo thân ảnh kia liền xuất hiện ở Khương Dự trước mặt, duỗi ra một nắm đấm, huyết quang lóe lên, một đạo thoáng có chút ảm đạm kim quang đột nhiên từ đó tán phát ra.

"Cái này quyền thế là?" Khương Dự trong lòng hiện lên một ý niệm.

Mà tập kích người tới nắm đấm, đã hướng về Khương Dự đánh tới, Khương Dự thân thể có chút một sai, dùng vai trái nghênh đón một quyền này.

Ngay tại nắm đấm chạm đến đầu vai một nháy mắt, một đạo lôi xà đột nhiên chui ra, hướng về thân ảnh này bôn tập tới, lôi quang bạo tạc, tức thời đem nó giảo sát. Nhưng mà, bởi vì chia sẻ ra những lực lượng này, Khương Dự tại không gian quét sạch dưới, lập tức thâm thụ trọng thương, sinh mệnh khí tức cực kỳ yếu ớt.

Khương Dự gắt gao nâng cao thân thể của mình, không đến mức ngất đi.

Một đôi mắt, càng là một mực nhìn chằm chằm kia đã chết đi thân ảnh, thân ảnh này máu thịt be bét, khí tức hỗn loạn, đã nhận ra là ai.

Chợt, tại đã chết đi trong thân thể, từng đạo kinh văn màu đen xông ra, kia từng cái quen thuộc văn tự, theo trong da nổi lên, hấp thu cái này thân thể sau cùng tinh hoa bọn chúng, vào lúc này Khương Dự xem ra, lại là đẹp như vậy diệu.

Người này, chính là Tần gia một cái Thiên Cảnh tam trọng, cái kia kim sắc quyền pháp, chính là thần linh quyền.

Khương Dự trong thân thể, hấp khí công vận chuyển, trong chốc lát cùng Tần gia Thiên Cảnh tam trọng trên thi thể kinh văn sinh ra cộng minh, kia từng chuỗi kinh văn, thuận thi thể cánh tay, phi tốc tiến vào Khương Dự trong thân thể.

Lập tức, một cỗ lực lượng kinh người theo kinh văn bên trong truyền thâu đi qua.

Khương Dự tu vi vẻn vẹn chỉ là nửa bước Thiên Cảnh, thực lực của hắn đều dựa vào khoa học kỹ thuật chống lên tới. Nhưng mà, Tần gia vị này, tu vi lại là thực sự Thiên Cảnh tam trọng, dù là lúc này trong thân thể linh khí đã nhanh muốn hao hết, thân thể bản thân năng lượng ẩn chứa đều là vạn phần kinh khủng, xa xa cao hơn Khương Dự bản thân.

Tại như vậy chênh lệch cực lớn dưới, hấp khí công tiếp thu được năng lượng khổng lồ, tại Khương Dự trong thân thể điên cuồng vận chuyển, kia bị bóp méo phá hư thân thể, bắt đầu chống cự không gian chung quanh lực lượng.

Yếu ớt chập chờn sinh mệnh khí tức, tựa như gia nhập dầu hỏa ngọn đèn, mạnh mẽ bốc cháy lên.

Khương Dự trong thân thể, khí tức liên tục tăng lên, tại tây cảnh đại phật tự, tu vi vốn liền đã cách Thiên Cảnh không xa, lúc này, nhận một cái Thiên Cảnh tam trọng thuốc đại bổ, lập tức liền đánh tới ngày đó cảnh bình chướng.

Tại Cửu Huyền Sơn bên trong, Khương Dự cũng đã tại thứ bảy núi mở ra Thiên Cảnh con đường, cảm ngộ vạn vật tự nhiên bản chất.

Làm Khương Dự tu vi đệ nhất lần chạm đến tầng này Thiên Cảnh bình chướng, vẻn vẹn chỉ là giằng co một lát, cái kia đạo ngăn cách chướng ngại, liền xông lên mà phá.

Tại tu vi đột phá trong nháy mắt, thân thể của hắn, đang phát sinh lấy to lớn thuế biến, toàn bộ nhục thân cường độ điên cuồng tăng trưởng, vặn vẹo thân thể chậm rãi xoay về nguyên bản dáng vẻ, trong thân thể tạp chất chậm rãi bài trừ.

Trọng yếu nhất chính là trong đầu, tinh thần cảnh giới cũng theo đột phá, đến cùng Thiên Cảnh xứng đôi cảnh giới ---- Thần Anh cảnh.

Kia xán lạn kim cây, từng mảnh từng mảnh kim diệp chớp động, lôi đình xuyên thẳng qua, rễ cây màu vàng bùn đất càng thêm dày hơn nặng, kim sắc Lôi Long vờn quanh. Tại cây trung tâm, một cái loáng thoáng hài nhi tinh thần thể thành hình, toàn thân kim sắc, khoanh chân ngồi.

Thiên Cảnh, tất nhiên là nhục thể cùng tinh thần đồng thời tiến giai, đạt tới thể xác tinh thần một thể cảnh giới.

Mà Thiên Cảnh, cũng mang ý nghĩa, một loại khác lực lượng, đó chính là không gian chi lực.

Tại đột phá Thiên Cảnh trong nháy mắt, Khương Dự liền cảm thấy mình thân thể đang phát sinh lấy một loại biến hóa khác, ẩn ẩn cùng không gian phù hợp với nhau, có thể cảm nhận được một cỗ thuần túy không gian chi lực.

Nhưng mà, ngay lúc này, dị biến lần nữa phát sinh.

Khương Dự đột phá, là tại không gian đại trùng động bên trong tiến hành, mà ở trong đó, cũng là không gian địa phương hỗn loạn nhất, cái này khiến, Khương Dự đối với không gian chi lực chưởng khống, phát sinh phương diện nào đó dị biến, một cỗ cực kì hỗn loạn không gian lực lượng không ngừng xâm lấn đến trong thân thể hắn, tuần hoàn tràn ngập thân thể của hắn.

Chưa từng có cái nào Thiên Cảnh, tại đột phá thời điểm, có thể tự mình cảm nhận được khổng lồ như vậy mà hỗn loạn không gian chi lực.

Cái này đã là chuyện tốt, cũng là chuyện xấu. Có thể làm Khương Dự mang đến cực lớn không gian lực khống chế, nhưng là, cũng tương ứng muốn gánh chịu càng thêm áp lực cực lớn.

Bất quá, lúc này Khương Dự tình cảnh, so sánh với trước đó, cũng muốn tốt lên rất nhiều, chí ít, có sức mạnh có thể tiếp tục kiên trì.

Không gian đại trùng động bên trong, một lớn một nhỏ hai thân ảnh, dần dần bị truyền hướng vũ trụ nơi nào đó.

"Đã rời đi La Hư đại lục, phát hiện chung quanh hết thảy 132 khỏa tinh thể, ngay tại kiểm tra thích hợp tinh thể, phù hợp tinh thể hết thảy hai mươi bảy khỏa, phát hiện đặc thù tinh thể, sơ bộ kiểm trắc, phù hợp nhất chủ nhân lợi ích, đề nghị lựa chọn nên tinh thể truyền tống!" Thụy tâm thanh âm quen thuộc, rốt cục tại Khương Dự trong tai vang lên.

"Đừng nói nhảm! Nhanh lên truyền tống!" Khương Dự phí sức nói.

Mặc dù đã đột phá Thiên Cảnh, nhưng là, tại không gian đại trùng động bên trong xuyên thẳng qua, đã là một kiện áp lực to lớn sự tình, thân thể tinh thần căng cứng tới cực điểm, tùy thời đều đối mặt khả năng cường đại không gian phong bạo, nguy cơ tứ phía.

"Mở ra lỗ sâu chi nhánh, bắt đầu truyền tống!"

Không gian đại trùng động bên trong, một cái nho nhỏ chạc cây miệng ra hiện, so sánh với toàn bộ không gian đại trùng động mười phần nhỏ bé, Khương Dự thân thể nhất chuyển, hướng về cái này chạc cây miệng mà đi, rời đi đại trùng động.

...

...

La Hư đại lục, Nam Cảnh.

Qua loa sững sờ nhìn xem lỗ đen biến mất địa phương, hai mắt vô thần, cứ như vậy một hồi lâu.

Năm mươi vạn năm trước, thời điểm đó nàng đối mặt tình huống như vậy, là dạng gì phản ứng?

Lúc kia, nàng nhỏ yếu, bất lực, chỉ có thể ở cạnh góc tường một mực trông coi, mà bây giờ, nàng cường đại, lại đồng dạng bất lực, chỉ là, mang tới kết quả lại là hoàn toàn khác biệt.

Năm mươi vạn năm trước qua loa, sinh một chút khí, nhiều nhất lột chung quanh một chút cỏ dại, nhưng mà, hiện tại, nàng đã có lực lượng hủy thiên diệt địa.

Khí tức tử vong, theo kia cũ nát áo bào đen phía dưới tản ra, một cỗ hoang vu chi khí lan tràn, bốn phía thiên địa, bắt đầu phát sinh biến hóa, tươi tốt đại địa lập tức biến thành từ từ cát vàng, nước sông khô cạn, sơn phong sụp đổ...

Giữa thiên địa, từng đạo màu đen không gian gió lốc cuốn lên, như lôi đình màu đen khe hở xuất hiện.

Kinh lịch lỗ đen phong ba chúng Thiên Cảnh, còn không có chậm tới, một cỗ để bọn hắn da đầu tê dại cảm giác nguy cơ liền xâm nhập tới.

Trong chớp nhoáng này, hoàn toàn là làm một sinh vật bản năng, bọn hắn, cấp tốc chạy trốn.

Mà bọn hắn mới không có trốn bao lâu, kia mảnh đất khu, ngay tại khí tức tử vong trong bao, tại im ắng một tiếng nổ vang, cả vùng không gian vỡ vụn ra, một mảnh đen nhánh không gian chỗ thủng, dù là cuối cùng khôi phục, cũng là hỗn loạn không gian chi địa.

...

La Hư đại lục, sau một tháng, Băng Tộc sự tình tạm thời yên tĩnh một chút, mọi người mới bắt đầu đem lực chú ý đặt ở một cái khác sự kiện bên trên.

Thiên Chú Thành Khương Dự phản bội chạy trốn, tại Nam Cảnh bị chúng đỉnh tiêm thế lực hợp lực chém giết.

Tại trận kia oanh oanh liệt liệt chiến đấu bên trong, cuối cùng, còn sống trở về Thiên Cảnh tam trọng, không đủ mười cái, mà nơi đó chiến trường, cũng biến thành một chỗ cấm địa.

Không gian hỗn loạn, Thiên Cảnh tiến vào đều là sinh tử khó dò.

Đối với một cái nho nhỏ nửa bước Thiên Cảnh, là thế nào khuấy lên dạng này lớn phong ba? Mọi người mặc dù ngạc nhiên, nhưng là, trọng yếu hơn lại là, Khương Dự phản bội chạy trốn cùng tử vong.

Khương Dự tại La Hư đại lục ngắn ngủi mấy năm, đã là lưu lại rất nhiều chuyện dấu vết, bất luận là trẻ tuổi nhất nửa bước Thiên Cảnh, trẻ tuổi nhất luyện khí đại sư, vẫn là nhất dị bẩm thiên phú luyện khí quỷ tài, mỗi một cái tên tuổi đều là để cho người ta chỉ có thể ngưỡng vọng.

Mà loại tồn tại này, cuối cùng rơi xuống cái bị chúng đỉnh tiêm thế lực vây công chí tử hạ tràng.

Mặc dù, cấu kết lòng đất sinh vật trừng phạt đúng tội, nhưng cũng có thể tiếc đáng tiếc.

Khương Dự chết, trên đại lục, cũng là đưa tới một đoạn thời gian đàm luận.

Chỉ là, trước kia, hắn là rất nhiều nhân giáo dục chính diện tài liệu giảng dạy, bây giờ, lại trở thành mặt trái.

Mười sáu năm trước, Phong Lân Giác chết, chí ít lưu lại một cái thiên kiêu truyền thuyết, khích lệ rất nhiều người hăm hở tiến lên, mà bây giờ Khương Dự, lại dần dần trở thành một cái quất roi đối tượng.

Tựa hồ, chỉ cần là hậu bối bất tranh khí, đều có thể dùng để nói nói chuyện, dù sao, đã chết.

Thiên Chú Thành bên trong, tại thời kỳ này, một thân xám trắng Bạch Tiểu Tượng đã biết được chân tướng, thể xác tinh thần chịu đủ đả kích nó nhìn xem cha của mình, không thể tin gào khóc.

Cái này vừa khóc, chính là cuồng loạn. Ngay tại ngày thứ hai, Bạch Tiểu Tượng vung lấy bong bóng nước mũi, phi nước đại lấy rời đi Thiên Chú Thành, đi lần này, chính là không biết bao nhiêu năm.

Chỉ là kêu khóc một câu: Đại trí tuệ vô dụng, ta muốn đi thiên hạ tìm Đại Vũ lực, ẩu đả bất luận người nào Đại Vũ lực.

Liễu Miên Sanh đối với việc này về sau, cũng tiếp lấy bế quan, hắn phong ấn đến cuối cùng trước mắt, có thể hoàn toàn khôi phục lại trước kia dáng vẻ, từ đó về sau, cũng đem kế thừa lên thứ chín mạch.

Trước khi bế quan, hắn lại đem liêu trai nhìn một lần, đáng tiếc rốt cuộc không đụng tới dạng này thú vị chuyện xưa.

Nguyệt màn thanh, bọc lấy một thân hắc sa, tại đã từng cái gian phòng kia phòng nhỏ trước, đứng yên thật lâu, sau đó rời đi.