Thiên Cừ hoàng đô bên trong, tất cả mọi người là đột nhiên cảm thấy một loại cực hạn rét lạnh, không khí tựa hồ cũng muốn kết băng, nhưng là loại cảm giác này tới cũng nhanh, đi đến càng nhanh.

Chỉ là một cái chớp mắt, tất cả mọi người cũng cảm giác hết thảy khôi phục nguyên trạng, vừa rồi tựa hồ là ảo giác, không khí trở nên có chút ấm áp.

Tất cả mọi người là như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc, chỉ là cùng người bên cạnh nghi hoặc nói chuyện với nhau vài câu, liền quên lãng việc này.

Trong hoàng cung, Hoàng đế chớ không lăng cảm nhận được dị biến, thần sắc biến đổi, khi hắn đi vào Băng Du Lăng tiểu viện tử lúc.

Nơi này đã là một mảnh đất trống, trơn nhẵn như gương! Chỉ có quận vương miệng phun máu tươi, về phần cái khác, tất cả đều hóa thành băng tinh hòa tan trong không khí.

Chớ không lăng có chút thở dài một hơi.

Tâm tình của hắn phức tạp, đem quận vương đỡ dậy.

"Nghĩa huynh, ta minh bạch, đây hết thảy đều là con ta gieo gió gặt bão!" Quận vương sắc mặt lộ ra một tia đau xót nói, thở dài bất đắc dĩ tràn ngập trong tim.

Chớ không lăng lắc đầu, hôm nay là Băng Du Lăng ở chỗ này ngày cuối cùng, chỉ có thể nói tiểu quận vương vận khí thật không tốt.

Hắn không khỏi thầm than, gần nhất Thiên Cừ hoàng đô quá mức không an ổn, tới trước một cái thứ tám mạch đệ tử, liền đã để cho người ta đủ nhức đầu, đằng sau lại tới một cái Băng Du Lăng, càng làm cho người trong lòng run sợ.

Băng Du Lăng, Băng gia đích nữ, hào băng vương, từ quá bắc cổ thành đi ra duy nhất nữ tử, giống bọn hắn kiểu người như vậy, ngay cả cho người ta làm ven đường cục đá tư cách đều không có.

Hắn một cái tiểu Hoàng hướng Hoàng đế, có thể phù hộ một phương liền đã rất không dễ dàng, cái khác, chỉ có thể làm người đứng xem, ai cũng không đắc tội.

Thiên Cừ hoàng đô bên ngoài, Ương Loan Cáp hướng nam mà đi, đằng sau hai thân ảnh đi theo, không biết qua bao lâu, đến cực nam chi địa, chín tòa thấp thoáng đại sơn xuất hiện ở các nàng trước mặt.

Nơi này, chính là Cửu Huyền Sơn!

Băng Du Lăng đứng lặng, nhìn không ra sướng vui giận buồn, nhưng là, trong lòng lại có chút nghi hoặc.

Nam nhân kia không có khả năng ở chỗ này!

Nhưng nàng vẫn là vừa bước một bước vào Cửu Huyền Sơn thứ nhất núi bên trong.

...

Thứ năm núi bên trong, Khương Dự vẫn như cũ theo sát lấy mười ba con tầm bảo máy móc chuột hành động.

Số một máy móc chuột, đột nhiên truyền đến tin tức, Khương Dự nhãn tình sáng lên, thông qua tích tích vòng tay xem xét số một máy móc chuột tình huống.

Số một máy móc chuột toàn thân xích kim sắc, cùng trong đất đá chui tới chui lui, nó cảm nhận được một mảnh không giống khu vực cấu tạo.

Chỉ là, nơi này giống như đã có không ít người vây quanh ở bên ngoài, tầm bảo máy móc chuột có được nhất định trí tuệ nhân tạo, có thể phán đoán.

"Chi chi!" Đúng lúc này, một cái khác thuần kim sắc chuột từ trong đất đá chui ra.

Chính là thiếu nữ con kia kim tìm chuột.

Không giống với tầm bảo máy móc chuột, cái này kim tìm chuột ra vào đều không có để lại vết tích, phảng phất tại trong đất đá trực tiếp xuyên qua.

Tiểu Kim cùng theo mình chủ nhân mệnh lệnh thẩm tra nơi này bảo vật, đột nhiên xuất hiện số một tầm bảo máy móc chuột dọa nàng kêu to một tiếng, hai con mắt tò mò nhìn qua cái này toàn thân Xích Kim chuột.

Khương Dự nghi hoặc, không nghĩ tới lại đột nhiên chui ra ngoài một con tiểu Kim chuột, còn ngăn tại tầm bảo máy móc chuột trước mặt.

"Dọa đi nó!" Khương Dự đối số một tầm bảo máy móc chuột hạ mệnh lệnh.

Như thế một đồ vật nhỏ, để tầm bảo máy móc chuột phơi bày một ít hùng uy, hẳn là có thể nhẹ nhõm giải quyết.

Tầm bảo máy móc chuột nhận được mệnh lệnh, trong mắt hồng quang lóe lên, bắt đầu nhe răng trợn mắt, vung vẩy mình móng vuốt, đong đưa cái đuôi của mình.

Tiểu Kim trong mắt hiếu kì, tại nguyên chỗ đi một vòng, nhìn xem số một tầm bảo máy móc chuột dáng vẻ, kia cứng rắn thân thể, hung hãn bề ngoài, cố chấp ánh mắt.

Cái này bề ngoài tựa như là một con công Tầm Bảo Thử a!

Cảm giác rất đẹp trai a! Cực giỏi a! Tiểu Kim hơi đỏ mặt.

Nàng là một con mẫu kim tìm chuột, là Tầm Bảo Thử một loại, từ nàng xuất sinh đến, còn là lần đầu tiên nhìn thấy khác Tầm Bảo Thử, trong lòng có nhìn thấy đồng loại kích động mừng rỡ, cũng có đối mặt khác phái ngượng ngùng.

Loại cảm giác này còn là lần đầu tiên!

Số một tầm bảo máy móc chuột còn tại dựa theo Khương Dự mệnh lệnh biểu hiện ra hùng uy, một mực không gián đoạn.

Khương Dự nhưng lại không biết, cùng Tầm Bảo Thử giống loài phòng trong, công Tầm Bảo Thử biểu hiện ra tự thân là cùng Hướng mẫu Tầm Bảo Thử cầu ái.

Hắn còn buồn bực, vật nhỏ này như thế cả kinh Ối! Cái này cũng còn không chạy? Kia lóe sáng móng vuốt không phải rất có chấn nhiếp lực sao?

Nhưng là, theo số một tầm bảo máy móc chuột hùng uy biểu hiện ra, tiểu Kim là càng thêm ngượng ngùng, cuối cùng, nàng thực sự chịu không được, đầu nhất chuyển, trốn trở về.

Khương Dự gặp đây, trong lòng buông lỏng, không khỏi đắc ý, cuối cùng dọa đi, vật nhỏ này phản ứng cũng quá chậm chạp, bị dọa lâu như vậy, mới ý thức tới trở về trốn.

Chướng ngại vật thanh trừ, Khương Dự tiếp tục để số một tầm bảo máy móc chuột hướng kia địa chất cấu tạo kỳ dị địa phương tới gần, chỉ chốc lát sau, bên trong tầm mắt bắn ra tới.

Khương Dự cẩn thận phân rõ, sau đó cùng tích tích vòng tay vật liệu cơ sở dữ liệu so sánh, cuối cùng, rốt cục phân biệt ra loại tài liệu này.

Đây là thần lớp đất giữa!

Khương Dự con mắt đột nhiên sáng rõ.

Thần lớp đất giữa, cũng không phải là khoa học kỹ thuật sản phẩm tài liệu cần thiết, nhưng là, lại có một chút, đó chính là đáng giá ngàn vàng!

Vì cái gì? Bởi vì nó là cấp cao nhất Địa phẩm vật liệu, thông qua luyện khí thuật, có thể tăng lên đồ vật phẩm chất, chỉ là to bằng móng tay một điểm, liền giá trị mấy vạn thượng phẩm linh thạch.

Nhưng là, nơi này nhưng lại có trọn vẹn một mét khối lớn như vậy, cái này cần giá trị nhiều ít linh thạch a.

Khương Dự con mắt trở nên kim quang lóng lánh, bên trong tất cả đều là linh thạch cái bóng!

"Phát, phát!" Khương Dự nội tâm kích động.

Mà hắn lúc này còn xa cùng ngoài vạn dặm, vội vội vàng vàng chạy tới, phải biết, bây giờ tại cái này thần lớp đất giữa bên ngoài, còn có không ít người ở đây.

Không có gì bất ngờ xảy ra, thần lớp đất giữa, hẳn là chẳng mấy chốc sẽ bị phát hiện, thậm chí đã bị phát hiện, chẳng thế, không có nhiều người như vậy xuất hiện ở đây.

Khương Dự trong lòng nóng nảy, những cái kia thế nhưng là hắn linh thạch, cũng là hắn nguồn năng lượng a!

Ai đoạt hắn với ai gấp!

Tiểu Kim ngượng ngùng lấy trở lại chủ nhân của mình bên người, đầu thẳng hướng trong ngực ủi, đỏ mặt đến nóng lên.

Thiếu nữ gặp đây, lại là coi là tiểu Kim gặp nguy hiểm gì, trong lòng lo lắng, hỏi thăm tiểu Kim, tiểu Kim lúc này xấu hổ chỗ nào nói đến ra nói.

Cái này khiến thiếu nữ vô cùng lo lắng, ngay cả chung quanh Thiên Hà minh người cũng là vẻ mặt vội vàng, bọn hắn để kim tìm chuột đi tìm bảo vật, một đường đến nơi này, kim tìm chuột lại xảy ra trạng huống, cái này nhưng rất là không giây a, bọn hắn về sau đều còn dựa vào kim tìm chuột tìm đến tầm bảo vật đâu!

Đều vây quanh ở thiếu nữ bên cạnh, muốn nhìn một chút kim tìm chuột tình trạng, có hay không biện pháp giải quyết.

Thật lâu, tiểu Kim tựa hồ biết mình nếu không nói, liền muốn để cho mình chủ nhân rất lo lắng, ngượng ngùng thanh này sự tình nói cho nhà mình chủ nhân.

Nghe vậy, thiếu nữ con mắt bỗng nhiên trừng lớn, không thể tin được.

"Thế nào, kim tìm chuột thế nào?" Bên cạnh có người hỏi, chính là Thiên Hà minh lãnh tụ đều cùng mật thiết chú ý chuyện này.

Thiếu nữ sững sờ, không biết trả lời thế nào, cuối cùng mới ấp a ấp úng nói, "Nàng nói, nàng giống như yêu đương!"

Người chung quanh nghe xong, không gian chớp mắt yên tĩnh, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được, quái dị nhìn về phía thiếu nữ, ánh mắt kia phảng phất tại nói: Ngươi là đang đùa ta sao?