Một cái nhỏ bé lỗ đen, cắm ở không gian đồng hồ cát sơ hở chỗ, khó mà phản kháng lực kéo, hấp xả lấy kia vương tọa khô lâu, cùng xa xa hỏa diễm thú khô lâu.

Vương tọa khô lâu bỗng nhiên biến sắc, gần trong gang tấc cái hang nhỏ màu đen, phảng phất tử vong hang động, muốn đem nó xoắn nát.

Thân thể nó bỗng nhiên dừng lại, hướng về tương phản phương hướng bay ngược mà ra, kia từng tốc độ ánh sáng, giờ này khắc này, là chậm như con kiến.

Nó một chút xíu lui lại, muốn thoát ly lỗ đen dẫn dắt.

Vương tọa khô lâu tu vi tương đương cường hãn, đối mặt mới sinh tiểu Hắc động, lại còn có sức phản kháng.

Bất quá, nó nhưng không có đầy đủ đường lui, bởi vì không gian cải biến khí hình thành một cái không gian cấm khu, còn tại không ngừng co vào.

Vương tọa khô lâu cùng ngọn lửa kia thú khô lâu, điên cuồng đánh thẳng vào không gian này bích chướng, muốn đem đánh vỡ.

Nhưng mà, lỗ đen lực kéo đã trở nên càng lúc càng lớn.

Vật này, tại vừa rồi tạo ra đến thời điểm, hình thể qua nhỏ, cũng cũng không đủ mạnh lực hấp dẫn, nhưng là theo không ngừng hấp thu không gian bên trong năng lượng cùng vật chất, trở nên càng ngày càng kinh khủng, thậm chí khả năng siêu thoát Khương Dự chưởng khống.

Vương tọa khô lâu cùng hỏa diễm thú khô lâu, đều là cảm nhận được nguy cơ to lớn, tại dốc hết toàn lực toàn lực đụng chạm lấy không gian kia bích chướng.

Mà không gian cải biến khí, thì mỗi lần cũng sẽ ở bọn hắn va chạm địa phương, tăng cường khống chế, điều chỉnh không gian đường cong, chống cự càng nhiều va chạm lực.

Thần sắc của bọn nó, trở nên âm trầm vô cùng!

"Không có khả năng! Ta mới là cái này sau khi chết thế giới tuyển định vương, kế thừa lực lượng mạnh nhất, làm sao có khác người chết là đối thủ của ta? !" Vương tọa khô lâu trong lòng nỗ quát.

Hắn rõ ràng nhớ kỹ, năm đó, tại cung điện của mình vương tọa, chưởng khống hết thảy đã nhiều năm, hết thảy đều là hắn.

Nhưng mà, một thiếu niên đến, lại là cải biến hết thảy, sử dụng các loại gian trá âm hiểm thủ đoạn, đem hắn đánh vào tử vong vực sâu.

Bây giờ, tại cái này tử vong thế giới, hắn lần nữa là vua, thời gian dài dằng dặc, lại đạt được lực lượng càng thêm cường đại, làm kia trong minh minh Tử thần trấn thủ nơi này.

Cái này tương đương với một lần trùng sinh, hơn nữa còn thu được so khi còn sống cao hơn vinh quang cùng quyền lợi.

Hắn thành cái này thế giới của người chết vương!

Nhưng mà, năm đó thiếu niên kia, lúc này, nhưng lại xuất hiện lần nữa!

Cuối cùng là vận mệnh, vẫn là cái gì?

Lúc mới bắt đầu nhất, hắn coi là đây là tử thần ban ân, đem năm đó cừu nhân kia một lần nữa đưa đến trước mặt hắn, báo thù cho hắn cơ hội!

Nhưng mà, sự thật chứng minh, cái này tựa hồ là một cái luân hồi!

Kẹt tại không gian sơ hở tiểu Hắc động, đã trở nên càng lúc càng lớn, kinh khủng lực kéo, bao phủ tại vương tọa khô lâu cùng một thân hỏa diễm thú khô lâu phía trên.

Ngay tại lúc đó, nương theo lấy kinh khủng lôi kéo xé rách năng lực, khiến cho kia bạch cốt âm u, bắt đầu xuất hiện từng vết nứt, vết rạn dần dần lan tràn.

Crắc tiếng vang lên, một con màu trắng cẳng tay bị kéo xuống, cuốn vào trong lỗ đen, biến thành tro bụi.

Không chỉ dừng vương tọa khô lâu, còn có ngọn lửa kia thú khô lâu, nửa thân thể đều tại da bị nẻ, sắp lâm vào trong hắc động.

"Các ngươi đến tột cùng là ai? Ngươi nói ta đã từng giết chết qua các ngươi, nhưng ta đối với các ngươi không có bất kỳ cái gì ấn tượng!" Khương Dự tại lỗ đen một bên khác, lạnh lùng mở miệng hỏi.

Cái này vương tọa khô lâu nam tử thực lực bất phàm, kia thú khô lâu cũng lĩnh ngộ mặt trời Hỏa chi lực, dạng này tổ hợp, Khương Dự nghĩ đến nát óc, cũng không nhớ tới mình đi qua lúc nào gặp được.

Vương tọa khô lâu trong lòng bi phẫn, có cái gì là so cừu nhân gần ngay trước mắt, nhưng người khác lại nói căn bản không biết hắn, còn muốn khổ cực?

Người này, thật chẳng lẽ chính là hắn mệnh trung chú định khắc tinh, muốn một lần lại một lần cướp đi vinh quang của hắn.

Lỗ đen lần nữa mở rộng, trở nên vô cùng kinh khủng, đã nhanh đến Khương Dự khống chế cực hạn.

Crắc âm thanh, lần lượt vang lên, vương tọa khô lâu lập tức bốn phần năm tán, từng khối xương vỡ cuốn tại cùng một chỗ, bị hút vào trong lỗ đen.

Mà ngọn lửa kia thú khô lâu, tu vi không bằng vương tọa khô lâu, sớm đã bị quét sạch tiến vào trong hắc động.

Giờ này khắc này, lỗ đen đã trở nên vô cùng kinh khủng!

Khương Dự vội vàng sử dụng xương trán con ngươi màu bạc, khống chế kia kinh khủng lỗ đen, thanh đồng mâm tròn cũng tại co rút lại không gian, áp chế hắc động kia.

Cuối cùng, Khương Dự thở một hơi dài nhẹ nhõm, lau lau cái trán vết mồ hôi, cái này lỗ đen, cuối cùng lại để cho hắn cho thu hồi đi!

Một trận chiến này, cuối cùng kết thúc!

Khương Dự cho tới nay gặp phải kẻ địch cường đại nhất, rốt cục táng thân tại trong hắc động.

Chỉ là, bọn chúng đến chết thời khắc, đều không có nói cho Khương Dự khi còn sống thân phận cùng tin tức, cái này khiến Khương Dự trong lòng thoáng có chút bất an, tựa hồ là đã bỏ qua cái gì tin tức quan trọng.

Nhưng Khương Dự cũng không phải loại kia lo sợ không đâu người, rất nhanh liền đem chuyện này, tạm thời bỏ vào sau đầu.

"Nơi này đã bị ta dọn dẹp sạch sẽ, muốn làm sao ra ngoài?" Khương Dự một cái thuấn di, đến kia bạch cốt sơn dưới chân cái kia áo bào đen bên cạnh cô gái, hướng hỏi.

Áo bào đen nữ tử nhàn nhạt nhìn xem Khương Dự, để Khương Dự trong lòng chẳng biết tại sao, có chút run rẩy, sau đó, nàng chỉ chỉ bạch cốt sơn bên trên vương tọa, "Thông đạo tại vương tọa hạ!"

Nói quên câu nói này, nàng lại khôi phục yên tĩnh dáng vẻ.

"Tạ ơn, còn không có hỏi ngươi danh tự, còn có muốn cùng đi ra sao?" Khương Dự cười đối áo bào đen nữ tử hỏi.

Áo bào đen nữ tử kia một mực đạm mạc con mắt, tựa hồ xuất hiện một tia ba động, nhưng rất nhanh lại bình phục lại, lạnh lùng nói, "Không cần!"

Lời này, để Khương Dự cũng không khỏi thân thể phát lạnh, xương cốt tựa hồ cũng muốn hóa thành băng, ngay cả độ không tuyệt đối ngân sắc chi long đều có chút run rẩy.

Cuối cùng, Khương Dự trong lòng bất đắc dĩ, ám đạo nữ nhân này thật đúng là lợi hại, Khương Dự một mình đi tới bạch cốt sơn vương tọa.

Bạch cốt sơn vương tọa rất cao, Khương Dự đem nó xốc lên, lộ ra một cái tĩnh mịch hang động, chung quanh huyệt động tất cả đều là bạch cốt dựng mà thành, sâu không thấy đáy.

Dạng này cấu tạo, tựa hồ là muốn thông hướng kia Hoàng Tuyền Địa Ngục, để cho người ta không có từ phát lạnh!

Khương Dự không do dự, nhảy vào.

Thông đạo mười phần dài dằng dặc, một cỗ gió lạnh thẳng thổi hướng Khương Dự hai gò má xương, toàn bộ xương đầu tựa hồ cũng muốn kết băng.

Không biết qua bao lâu, Khương Dự hạ xuống thân thể cuối cùng dừng lại, giẫm tại một mảnh bằng đá trên sàn nhà, mà xuất hiện tại Khương Dự trước mặt, rõ ràng là một tòa thông thiên cầu lớn.

Một đầu đen nhánh nước sông bên trên, một tòa vô cùng dáng dấp bằng đá cầu lớn xuất hiện, từng tia từng sợi khí lưu màu đen theo nước sông ở trong bốc hơi ra, phụ trợ bằng đá cầu lớn càng thêm âm trầm đáng sợ.

Tại cầu lớn hai bên, bằng đá lan can, từng cái hung thú đầu, sống động, tản ra tử vong chi khí.

Tại lan can bên cạnh, còn đứng lặng lấy thủ vệ, từng cái mặc hắc giáp, chấp nhất hắc đao, bộ dáng đều là nhân loại, chỉ là trên da, âm khí rất nặng.

Bọn chúng thoạt nhìn như là người chết, khí tức không chút nào hiển lộ, giống như đứng lặng pho tượng, ở chỗ này không biết kéo dài bao nhiêu năm.

Tình cảnh như thế, để Khương Dự không khỏi giật mình trong lòng, không khỏi líu lưỡi nói, " cuối cùng là nơi quái quỷ gì, một hồi là thế giới của người chết, một hồi lại là cầu a sông, dù thế nào cũng sẽ không phải cầu Nại Hà a?"

Càng là thần bí đồ vật, càng là để cho người ta sinh ra sợ hãi, nhất là sinh tử luân hồi loại hình, làm vô số người chỗ kính sợ.

Mà lại, còn có một cái chuyện càng quái dị, nơi này vậy mà không cảm giác được không gian tồn tại, không có một tơ một hào vĩ độ tuyến...

Nhưng bất kể như thế nào, Khương Dự cũng chỉ có thể kiên trì, cũng phải xông vào một lần đầu này không biết dài đến đâu cầu lớn!

Khương Dự không dám chậm trễ chút nào, đem ba kiện cấp sáu khoa học kỹ thuật đều cho khởi động, thủ hộ tại bên cạnh mình, đồng thời, hắn cũng chú ý đến tu di nhẫn ở trong ôm một cái cùng Cố Dữ Y phải chăng có cái gì dị thường.

Khương Dự bước lên toà này kỳ dị cầu đá!

Tại chân rơi xuống trên cầu đá một nháy mắt, một cỗ âm khí thẳng xuyên hướng đỉnh đầu, để Khương Dự thân thể không khỏi lắc một cái.

Nhưng là, Khương Dự cũng thở dài một hơi, bởi vì cầu đá hai bên thủ vệ cũng không có chút nào dị thường, nếu là thật kinh động đến bọn gia hỏa này, nhìn kia dày đặc tê tê số lượng, chí ít trên trăm, mà lại, tu vi đến tột cùng như thế nào còn nói không chừng, nhưng ít ra nhất định là Thiên Cảnh trở lên.

Khương Dự nhẹ nhàng tại trên cầu đá hành tẩu, con mắt nhìn ra xa, cái này cầu đá cuối cùng bao phủ tại một mảnh hắc vụ bên trong, đến tột cùng dài bao nhiêu còn chưa biết.

Dần dần, Khương Dự lá gan cũng lớn lên, hành tẩu tốc độ cũng càng nhanh, theo cầu điểm xuất phát nhìn, bóng lưng cũng dần dần biến mất tại hắc vụ ở trong.

Mơ mơ hồ hồ bên trong, Khương Dự tựa hồ thấy được điểm cuối cùng, trên mặt của hắn lộ ra nét mừng, cái này khá quỷ dị cầu đá, cuối cùng là muốn triệt để vượt qua.

Mà liền tại hắn muốn đặt chân đầu cầu thời điểm, cầu kia bên trên, sau cùng hai tên hộ vệ, vô số năm đều yên lặng khí tức đột nhiên sống lại, hai mắt mở ra, nhìn về phía Khương Dự, như là đối đãi người chết!

Bọn hắn phân biệt hướng phía trước đạp mạnh, ngăn tại cầu trung ương, hai mắt không có chút nào thần thái, "Người chết, cấm chế thông qua!"

Cái này đột nhiên ngoài ý muốn tình cảnh, dọa Khương Dự nhảy một cái, để hắn có chút tê cả da đầu, cái này đều đến cuối cùng, làm sao còn ra ngoài ý muốn.

Mà lại, hai cái này thủ vệ vừa rồi chỗ tiết lộ lóe lên liền biến mất khí tức, so trước đó vương tọa khô lâu còn cường đại hơn, mười phần kinh khủng.

Nếu quả như thật chỉ có hai cái thủ vệ còn tốt, vấn đề là, phía sau còn có một mảng lớn mà nói.

Nhìn như vậy đến, liều mạng là khẳng định không được, cần mở ra lối riêng.

"Cái kia, các ngươi nhìn lầm, ta không phải người chết!" Khương Dự chững chạc đàng hoàng nói, trong lòng lại tại điên cuồng suy nghĩ.

Ngay tại lúc đó, hắn chậm chạp hướng một bên di chuyển, đem thân hình cùng hai cái này thủ vệ lặng lẽ sai đến, thời khắc chuẩn bị, một cái không đúng liền tranh thủ tiến lên.

Mà Khương Dự, nhưng không có gây nên mảy may gợn sóng, đồng dạng lãnh đạm truyền ra, "Một bộ khô lâu, có tư cách gì nói mình là người sống? Ta còn là lần đầu gặp khô lâu nghiêm trang nói nói láo!"

Ngọa tào! Khương Dự sắc mặt tối đen, khô lâu làm sao vậy, khô lâu liền không nhân quyền! Nếu như không phải cảm giác cầu kia quá mức quỷ dị, những thủ vệ này lại mạnh ngoại hạng, Khương Dự thật muốn động thủ đánh bọn hắn một trận.

"Khô lâu chỉ là biểu tượng, có sống hay không lấy nhìn nội tại, hai vị cũng không thể dựa vào da giống liền đi kết luận một sự kiện đi!" Khương Dự vẫn như cũ sắc mặt nghiêm túc nói.

Giờ này khắc này, Khương Dự trong lòng lại rất cảm thấy phiền phức, bởi vì, tại cái này không cảm ứng được không gian vĩ độ tuyến địa phương, hắn rất nhiều sát chiêu đều không thể sử dụng!

Ví dụ, không gian cải biến khí, ví dụ, lỗ đen!

"Hừ! Bất luận ngươi sống hay chết, nhưng là, nơi này , bất kỳ cái gì tồn tại cũng không thể rời đi!" Hai cái thủ vệ hiển nhiên khó chơi.

Bọn hắn phụng mệnh ở chỗ này thủ vệ, ngay cả mình đều không có làm chủ quyền, tự nhiên không có khả năng thả Khương Dự rời đi!

"Tốt! Vậy ta lui về!" Khương Dự than thở nói.

Mà đang nói chuyện trong nháy mắt, thân thể của hắn lại không lùi mà tiến tới, lập tức đề cao đến cực tốc, hướng về đầu cầu lao vụt mà đi, giống như một đạo cực tốc chi quang, mau lẹ vô cùng.

Đối với cái này, kia hai cái thủ vệ, vậy mà sớm có đoán trước, trong đó một cái trái dời một bước, trong tay hắc đao trong nháy mắt rút ra, hướng về phía trước một chặt!

Lập tức, Khương Dự cảm nhận được một cỗ lực lượng khổng lồ tác dụng trên người mình, cỗ lực lượng này, đột phá độ không tuyệt đối lạnh ngục, đột phá thái hư chiến giáp phòng hộ, tác dụng tại Khương Dự xương ngực phía trên.

Sau một khắc, Khương Dự xương ngực liền phát sinh ra mấy đạo vết rạn, thân thể bị nhanh chóng đánh lui, hắn phun ra một ngụm ngột ngạt, bất khả tư nghị nhìn xem thủ vệ này!

Cái này mẹ nó cũng mạnh đi!

Khương Dự đứng tại chỗ, thời khắc canh gác lấy hai cái này thủ vệ, nhưng trong lòng đang nhanh chóng vận chuyển, suy nghĩ mảnh này phá tình thế nguy cấp trước mắt.

Hai tên hộ vệ, tại đem Khương Dự đánh lui về sau, không có lần nữa công tới, tựa hồ rất tuân thủ chức trách của mình.

Khương Dự trong lòng suy nghĩ, cái này thủ vệ, có phải hay không bất kỳ vật gì đều không cho phép thông qua, sẽ bị ngăn cản, vừa nghĩ đến đây, một cái máy móc người máy bị Khương Dự đã đánh qua, hướng về đầu cầu bay đi.

Sau đó, thủ vệ quả nhiên hắc đao lóe lên, đem người máy kia một đao chém nát, bã vụn mất hết Hắc Hà bên trong, biến thành tro tàn.

Khương Dự ám đạo quả là thế!

Chỉ có thể thử một chút cái này một cái, nhìn xem có thể hay không có tác dụng!

Khương Dự chuẩn bị sẵn sàng, lần nữa hướng về kia đầu cầu vọt tới.

"Hừ! Chết cũng còn minh ngoan bất linh!" Trong đó một người thủ vệ hừ lạnh nói.

"Chết ngươi tê liệt!" Khương Dự mắng to một tiếng, ngay tại lúc đó, tại thủ vệ kia công tới trong nháy mắt, vô số dày đặc tê tê người máy bị ném ra ngoài, hướng về đầu cầu bay đi.

Gặp đây, một cái khác thủ vệ cười lạnh một tiếng, hắc đao rút ra, một mảnh vô tận đao màn, đem tất cả người máy bao khỏa ở trong đó.

Khương Dự thần sắc ngưng trọng, tập trung tất cả lực lượng ở trước ngực, vậy mà trực tiếp ngạnh kháng kia công hướng hắn thủ vệ hắc đao, bàn chân xương gắt gao chống tại mặt đất.

Ngay tại lúc đó, lại có một chút cơ giới sinh vật, thừa dịp cái này đứng không bay ra, hướng cầu kia đầu bay đi.

Công kích Khương Dự cái kia thủ vệ, một cái tay khác vung lên, một cỗ lực lượng rối tung ra, đem những người máy kia oanh thành bột phấn, đổ vào Hắc Hà ở trong.

"Vô dụng, những vật này đều quá yếu!" Cái kia thủ vệ lạnh lùng nói, chấp đao khí lực càng khủng bố hơn.

Khương Dự chỉ cảm thấy ngực một buồn bực, toàn bộ thân thể đều bị chấn địa cơn đau, độ không tuyệt đối lạnh vực khuếch tán mà ra, ngân sắc chi long công hướng thủ vệ kia.

Một sát na này, tất cả năng lượng tựa hồ đình chỉ vận chuyển, nhưng mà, tình trạng như vậy, chỉ là ngắn ngủi một cái chớp mắt, liền bị thủ vệ kia đột phá ra.

Mà cái này ngắn ngủi một cái chớp mắt, cuối cùng để Khương Dự có cơ hội, đi khởi động một cái khác đồ vật.

Một trận vô hình ba động khuếch tán ra đến, mang theo một loại cực kỳ quỷ dị lực chấn động, cái này lực chấn động, bình thường giác quan đều mảy may không cảm giác được.

Nhưng mà, ngay tại cái này chấn động lực dưới, Khương Dự thân hình lại đột nhiên theo trước mắt biến mất, vô tung vô ảnh, ngay cả kia hai cái thủ vệ, một nháy mắt cũng không biết xảy ra chuyện gì.

"Thật to gan!" Trong đó một người thủ vệ, hô lớn.

Ngay sau đó, hắn hắc đao lóe lên, một cái đao quang bay vụt hướng cầu một bên, lấp lánh một mảnh, đao quang dưới, một mảnh nhỏ xíu hạt xuất hiện, sau đó, nhanh chóng hội tụ thành một bóng người, rõ ràng là Khương Dự!

Khương Dự trước ngực, ngân sắc chi long xuất hiện lần nữa, độ không tuyệt đối lạnh vực, thái hư chiến giáp, hết thảy phòng hộ, bao quát không biết có tác dụng hay không không gian thủ đoạn, đều dùng ra.