Thái tử Mạc Danh Vũ thở hắt ra, thầm cười khổ.

Xem ra, cái này Thiên Chú Thành đệ tử, là không muốn dễ dàng như vậy đem sự tình bỏ qua đi.

"Tiểu Uy Vương, ngươi cùng Khương huynh trước đó không quen biết, đả thương bằng hữu của hắn, vẫn là nói lời xin lỗi đi." Thái tử Mạc Danh Vũ nói với Tiểu Uy Vương.

Cái gì? Muốn hắn cho hắn tình địch xin lỗi? !

Tiểu Uy Vương, trong nháy mắt đỏ ngầu cả mắt.

Tuyệt không có khả năng này, dù là hắn là Thiên Chú Thành đệ tử đều không được!

Chuyện này với hắn mà nói, tuyệt đối là sỉ nhục!

Mạc Danh Vũ đau đầu, hắn chỗ nào không biết Tiểu Uy Vương tâm lý, chỉ là chuyện này đúng là Tiểu Uy Vương đã làm sai trước, đối phương lại là Thiên Chú Thành đệ tử, chỉ có thể từ hắn cúi đầu giải quyết.

"Hắn xin lỗi, đáng giá mấy đồng tiền? Mính Trà tổn thương là hắn chỉ là nói lời xin lỗi liền có thể bù đắp được sao!" Khương Dự thanh âm lạnh lẽo.

"Ngươi đừng quá mức!" Tiểu Uy Vương cơ hồ là cắn răng nói ra câu nói này.

Xin lỗi đã không phải hắn có thể tiếp nhận, Khương Dự trả nói như thế, càng làm cho hắn không thể nhịn được nữa!

Thái tử Mạc Danh Vũ cũng là nhíu mày, cái này Thiên Chú Thành đệ tử có chút hẹp hòi, chỉ là đả thương thị nữ của hắn, giống như này tính toán chi li.

Đối phương, dù sao cũng là Tề Uy Phủ Tiểu Uy Vương, phụ thân là Địa Cảnh tồn tại, coi như ngươi là Thiên Chú Thành đệ tử, cũng muốn hoặc nhiều hoặc ít cho chút mặt mũi a.

Tiểu quận vương gặp đây, trong lòng càng là vui, Tiểu Uy Vương có thể cùng Thiên Chú Thành đệ tử đối đầu, hắn là lại hi vọng cực kỳ.

Dạng này, về sau bọn hắn quận vương phủ đang tranh thủ Khương Dự nơi đó luyện khí tài nguyên lúc, ưu thế nhất định phải thắng qua Tề Uy Phủ.

"Đến tột cùng quá mức chính là ai, ở chỗ này giương oai chính là ai? Con mắt không mù người đều rõ ràng!" Khương Dự nói.

Cùng Khương Dự cùng Tiểu Uy Vương bén nhọn trong lúc giằng co, tất cả mọi người là lưng rét run.

Hai người đều cùng hoàng đô thanh thế to lớn, một người trong đó vẫn là Thiên Chú Thành đệ tử, lưng tựa Thiên Chú Thành, mà lại luyện khí mới có thể phi phàm, dạng này người, cùng Thiên Chú Thành bên trong địa vị cũng nhất định cực cao, chính là hoàng thất cũng không dám tuỳ tiện đắc tội.

Bọn hắn đều có chút hối hận tới này yến hội, mặt không có lộ đến không nói, ngược lại phải đối mặt những đại nhân vật này tranh phong.

Đầu tiên là tiểu quận vương cùng Tiểu Uy Vương,

Liền đã đủ dọa người, hiện tại, còn có một cái lợi hại hơn người tham gia vào.

Trong lòng khổ không thể tả, hi vọng không nên đem bọn hắn cho liên lụy đi vào.

Khương Dự không hề nhượng bộ chút nào, để Mạc Danh Vũ đầu não tóc thẳng đau.

"Khúc mộng, ngươi thích chính là loại này hung hăng càn quấy gia hỏa?" Như là đã đắc tội, Tiểu Uy Vương cũng không để ý nhiều như vậy.

Phụ thân hắn là Địa Cảnh tồn tại, coi như đắc tội Khương Dự, chỉ cần không dẫn xuất phía sau Thiên Chú Thành, nhiều nhất lợi ích bị hao tổn.

Dù sao, Khương Dự chỉ là luyện khí lợi hại, tu vi cũng không thể đối bọn hắn tạo thành uy hiếp.

"Cút!"

Mạc Khúc Mộng lúc này là rốt cuộc không chịu nổi.

Liên lụy Mính Trà thụ thương, vốn là để nàng có chút áy náy, Tiểu Uy Vương trả mở miệng một tiếng khúc mộng, giống như bọn hắn rất quen bộ dáng, nàng sớm đã chịu không được.

Đã, muốn ồn ào, liền làm lớn chuyện điểm!

Nàng thân hình đứng lên, phía sau kéo lấy vướng víu váy dài, bị nàng cắt mất.

Sau đó, giơ lên trước người cái bàn, liền hướng Tiểu Uy Vương đập tới!

Tiểu Uy Vương con mắt co rụt lại, vội vàng né tránh.

Mạc Danh Vũ ám đạo hỏng bét, cô nãi nãi này rốt cục không chịu nổi.

Trong cung điện người đều bị biến cố bất thình lình giật nảy mình.

"Ngươi thích vũ lực khi dễ người, vậy ta liền hảo hảo khi dễ khi dễ ngươi!"

Mạc Khúc Mộng thanh âm băng lãnh nói.

Nàng trên ngón tay ngọc tu di nhẫn lóe lên, một thanh trượng dài ngọn lửa màu đỏ thương xuất hiện cùng trong tay nàng.

Đỏ thương, thân súng huyết hồng, phía trên điêu khắc từng mảnh từng mảnh lân phiến, mũi thương hàm quang lập loè, phía dưới đỏ cần tung bay như hỏa diễm.

Đây là một thanh Dịch Phẩm tám mạch vũ khí!

Giống nhau Mạc Khúc Mộng hấp tấp tính cách.

Vừa ra tay, liền linh lực trào lên, Mạc Khúc Mộng Phàm Cảnh năm tầng tu vi tràn vào trường thương, hướng Tiểu Uy Vương đâm thẳng tới.

Cùng đâm ra một thương thời điểm, trong nội tâm nàng thoải mái, đây mới là nàng Mạc Khúc Mộng nên có dáng vẻ!

"Dừng tay!" Thái tử Mạc Danh Vũ tức thời xuất thủ.

Tất cả mọi người không thấy rõ động tác của hắn, liền chặn Mạc Khúc Mộng cường thế công kích, cũng đem nó đánh lui.

Nha đầu này, thật sự là chỉ sợ thiên hạ bất loạn.

"Ngươi cũng đừng làm loạn thêm..." Mạc Danh Vũ nói.

Ngăn lại Mạc Khúc Mộng công kích, Mạc Danh Vũ lộ ra rất nhẹ nhàng, cũng không có một tia chật vật.

Làm Thái tử, niên kỷ của hắn lớn nhất, đều nhanh gần ba mươi, lại thêm toàn bộ hoàng triều tài nguyên điệp gia đến trên người hắn, tu vi tự nhiên không tầm thường, đã có Dịch Cảnh bảy tầng.

"Mạc Danh Vũ, ngươi tránh ra cho ta!" Mạc Khúc Mộng không có chút nào ngăn tại trước mặt mình là mình hoàng huynh giác ngộ, gọi thẳng tên.

Mạc Danh Vũ bất đắc dĩ, cũng không có so đo.

Hôm nay yến hội, thật là làm hư.

Mặc dù, Thất muội tuyển vị hôn phu, nhưng hắn biết, Khương Dự là không thể nào, phụ hoàng tuyệt sẽ không đồng ý.

Hắn còn nhớ rõ phụ hoàng nói với hắn, : Cũng không đắc tội, cũng không giao hảo.

"Khương huynh, ngươi muốn như thế nào mới bằng lòng bỏ qua chuyện lần này?" Mạc Danh Vũ nói với Khương Dự.

Hắn biết, hôm nay chuyện phiền toái, phải giải quyết còn muốn rơi trên người Khương Dự.

Khương Dự nhíu mày.

Mính Trà kéo hắn một cái quần áo, nàng ăn đan dược, thương thế đã tốt, cảm giác thân thể thoải mái hơn.

"Khương đại ca, ta không sao, vẫn là thôi đi." Mính Trà nói, không muốn cho Khương Dự gây phiền toái.

Khương Dự sờ lên Mính Trà đầu, sau đó nói ra: "Muốn bỏ qua, có thể, nhưng ngươi muốn làm lấy mặt của mọi người hướng Mính Trà cúc cung xin lỗi!"

Khương Dự, làm cho tất cả mọi người tất cả giật mình, để Tiểu Uy Vương xin lỗi liền đã rất khó, làm sao huống vẫn là cúi đầu!

Tiểu Uy Vương, phát phì cười.

Hắn toàn bộ thân thể đều đang run rẩy.

Mạc Khúc Mộng lạnh lùng cùng sinh khí, Khương Dự tự kiềm chế thân phận hùng hổ dọa người, thật coi hắn Tiểu Uy Vương dễ khi dễ!

"Muốn cho ta xin lỗi, tốt, đài diễn võ phía trên một trận chiến, thắng, ta liền theo ngươi nói làm! Nhưng nếu như ngươi thua, liền vĩnh viễn không cho phép gặp lại khúc mộng!" Tiểu Uy Vương thanh âm lạnh lẽo nói.

Muốn hắn khuất phục, tuyệt đối không thể!

Ngươi không phải Thiên Chú Thành đệ tử sao? Ngươi không phải luyện khí lợi hại sao?

Nhưng tu vi của ngươi cuối cùng chỉ có Phàm Cảnh mười tầng!

Đài diễn võ bên trên, một trận chiến, nhất định là chuyện tiếu lâm.

Tiểu Uy Vương,  làm cho tất cả mọi người đều là thầm mắng gia hỏa này vô sỉ, biết rõ Khương Dự bất thiện tu vi, chỉ có Phàm Cảnh mười tầng, trả đưa ra chiến đấu như vậy cùng tiền đặt cược, cũng là không mặt mũi.

Tiểu quận vương thầm than, không nghĩ tới Tiểu Uy Vương cũng hữu dụng đầu óc thời điểm.

"Tốt! Muốn đánh ta cùng ngươi đánh! Nhưng là tiền đặt cược, về sau ngươi cũng đồng dạng không thể đối Mạc Khúc Mộng có một chút ý nghĩ." Khương Dự lông mày cong lên, hừ lạnh nói.

"Tốt!" Tiểu Uy Vương khinh thường cười một tiếng.

Đáp ứng, vậy mà đáp ứng!

Cái này Thiên Chú Thành đệ tử, luyện khí đại sư, là cái kẻ ngu sao?

Biết rõ không có khả năng đánh thắng được, trả đáp ứng dạng này tiền đặt cược.

Phàm Cảnh mười tầng, chiến Dịch Cảnh năm tầng, đây không phải tự tìm phiền phức sao?

Mạc Khúc Mộng sắc mặt quýnh lên, gia hỏa này làm cái gì, cái kia điểm tu vi, làm sao có thể đánh thắng được Tiểu Uy Vương, chính là nàng tự mình xuất thủ, cũng không nhất định liền có thể thắng qua Tiểu Uy Vương, đó căn bản là cùng giương ngắn tránh dài.