Ba ngày sau đó, đêm khuya, Khương Dự chịu đựng mắt quầng thâm, cuối cùng đem trọng lực chi tâm hoàn thành. Đây là một cái không xem qua hạt châu lớn nhỏ, hình bầu dục, toàn thân màu đen đồ vật, mặt ngoài tựa như một cái lỗ đen, sâu yếu ớt, như muốn đem người ánh mắt toàn hút đi vào.

Đem trọng lực chi tâm đặt ở lòng bàn tay, cảm giác được da thịt, một cây mảnh khảnh sợi từ trọng lực chi tâm nhô ra, sau đó bám vào đến Khương Dự trên tay. Lập tức, Khương Dự liền cảm thấy, mình có thể nhẹ nhõm thông qua thần kinh truyền đạt, khống chế trọng lực chi tâm sử dụng.

Ý thức được điểm ấy, Khương Dự thử nghiệm dùng trọng lực chi tâm, giảm bớt thể trọng của mình, chậm rãi, thân thể biến nhẹ, giảm đến cực hạn, hắn cảm giác toàn bộ thân thể tựa hồ cũng muốn phiêu lên, nhẹ nhàng động một cái, liền nhảy lên lão cao, kém chút đụng vào nóc nhà.

"Cái này tác dụng, quả nhiên rõ ràng a!"

Khương Dự cảm nhận được tự thân biến hóa, mười phần sợ hãi thán phục nói.

Sau đó, hắn đem cách đó không xa một cái chén trà trọng lực tăng thêm, không có đến cực hạn, cái kia chén trà liền bị đập vụn, ngay sau đó liền biến thành bột phấn.

Khương Dự âm thầm kinh hãi.

"Đáng tiếc, hôm nay là không cách nào khảo thí ra vật này cụ thể tính năng tham số là bao nhiêu."

Chính hắn chế tác hoàn thành trọng lực chi tâm tính có thể xác định so ra kém lý luận tình huống, tồn tại quá nhiều thiếu hụt, nhưng liền trước mắt cảm giác đến xem, hẳn là sẽ không chênh lệch quá nhiều.

Cụ thể còn muốn ngày mai, kỹ càng khảo thí mới biết được . Còn hôm nay, lúc này đều rạng sáng không biết nhiều ít điểm, vẫn là đi ngủ quan trọng, mí mắt đều đang run rẩy.

Khương Dự ngã xuống giường, chỉ chốc lát sau liền ngủ mất.

Ngày thứ hai, không có gì bất ngờ xảy ra, bạch Tiểu Tượng cũng không có tới.

Cùng kinh doanh một giờ kết thúc về sau, Khương Dự kêu lên Mính Trà, đi vào ngoài thành khảo thí trọng lực chi tâm, trải qua một phen khảo thí, cuối cùng được ra kết quả.

Một mét trong vòng, tối cao tăng nặng hoặc giảm bớt ba trăm lần, một trăm mét chỗ, tối cao tăng nặng hoặc giảm bớt gấp trăm lần, ngàn mét chỗ, tối cao tăng nặng hoặc giảm bớt ba mươi lần, số liệu lấy trọng lực chi tâm làm trung tâm hướng ra phía ngoài thẳng tắp giảm dần.

Tối cao ba trăm lần trọng lực, cứ việc bởi vì khoảng cách nguyên nhân rất không có khả năng tác dụng cùng trên người địch nhân, nhưng coi như chỉ là hai trăm lần trọng lực, Dịch Cảnh đỉnh phong tốc độ đều sẽ nhận ảnh hưởng rất lớn.

Cất kỹ đồ vật, nắm Mính Trà, trở lại luyện khí phố.

Khương Dự nhưng lại bắt đầu vì một chuyện khác khởi xướng sầu tới.

Trọng lực chi tâm đối năng lượng tiêu hao tình huống, so vũ trụ xe bay còn kinh khủng hơn gấp mười, liền trước mắt hắn trong tay hai cái nhiệt năng hấp thu dự trữ chuyển đổi khí, sợ là không đủ dùng.

Mà lại, bởi vì ra Thiên Chú Thành đến không ngừng sử dụng vũ trụ xe bay, trong đó một cái nhiệt năng hấp thu dự trữ khí đã dùng nhanh một nửa.

Như vậy, cũng chỉ có thể tìm xem kề bên này có hay không núi lửa loại hình.

Giống như vậy sự tình, một mình hắn tìm ra được phí sức, nhưng có thể hỏi một chút Mạc Khúc Mộng nữ nhân kia, dù sao cũng là Thiên Cừ hoàng nữ, đối với mình nhà hoàng triều hẳn là tương đối quen thuộc.

Nhưng là, không biết, nguyên nhân gì, về sau mấy ngày, Mạc Khúc Mộng vậy mà đều không có đến cửa hàng của hắn đến, chính Khương Dự lại lười đi hoàng cung.

Cứ như vậy nhàm chán trong cửa hàng hoặc là đi ngủ, hoặc là nghiên cứu một chút khoa học kỹ thuật.

Ngày này, hắn bán đi một cái máy giám thị bên trong, lại đột nhiên truyền tới một trọng yếu hình tượng, kia là một người thủ vệ sâm nghiêm cửa bảo khố.

Đây là Khương Dự nhàm chán lúc lật xem máy giám thị, trong lúc vô tình nhìn thấy.

"Lại có người dùng máy giám thị đến giám hộ nhà mình bảo khố!" Khương Dự kinh ngạc.

Hắn thấy, bọn này thế gia người hẳn là rất cẩn thận mới là, sẽ không để cho máy giám thị loại vật này xuất hiện cùng địa phương trọng yếu, phòng ngừa tin tức tiết lộ.

Khương Dự nhìn xuống thủ vệ quần áo, hẳn là hoàng đô bên trong Chu gia.

"Lần này tốt, có cái này máy giám thị, bảo khố hẳn là an toàn rất nhiều, chính là một con muỗi bay qua đều sẽ bị phát hiện." Giám thị trong video, trong đó một người thủ vệ nói.

"Máy giám thị có thể toàn phương vị giám thị toàn bộ bảo khố, chính là kia cái gì thần trộm chuông Vô Tích lợi hại hơn nữa, cũng đừng nghĩ tìm được cơ hội." Một bên khác hộ vệ vừa cười vừa nói.

"Không thể không nói, cái này Thiên Chú Thành đệ tử thật đúng là lợi hại, ngay cả loại vật này đều làm ra được, bớt đi chúng ta đại lượng tâm lực."

"Vẫn là không thể chủ quan, đồ vật trong này quá trọng yếu, thần trộm chuông Vô Tích đã cùng xung quanh nhiều cái hoàng triều đều nghe tiếng, tất không đơn giản."

Nghe máy giám thị bên trong tiếng nói chuyện, Khương Dự dần dần minh bạch, nguyên lai là một cái thần thâu để mắt tới bọn hắn bảo khố thứ nào đó, mới dùng máy giám thị đến bố trí phòng vệ.

"Cái này thần trộm có lợi hại như vậy? Ngay cả có nửa bước Địa Cảnh thế gia đều muốn cẩn thận đối đãi."

"Bất quá, trong bảo khố sẽ có hay không có Hàn Lịch Dịch?" Khương Dự đột nhiên nghĩ đến.

Hàn Lịch Dịch quá mức trân quý, là thế gia trọng yếu vật tư, bên ngoài mỗi cái thế gia đều chỉ có mấy giọt, Khương Dự rất khó mua được.

Nhưng là, nếu như là trộm nói...

Nghĩ tới đây, Khương Dự tâm phanh phanh nhảy dựng lên.

Trộm cắp cái gì, giống như đối có được áo tàng hình hắn tới nói, cũng không phải là một cái chuyện rất khó a.

Cứ như vậy, Hàn Lịch Dịch liền có rơi xuống.

"Thế gia dù sao thủ vệ sâm nghiêm, vẫn là để cái này thần trộm cho ta tìm kiếm đường, đến lúc đó nhìn nhìn lại."

Hàn Lịch Dịch đối với hắn mà nói rất trọng yếu, có thể nhanh chóng tăng lên tu vi của hắn, mặc dù mấy giọt tác dụng khả năng không phải rất lớn, nhưng dù sao cũng so không có tốt.

Khương Dự tu luyện vốn là so người khác muộn, tư chất cũng không được tốt lắm, lại không bắt lấy hết thảy tăng cao tu vi cơ hội, liền không có lăn lộn.

Ban đêm rất nhanh giáng lâm, Chu gia toàn cả gia tộc đều ở vào chặt chẽ bố phòng bên trong, mười bước một người, nắm Khương Dự bán đại lượng đèn phúc, toàn cả gia tộc đều ở vào đèn đuốc sáng trưng bên trong, không có một tia hắc ám.

Cái này phòng thủ, là dày đặc đến không có người nào.

Mà đối với Chu gia động tĩnh, hoàng đô cái khác thế gia, đều mật thiết chú ý, đồng thời, bọn hắn cũng nghi hoặc, Chu gia là bảo vật gì như thế trân quý, để thần trộm đến đây.

Khương Dự sờ lên cằm, nghĩ lại lấy hôm nay đi thu tập được cái này thần trộm tin tức.

Cái này nghe rất ngưu bức tiểu thâu là từ ba năm trước đây bắt đầu sinh động tại xung quanh nhiều cái hoàng triều tông môn, đang trộm trộm trước đó sẽ rất tao bao trước đó thông tri bảo vật người nắm giữ, cùng Địa Cầu nào đó bộ phim hoạt hình bên trong quái tặc một cái đức hạnh, cho đến nay cũng chưa từng bị thua.

Đây cũng là Chu gia cẩn thận như vậy nguyên nhân.

Cùng bọn hắn đồng cấp thế lực, không ít cùng cái này thần trộm trong tay chở qua té ngã.

Khương Dự phủ thêm áo tàng hình, lặng lẽ đi vào Chu gia nội bộ bảo khố bên ngoài, bảo khố chết bịt lại, không có chìa khoá, chính là nửa bước Địa Cảnh đều không cách nào một kích oanh mở, mà chỉ cần cho Chu gia phản ứng thời gian, trừ phi tu vi cao tới Địa Cảnh, không phải chắp cánh khó thoát.

Loại tình huống này, chính là có áo tàng hình Khương Dự đều không tốt trộm, Khương Dự không khỏi hiếu kì, cái này thần trộm sẽ làm thế nào, mới có thể đột phá dạng này phòng ngự.

Đang lẳng lặng trong khi chờ đợi, Khương Dự cũng cẩn thận không bị đi ngang qua thủ vệ đụng phải.

Lúc này, Chu gia bên ngoài, cái nào đó trong ngõ phố, một cái vóc người gầy gò thanh niên mặc áo đen giấu ở trong bóng tối, khí tức cùng xung quanh hòa làm một thể, rất khó bị phát hiện.

Chuông Vô Tích nhìn xem toà này đèn đuốc sáng trưng Chu phủ, khóe mắt run rẩy, sắc mặt phiền muộn.

"Tuần này nhà là chuyện gì xảy ra, lấy ở đâu nhiều như vậy kỳ quái lửa đèn, đem toàn bộ địa phương đều chiếu lên so ban ngày còn sáng?"

Chuông Vô Tích trong lòng rất là phiền muộn, cái này trong suốt phủ đệ, ngay cả cái ẩn thân địa phương đều không có, đều không có gì thao tác chỗ trống a.

Nhưng là, ngay sau đó, khóe miệng của hắn liền lộ ra mỉm cười, trong lòng kích động, "Dạng này, mới có ý tứ!"