Quán rượu lão bản nương đối với Băng Du Lăng, lơ đễnh, nàng chính là Hư Cảnh thân nữ, thụ Hư Cảnh chỉ đạo, lại có Hư Cảnh lưu lại rất nhiều thủ đoạn, cái này Hư Cảnh chi vị vốn là chuẩn bị cho nàng.

Nếu không phải nàng từ tiểu người yếu nhiều bệnh, thân thể không đủ để tiếp nhận Hư Cảnh chi vị, năm đó phụ thân vẫn lạc lúc liền sẽ lập tức kế thừa Hư Cảnh chi vị, chấn hưng nhất tộc.

Vì đền bù tiên thiên chi chênh lệch, lúc này mới bày ra cái này Bạch Ngọc thành chi cục, truyền xuống Bát Hoang thần hỏa, tìm người tác giá áo.

Băng Du Lăng nàng này cùng nàng mệnh cách ở gần nhất, mà lại thể chất hoàn mỹ, là nhân tuyển tốt nhất, đây cũng là Bát Hoang thần hỏa lựa chọn nguyên nhân.

Ván này đã đến cuối cùng kết thúc công việc thời điểm, Băng Du Lăng cách Hư Cảnh kém một bước, mà bước cuối cùng này, để cho nàng để hoàn thành.

"Ừm!"

Quán rượu lão bản nương lông mày đột nhiên nhẹ nhàng nhíu lại, bởi vì một loại cảm giác kỳ quái đột nhiên truyền đến, trong nháy mắt đó, vậy mà để nàng muốn nổi da gà.

Mà đối diện Băng Du Lăng, mang tai cũng đột nhiên trở nên hơi đỏ.

Cái này cảm giác gì quán rượu lão bản nương kỳ quái.

Tiến đến trước đó người kia làm cái gì

Ngay sau đó, lại là một trận xốp giòn cảm giác nhột truyền khắp mỗi một tia thần hồn, vậy mà để thân thể của nàng trở nên có chút như nhũn ra, sắc mặt, vậy mà cũng đi theo trở nên đỏ lên.

Làm thứ gì

Đến tột cùng xảy ra chuyện gì

Quán rượu lão bản nương trong lòng càng thêm kỳ quái, không hiểu có chút xấu hổ giận dữ, nàng là Hư Cảnh chi nữ, từ tiểu người yếu, lại là hoàng hoa đại khuê nữ, đối với các bên trong sự tình là không có chút nào hiểu rõ.

...

Long phượng cùng vang lên trải qua, đúng là đồ tốt!

Như là vấn đề như vậy, Khương Dự một ngoại nhân vốn là một điểm nhúng tay chỗ trống đều không có, chỉ có thể làm một cái người đứng xem, sốt ruột chờ đợi kết quả, mắt thấy thế cục biến hỏng bét đều không có một điểm biện pháp nào.

Nhưng là, bộ này Hư Cảnh song tu công pháp lại là khiến cho Khương Dự có thể chân chính cùng Băng Du Lăng hòa làm một thể, có nhúng tay cơ hội.

Ôm Băng Du Lăng tuyết trắng thân thể, nghe một tia mùi thơm ngát. Lúc này, Băng Du Lăng hai mắt lại là đột nhiên mở ra, đôi mắt này không phải trước kia Băng Du Lăng con mắt, mà là một đôi tuyệt mỹ, thiên hạ vô song con ngươi.

Khương Dự chau mày, trong lòng thầm kêu không tốt, nữ nhân này vậy mà đã chiếm cứ nhất định quyền chủ động!

Nhưng mà, chân chính rất là hốt hoảng là quán rượu lão bản nương mới là, kia càng ngày càng cảm giác kỳ quái làm cho nàng ngồi không yên, tuyệt đối không ngờ rằng, Băng Du Lăng thân thể lại bị một cái nam nhân lấy như thế xấu hổ tư thế đặt ở dưới thân.

Mặc dù, nàng còn không có chiếm cứ Băng Du Lăng thân thể, nhưng là, đã có nhất định liên hệ, thân thể kia cảm giác cũng sẽ biết truyền lại một chút đến trên người nàng.

Cái này một cái chớp mắt, quán rượu lão bản nương tâm thần lắc lư, vậy mà không còn dám duy trì cái này một tia liên hệ, trái lại cho Băng Du Lăng cơ hội.

Đôi cẩu nam nữ này, vậy mà ở trước mặt nàng làm bực này hoang đường sự tình, lần trước, Băng Du Lăng rõ ràng còn là nguyên âm chi thân.

Băng Du Lăng thần sắc như thường, dù sao cũng là vợ chồng, loại chuyện này cũng đã tập mãi thành thói quen, long phượng cùng vang lên trải qua đằng sau còn có điên cuồng hơn, ngẫm lại đều cảm thấy sáng tạo cái này kinh văn người đối nữ tử quá phận.

Bất quá, vứt bỏ lòng xấu hổ mà nói, cái này đích xác là một bộ tốt không thể tốt hơn kinh văn.

Băng Du Lăng phối hợp với khẩu quyết, cùng Khương Dự hình thành cộng đồng liên hệ, hai người tu vi lần nữa hòa làm một thể, Khương Dự làm bên thứ ba tiến vào bên trong, ánh mắt nhìn về phía kia Bát Hoang thần hỏa, bọn gia hỏa này, cũng dám tạo phản!

Bát Hoang thần hỏa, có không ít là Khương Dự thu phục, trong đó bao quát một chút bạo lực thu phục, như là linh Hỏa Hồn thể tên ngu ngốc kia, không muốn tiền lương, Hư Không Minh Hỏa là lại thiếu đánh...

Làm Khương Dự năng lực đặc thù khuếch tán ra thời điểm, kia Bát Hoang thần hỏa ẩn ẩn có một tia biến hóa, bọn gia hỏa này, tại quán rượu lão bản nương thao túng phía dưới, đã sớm trở nên mơ mơ màng màng, mặc kệ bài bố.

Quán rượu lão bản nương sắc mặt có chút khó coi, kia Băng Du Lăng thân thể truyền đến từng tia từng sợi cảm giác kỳ quái, vậy mà để nàng muốn nổi điên, nhất là một chút tư thế, quả thực là khó mà mở miệng, nam nữ khuê phòng ở giữa, đều là điên cuồng như vậy sao?

Nàng biết mình phụ thân có một quyển Hư Cảnh song tu công pháp, nhưng là, nàng một cái người yếu nhiều bệnh hoàng hoa đại khuê nữ, đương nhiên sẽ không đi tu luyện cái này, mà phụ thân của nàng cũng sẽ không muốn tự mình thân nữ đi phục thị nam nhân kia, càng sẽ không dạy nàng.

Có thể nói, đây là phụ thân nàng tất cả trong truyền thừa, duy nhất sẽ không một cái.

Nhưng là, liền xem như biết lại như thế nào, chẳng lẽ muốn nàng phối hợp với cùng một cái nam nhân song tu nói đùa cái gì!

Nàng cắn thật chặt răng, loại kia kỳ quái xấu hổ cảm giác, chỉ có thể chịu đựng, nàng vẫn còn ưu thế, Bát Hoang thần hỏa là nàng lợi khí, dù là Băng Du Lăng cùng nam nhân kia làm lấy loại sự tình này, cũng không đủ san bằng Bát Hoang thần hỏa tồn tại.

Khương Dự dù sao chỉ là nửa bước Hư Cảnh tu vi, mà Băng Du Lăng cùng quán rượu lão bản nương tu vi đã là thuộc về Hư Cảnh cấp độ, Khương Dự tu vi thêm tiến đến, cũng bất quá hạt cát trong sa mạc, vẫn như cũ bị áp chế gắt gao, Bát Hoang thần hỏa cái này một nướng, thậm chí đủ để đem hai người bọn họ đều thiêu chết.

Quán rượu lão bản nương tự nhận là vẫn là đứng tại thắng lợi Thiên Bình phía kia. Hỗn đản! Cái này hoàn toàn cao hứng không nổi, Khương Dự cùng Băng Du Lăng đổi tư thế, đơn giản để nàng muốn chết, làm Hư Cảnh chi nữ, lúc nào nhận qua loại này vô cùng nhục nhã

Băng Du Lăng tốt xấu là nàng lựa chọn áo cưới, là đủ để đột phá Hư Cảnh, trở thành vô thượng tồn tại, kết quả, vậy mà cùng một cái nam nhân làm chuyện loại này, như thế lấy lòng tại một cái nam nhân!

Băng Du Lăng sắc mặt đỏ lên, cố gắng để cho mình bảo trì trạng thái bình thường, không nhẹ hừ ra thanh âm đến, dù sao trong thân thể còn có một cái khách không mời mà đến nghe góc tường, Khương Dự gia hỏa này, chẳng lẽ ngoại trừ biện pháp này bên ngoài, cũng chưa có biện pháp khác

Giờ này khắc này, cho dù là Băng Du Lăng đều trong lòng cực kì thẹn thùng, trong lòng đối với cái kia khách không mời mà đến càng thêm tức giận.

"Hừ! Ta sẽ rất nhanh kết thúc đây hết thảy!" Quán rượu lão bản nương lộ ra lãnh sắc, răng cắn thật chặt.

Bát Hoang thần hỏa đốt cháy ra, muốn đem đôi nam nữ này thần hồn đều đốt cháy không còn một mảnh, liền để bọn hắn đi Hoàng Tuyền làm một đôi uyên ương đi.

"Linh Hỏa Hồn thể! Ngươi những cái kia linh thạch, là một khối đều không muốn sao?"

Theo hừ lạnh một tiếng, Khương Dự năng lực đặc thù lan tràn ra, kia năng lực đặc thù là cùng Bát Hoang thần hỏa thành lập một tia liên hệ, chính là lần trước Bát Hoang thần hỏa dung hợp thời điểm, lúc này, cái này một tia liên hệ vừa vặn rung chuyển bị khống chế Bát Hoang thần hỏa.

Bát Hoang thần hỏa bên trong, ẩn ẩn có một bộ phận đột nhiên nhoáng một cái, kia mơ mơ màng màng trong ý thức, tựa hồ bị đâm chọt mệnh mạch, giống như có một tên, thiếu tự mình mấy ngàn năm đồ vật đều không có trả, tự mình vẫn là một cái lớn chủ nợ.

Quán rượu lão bản nương sắc mặt trầm xuống: "Nướng!"

Bát Hoang thần hỏa tiếp tục mãnh liệt mà tới.

"Linh Hỏa Hồn thể, giúp ta đem còn lại Bát Hoang thần hỏa tỉnh lại, mỗi một cái, ta đem ngươi linh thạch gấp bội!" Khương Dự nói lần nữa.

Mượn năng lực đặc thù, Khương Dự để bị quán rượu lão bản nương đối Bát Hoang thần hỏa khống chế xuất hiện kẽ nứt, chỉ là còn kém tỉnh lại kia mấy loại hỏa diễm.

Tốt nhất tỉnh lại chính là linh Hỏa Hồn thể, gia hỏa này là Bát Hoang thần hỏa bên trong phế nhất một đám lửa, nhưng cũng là Bát Hoang thần hỏa dung hợp nền tảng , liên tiếp lấy tất cả Bát Hoang thần hỏa.

Trọng yếu nhất chính là, Khương Dự hiểu rõ nhất linh Hỏa Hồn thể, biết gia hỏa này ý chí yếu kém nhất, duy nhất quan tâm chính là linh thạch, dễ dàng nhất bị dao động.

Quả nhiên, theo Khương Dự một tiếng này, kia Bát Hoang thần hỏa bên trong một bộ phận, đột nhiên liền phát sinh biến hóa, cái kia có thể nói là gần như bản năng "Tham tiền" ý thức, liền bắt đầu "Mê hoặc" mặt khác bảy đám hỏa diễm, nhanh trở về chính nghĩa một phương.

Bát Hoang thần hỏa lập tức có chút hỗn loạn, bên trong ý chí đang giãy dụa thức tỉnh, quán rượu lão bản nương có lẽ mới là Bát Hoang thần hỏa chủ nhân chân chính, nhưng là, những năm này, bọn chúng một mực đi theo Băng Du Lăng cùng Khương Dự cũng sớm đã có tình cảm, lúc này tạo phản, khiến cho Bát Hoang thần hỏa nhất thời không cách nào động đậy, song phương cũng không thể sử dụng.

Đây không có khả năng! Quán rượu lão bản nương sắc mặt hơi đổi, đây là nàng duy nhất ưu thế điểm, bây giờ lại không còn.

Mà Khương Dự cùng Băng Du Lăng dung hợp mà đến lực lượng, so với trước đó càng thêm cường đại, lại thêm quán rượu lão bản nương vô luận như thế nào cũng không thể thản nhiên tiếp nhận kia cảm giác kỳ quái, ảnh hưởng đến thực lực bản thân, cứ kéo dài tình huống như thế, cái sau đã hoàn toàn không phải là đối thủ.

Thẳng đến cuối cùng, quán rượu lão bản nương vẫn như cũ không thể tin được, sự tình vậy mà phát triển như thế hoang đường, theo ý thức một chút xíu tiêu tán, tự mình vậy mà đều còn bị kia cảm giác kỳ quái giày vò lấy, thần hồn xốp giòn ngứa quả muốn run lên. , miệng vậy mà đều không nhịn được nghĩ đi theo Băng Du Lăng hừ ra âm thanh tới.

Khương Dự bảo vệ môi trường lấy Băng Du Lăng, một bộ ngọc thể nằm trong ngực, mềm mại đụng vào đầu ngón tay, thân thể tương giao tương dung, trong lòng của hắn nhẹ nhàng thở ra.

Hết thảy, đều giải quyết!

Băng Du Lăng dần dần hoàn thành đột phá Hư Cảnh một bước cuối cùng.

Không thể không nói lấy loại phương thức này đến giải quyết, thật đúng là có chút hoang đường, quá hoang đường!

Hơn nữa, còn là ở quan sát đại lục thánh trên lầu, lại là ở mặt trời bên trong, trán... Mặt trời bên trong, không hiểu có chút hợp với tình hình.

Khương Dự xem chừng tự mình hẳn là cái thứ nhất ôm ấp lấy một cái ngay tại đột phá Hư Cảnh nữ nhân, để dưới loại trạng thái này đột phá.

Nghĩ tới đây, trong lòng cảm giác lại có chút kích thích.

Khương Dự đều nhẫn nhịn hơn hai nghìn năm, lần này có thể nói là bật hết hỏa lực, nhưng là, Băng Du Lăng ngay tại đột phá Hư Cảnh, hắn cũng chỉ có thể tạm thời ở tại Băng Du Lăng thể nội, một cử động nhỏ cũng không dám.

Thật lâu, Băng Du Lăng rốt cục đột phá hoàn thành.

Hư Cảnh chi vị đã hoàn toàn dung nhập nàng trong thân thể, Hư Cảnh lực lượng kinh khủng toàn bộ đều áp súc đến cái này một thân thể bên trong, vũ trụ này tại cái cuối cùng Hư Cảnh biến mất về sau, lập tức lại xuất hiện một cái mới Hư Cảnh.

Chỉ là, ngoại trừ Khương Dự cùng Băng Du Lăng tự thân bên ngoài, không có bất kỳ người nào biết tin tức này.

Băng Du Lăng đột phá Hư Cảnh, mở mắt ra, cả người khí chất đều phát sinh một loại thuế biến, càng thêm siêu thoát, càng thêm hư vô mờ mịt, nhưng mà, chính là như vậy một cái vũ trụ vô thượng tồn tại, trước tiên lại là đỏ mặt, sau đó trợn trắng mắt. Kia cảm giác khác thường quá rõ ràng.

"Du lăng, ngươi dạng này đột phá, sẽ không cảm thấy kỳ quái sao?" Khương Dự làm bộ tò mò hỏi.

"Tê!" Khương Dự đột nhiên hít sâu một hơi.

Bây giờ, Băng Du Lăng thế nhưng là Hư Cảnh, thể chất phương diện không cần phải nói, không biết quăng Khương Dự bao nhiêu cái tinh vực, tại song tu công pháp bên trên, không lưu một điểm chỗ trống, đột nhiên để Khương Dự cảm giác đạt tới một cái khó có thể chịu đựng trình độ, kém chút trực tiếp liền đầu hàng, cũng may Băng Du Lăng cuối cùng thả Khương Dự một ngựa, chẳng thế, nhường cho gia hỏa phu cương bất chấn, mặt mo ném một cái.

Đây tuyệt đối là trả thù! Ỷ vào tu vi cao hơn ta, chính là trả thù!

Khương Dự hung hăng cắn răng, năng lực đặc thù bắt đầu tăng cường tế bào tổ chức... Nam nhân tại loại vấn đề này bên trên là tuyệt đối không thể thỏa hiệp!

Băng Du Lăng khóe miệng khẽ cong, để Khương Dự cảm giác vợ của mình, thật là xấu đi.

Thánh lâu chi đỉnh, ẩn ẩn truyền ra từng tiếng hừ nhẹ.

...

"Du lăng, ngươi thử qua Vân Khoa Thụ Cung cái kia phong ấn trận pháp sao?" Khương Dự không khỏi hỏi.

Băng Du Lăng đã là Hư Cảnh, nếu như có thể giải khai Vân Khoa Thụ Cung phong ấn trận pháp, Khương Dự liền có thể thuận lợi tiến vào bên trong lấy được hai cái Hư Cảnh chi vị tiến tới đột phá.

Đến lúc đó, còn có thể thử một lần tự mình một ít ý nghĩ, có lẽ có thể thực hiện cặp kia Hư Cảnh, cứ như vậy, cho dù là Hư Cảnh trở về, bọn hắn cũng không cần quá lo lắng!

Mà lại, lần này, Băng Du Lăng đột phá Hư Cảnh, cũng làm cho Khương Dự có chút điểm gặp đả kích, cái này Hư Cảnh thể chất đúng là có chút cường a, tự mình lại có điểm muốn chống đỡ không được.

Bất quá, tưởng tượng nghĩ, tự mình nửa hư thể chất, vẫn là có thể chinh phục Hư Cảnh thể chất, chỉ là không có biện pháp giống như kiểu trước đây để Băng Du Lăng nằm trong ngực mệt mỏi động đều không muốn động, không thể khi dễ như vậy Băng Du Lăng, không hiểu ít một chút niềm vui thú a!

Băng Du Lăng không có suy nghĩ nhiều, coi là Khương Dự đang bàn luận chính sự, có chút tiếc nuối lắc đầu: "Trận pháp kia, là mười cái Hư Cảnh hợp lực, ta tạm thời không được, bất quá, nếu như ta hấp thu cái trước Hư Cảnh lưu lại lực lượng, lại thêm ngươi cấp chín khoa học kỹ thuật, có lẽ có thể thử một chút!"

Băng Du Lăng đột phá Hư Cảnh về sau, tầm mắt so với Khương Dự càng thêm toàn diện, đối với lực lượng cấp độ cũng càng thêm rõ ràng, mười cái Hư Cảnh trước khi đi bày ra phong ấn trận pháp, chính là vì phòng ngừa bất luận cái gì ngoài ý muốn, bao quát cực kì cá biệt Hư Cảnh.

Thật giống như cái kia vạn động quật Hư Cảnh, trốn thoát, phá vỡ phong ấn trận pháp sẽ chiếm đại tiện nghi.

Chỉ là, làm mười cái người phong ấn một trong, hắn không nghĩ tới, tự mình sẽ là trốn tới cái kia, chẳng thế, nói không chừng biết lưu lại một chút tay chân, thuận tiện giải khai.

Về phần Băng Du Lăng nói tới Hư Cảnh lưu lại lực lượng, nhưng thật ra là Hư Cảnh vẫn lạc trước ngưng kết đến lưu cho tự mình thân nữ lực lượng, quán rượu kia lão bản nương thất bại về sau, liền tiện nghi Băng Du Lăng.

Đây là một cái cổ lão Hư Cảnh trước khi chết lưu lại lực lượng cuối cùng, một khi bị Băng Du Lăng chưởng khống, nàng cũng không phải là một cái tân tấn Hư Cảnh, chí ít tương đương với một cái uy tín lâu năm Hư Cảnh.

Khương Dự nhẹ nhàng gật đầu, ít nhiều có chút tiếc nuối.

Tự mình luyện chế cấp chín khoa học kỹ thuật cũng là cần thiết.

Nhưng là, cấp chín khoa học kỹ thuật thật không phải dễ dàng như vậy luyện chế, nhất là Khương Dự đây là muốn vượt cấp luyện chế, liền càng thêm khó khăn, hơn hai ngàn năm qua, cũng liền luyện chế ra mấy trương khoa học kỹ thuật bài, còn đem dự trữ vật liệu đều dùng bảy tám phần.

"Du lăng, về sau luyện chế cấp chín khoa học kỹ thuật, còn muốn làm phiền ngươi hỗ trợ!" Khương Dự đột nhiên lộ ra một tia cười xấu xa.

"Cái kia... Chúng ta lúc kia, ta hẳn là có thể mượn dùng một chút lực lượng của ngươi, dạng này luyện chế cấp chín khoa học kỹ thuật, hẳn là sẽ mau một chút!"

Băng Du Lăng trợn trắng mắt, tuyết trắng cái cổ ửng đỏ.