Đầu tóc màu đỏ hồng hài đồng khí thế như hồng, phía sau linh lực huyễn hóa mãnh liệt hỏa diễm bắt đầu ngưng tụ, một gốc cao ba mươi mét Hỏa Thụ xuất hiện ở phía sau hắn, óng ánh sáng long lanh, giống như thực chất, ngay tại lúc đó, Hỏa Thụ phía trên, một con ba chân hỏa điểu thân ảnh xuất hiện.

"Pháp tướng thiên địa? Tam Túc Kim Ô?" Khương Dự kinh hô, có loại cực kì không ổn cảm giác.

Loại này võ học đồ vật trong truyền thuyết đều xuất hiện.

Trong lòng của hắn có chút chột dạ, không xác định lần này còn có thể phát ngăn cản được, mà lại, coi như ngăn cản, sau lưng hai người sợ cũng...

"Thật có lỗi, ta tận lực!" Hắn khổ sở áy náy đối sau lưng hai thiếu nữ nói.

Dù sao, lửa này em bé là hắn dẫn tới, hai người kia chính là tao ngộ tai bay vạ gió, gián tiếp bởi vì hắn mà mất đi tính mạng.

Trong lòng của hắn cảm thấy rất áy náy.

"Không sao, ngươi tận lực, liền ta tới đi." Một tiếng có chút lành lạnh, thanh tịnh dễ nghe thanh âm vang lên, giống như tiếng trời, lại bình thản không có gì lạ.

Khương Dự kinh ngạc hướng về sau nhìn lại.

Một đạo mang theo quen thuộc như tuyết bên trong tiên nữ thân ảnh xuất hiện cùng hắn trong con mắt, tựa như ảo mộng, lúc này rõ ràng là mùa hè, nhưng này đạo thân ảnh vị trí, phảng phất mùa đều nghịch chuyển, như băng thiên tuyết địa.

Băng Du Lăng bước chân nhẹ nhàng, thân hình như huyễn ảnh, cũng không biết chuyện gì xảy ra, liền xuất hiện cùng Khương Dự vũ trụ xe bay trước mắt.

Khương Dự lăng lăng nhìn xem đạo thân ảnh này, cùng vô tận hỏa diễm Hỏa Thụ dưới, như vậy nhỏ bé mỹ lệ, nhưng lại phảng phất chặn hết thảy hung hiểm.

"Hừ! Tu vi của ngươi bất quá dịch cảnh đỉnh phong, cũng nghĩ ngăn trở toàn lực của ta một kích, quả nhiên, nhân loại đều là vô cùng ngu xuẩn!" Đầu tóc màu đỏ hồng hài đồng một ngụm nói ra Băng Du Lăng tu vi, thanh âm lạnh miệt.

Khương Dự nghe vậy kinh hãi, đối Băng Du Lăng lo lắng không thôi.

Băng Du Lăng trong mắt lóe lên một tia lãnh quang, da thịt như tuyết, ngọc thủ nhẹ nắm, một thanh Thanh kiếm xuất hiện cùng trong tay nàng.

Nàng linh lực ngưng tụ đến trên thân kiếm, lưỡi kiếm lấp lóe một chút hơi lạnh.

Lúc này, đầu tóc màu đỏ hồng hài đồng tựa hồ đã hoàn toàn ấp ủ tốt hắn thần thông, Hỏa Thụ sau ba chân hỏa điểu một tiếng thanh minh, giương cánh mà bay, ba chân khấu chặt, Hỏa Thụ hóa thành vô tận hỏa diễm, theo sát cùng Kim Ô về sau, hướng Băng Du Lăng cùng Khương Dự đánh tới.

Khương Dự trong lòng khẩn trương, muốn đem vũ trụ xe bay lái đến phía trước ngăn trở, cũng đã không còn kịp rồi.

Băng Du Lăng cánh tay ngọc nhẹ giơ lên, Thanh kiếm vung ra, một đạo trượng dài kiếm quang bay ra.

Đầu tóc màu đỏ hồng hài đồng lộ ra một tia khinh miệt.

Công kích như vậy, một đạo nho nhỏ kiếm quang, có thể đem hắn như vậy?

Băng Du Lăng ánh mắt không thay đổi, cùng vung ra một kiếm về sau, liền đình chỉ.

Nhưng là, kia nhìn bình thường kiếm quang, rời đi Thanh kiếm về sau, lại tạo thành khó có thể tưởng tượng cảnh tượng.

Kiếm quang trải qua chi địa, có thể nói sơn hà biến, từ Băng Du Lăng dưới chân bắt đầu, băng tuyết theo kiếm quang lan tràn, đông kết bùn đất, đông kết cỏ cây, đông kết không khí, trực diện hướng Kim Ô cùng phía sau hỏa diễm.

Sau đó, Kim Ô kết băng, phía sau hỏa diễm kết băng, đầu tóc màu đỏ hồng hài đồng cũng bị đóng băng cùng trong gió tuyết.

Lấy Băng Du Lăng làm giới hạn, phía trước thế giới, một nháy mắt, thành băng tuyết thế giới.

Đây là mùa đông! Đây là thế giới băng tuyết!

Khương Dự yết hầu giật giật, mặt mũi tràn đầy lo lắng biến thành vô cùng kinh hãi.

Mà bị băng phong cùng khối băng bên trong đầu tóc màu đỏ hồng hài đồng càng là không thể tin, toàn bộ nội tâm tựa hồ cũng sụp đổ.

Một cái dịch cảnh, làm sao có thể?

Hơn nữa, còn là dùng băng tuyết đóng băng hỏa diễm!

Hỏa diễm vô hình vô chất, làm sao lại bị đóng băng? !

Hắn hoàn toàn không nghĩ ra.

"Ngươi mặc dù là cỏ cây thành tinh, trời sinh Địa Cảnh, nhưng phải biết, tu vi không phải là mạnh yếu, nghịch chuyển cảnh giới đối ta mà nói không tính là gì!"

Băng Du Lăng từ tốn nói, không mang theo một tia khói lửa, trong tay nàng Thanh kiếm, cùng vung ra một kiếm về sau, bắt đầu xuất hiện vết rách, sau đó đứt thành từng khúc, hóa thành băng tinh rớt xuống đất.

Băng Du Lăng nhìn một chút dưới mặt đất băng tinh, thở dài, cực hàn chi lực, mỗi lần đều muốn hủy đi một thanh kiếm, cũng là phiền phức.

Khương Dự mở ra vũ trụ xe bay, nhảy ra, nhìn thấy phía trước thế giới băng tuyết.

Cái này cũng lợi hại quá không ra gì đi.

Kia phách lối không ai bì nổi lửa Anh em Hồ Lô cứ như vậy bị đóng băng, hoàn toàn không thể động đậy, cũng chỉ có tròng mắt có thể chuyển một chút.

Lấy lại tinh thần, hắn lại có chút đỏ mặt, vốn là tới cứu người nhà, kết quả không nghĩ tới là vẽ vời thêm chuyện, thực lực mạnh như vậy dùng lấy mình cứu sao?

Hơn nữa còn là cùng mỹ nữ trước mặt, càng là có chút không nhịn được mặt mũi.

"Khụ khụ, cái kia, du Lăng cô nương, chúng ta lại gặp mặt." Khương Dự mang theo lúng túng nói.

"Ừm, rất khéo." Băng Du Lăng từ tốn nói.

Nàng đã nhớ tới từng tại núi tuyết trong động gặp qua Khương Dự, lần kia, nàng cùng phụ cận đã nhận ra phụ thân nàng một chút tin tức, nhưng cuối cùng vẫn không thu hoạch được gì.

"Nhìn cái gì vậy! Lại nhìn ta móc hai tròng mắt của ngươi ra!" Lại là một bên Ngọc Nghê gặp người này lại tại nhìn mình chằm chằm du lăng tỷ nhìn, tức giận đến nghiến răng.

Lúc đầu lần trước đi ngang qua Thiên Chú Thành, đem gia hỏa này dọa đến cái mông nước tiểu lưu, trả cảm thấy có chút áy náy, nhưng bây giờ, rõ ràng là không có dọa đủ.

Khương Dự gặp lại là cái này tiểu la lỵ ra gây sự, trong lòng nhất thời khó chịu.

"Liền cho phép ngươi nhìn ta, không cho phép ta nhìn người khác a! Đạo lý gì?"

"Ai nhìn ngươi!"

"Không thấy ta làm sao biết ta đang nhìn ai!" Khương Dự nhếch miệng.

Ngọc Nghê tức giận vô cùng, vung lên nắm tay nhỏ muốn đánh, cuối cùng vẫn là Băng Du Lăng gọi lại Ngọc Nghê.

Không phải lấy Khương Dự tu vi, thật đúng là đánh không lại.

"Du Lăng cô nương, lần trước từ biệt, còn không có cảm tạ ngươi nói cho ta Thiên Chú Thành tin tức." Khương Dự mang theo khẩn trương nói.

Làm một hơn hai mươi tuổi còn chưa giao qua bạn gái tiểu xử nam mà nói, đối mặt một cái trong lòng hoàn mỹ hình tượng nữ sinh, có chút không biết làm sao.

Đó cũng không phải nói hắn liền thích Băng Du Lăng, chỉ là đơn thuần trong lòng đất có chút rung động, sinh ra hảo cảm hơn.

"Không có gì, một chút việc nhỏ mà thôi." Băng Du Lăng nói.

"Có làm được cái gì, nói cho ngươi biết ngươi còn không phải bái không tiến Thiên Chú Thành." Lại là một bên Ngọc Nghê lại mở ra ngôn ngữ công kích.

Khương Dự miệng cứng đờ, tiểu nha đầu này, ta trời sinh có thù oán với ngươi vẫn là thế nào.

"Ai nói ta bái không tiến vào? Có bản lĩnh chúng ta đánh cược như thế nào?"

Ngọc Nghê rõ ràng không tin, cảm thấy gia hỏa này khẳng định lại tại phô trương thanh thế, khoác lác hấp dẫn du lăng tỷ chú khẳng định ý.

La hư đại lục nhiều như vậy đỉnh cấp thực lực, trả gặp qua cái nào thực lực đệ tử là mười sáu tuổi trả chỉ có Phàm Cảnh năm tầng.

Thiên Chú Thành thành chủ trừ phi mắt mù, mới có thể để gia hỏa này bái đi vào.

"Ta vậy mới không tin, Đi ngươi thật bái tiến vào, ta liền đáp ứng ngươi một cái thích hợp điều kiện, bằng không, liền đem ngươi kia phá sắt vỏ bọc đưa ta." Ngọc Nghê đi dạo tròng mắt, lại là nhìn trúng Khương Dự vũ trụ xe bay.

Khương Dự cũng là sững sờ, tiểu nha đầu này con mắt lóe sáng a, vẫn là sớm có dự mưu.

Nhưng là, bạch thắng tiền đặt cược không đánh ngu sao mà không đánh, Khương Dự cười thầm.

"Được a." Nói, hắn liền lấy ra mình Thiên Chú Thành lệnh bài, cùng Ngọc Nghê trước mặt lung lay.

"Có trông thấy được không!" Khương Dự vẻ mặt tươi cười, mang theo một điểm tiện tiện.