Thiên tuyển người các phương diện đã trù bị tốt.

Thánh lâu từ khi Bạch Ngọc xây thành lập bắt đầu, vẫn sừng sững trong hoàng cung, đại môn kia quan bế về sau, cũng chưa có mở ra.

Tại lịch sử ghi chép bên trong, vẻn vẹn chỉ có năm đó Hoàng đế bệ hạ lão tổ tông đi vào qua.

Thánh trong lầu có cái gì, không ai biết.

Nhưng là, thánh lâu một mực là hoàng thất trọng yếu nhất đồ vật, cũng sau cùng bảo bối cùng nội tình, nghe đồn có thể cải thiên hoán địa, thậm chí để cho người ta trường sinh bất tử.

Tại quá khứ vô số năm, rất nhiều người tiến vào hoàng cung tìm tòi bí mật, đều thất bại.

Chỉ có hoàng thất biết được, chỉ có làm kia thánh lâu chỗ cao nhất tản mát ra vạn trượng quang mang thời điểm, thiên tuyển người mới có thể tiến vào thánh lâu, biết được bên trong hết thảy bí mật.

Một ngày này, tại Hoàng hậu nương nương nâng đỡ, Hoàng đế bệ hạ tới đến thánh lâu trước mặt.

"Khụ khụ..." Tại một trận ho khan bên trong, hắn lấy ra một cái tử kim sắc hộp, nhẹ nhàng thay đổi cái hộp này, tựa hồ có cái gì cơ quan tại tương hỗ giải khai.

Hoàng đế bệ hạ mặc niệm một chút, cảm thấy không sai, lại đem tử kim sắc hộp bỏ vào thánh lâu cái khác một cái cây đèn bên trong.

Tử kim quang mang phát ra, trải qua chiết xạ, cuối cùng toàn bộ rơi xuống thánh lâu đại môn phía trên.

Hoàng đế bệ hạ sau lưng chúng quan viên đều là nghẹn họng nhìn trân trối nhìn qua một màn này.

"Có bóng dáng!" Có tình không tự kìm hãm được nói.

Chỉ gặp, kia thánh lâu trước cổng chính, tựa hồ có một đạo to lớn bóng người, hai cánh tay của hắn rơi vào môn hộ phía trên, kéo lại kia hai cái thiết hoàn.

"Chi chi!"

Thánh lâu đại môn, cứ như vậy từ từ mở ra!

Thánh trong lầu, là một mảnh trắng xóa thánh quang thế giới.

"Đây chính là thánh trong lầu, để thiên tuyển người người ứng cử nhóm, từng cái đi vào đi!" Hoàng đế bệ hạ chậm rãi nói.

Lúc này, ánh mắt của hắn hướng về cái này thánh lâu, trong mắt bộc phát ra một trận tinh quang.

Cái này một dặm mặt, nhất định muốn có cứu mạng chi pháp a!

Đây là lão tổ tông lưu lại vô thượng chi bảo, hoàng thất cuối cùng nội tình, nhất định sẽ có! Hoàng đế bệ hạ bản thân an ủi.

Hắn lại nhìn một chút một bên Hoàng hậu nương nương, đôi mắt nóng lên, xem ra, về sau muốn hơi hết hạn một điểm, chẳng thế , chờ không đến thiên tuyển người đem đồ vật bên trong lấy ra liền gặp.

"Mỹ nhân, gần nhất muốn ủy khuất một chút ngươi."

...

Thánh lâu mở ra, từng cái thiên tuyển người người ứng cử tiến vào bên trong, người bên cạnh nhìn đều là trong lòng phát run.

Đây chính là tại tặng người đi vào chịu chết a!

Thị vệ chung quanh, trơ mắt nhìn xem từng cái thiên tuyển người người ứng cử tiến vào thánh lâu kia thánh quang thế giới bên trong.

Sau một khắc, một chút xíu hóa thành tro bụi!

Chết được không có một chút tri giác, không có một chút thống khổ, người trong cuộc cũng không biết tự mình chết rồi.

Muốn nói chết không đau, không có so đây càng tốt.

Nhưng là, đây là từng cái vốn nên người sống, liền lộ ra có chút âm trầm kinh khủng.

Thiên tuyển người người ứng cử là từng cái tách ra bị đưa tới, phía sau tất cả mọi người còn tưởng rằng, nghênh đón bọn hắn chính là một bước lên mây, đại phú đại quý cơ hội, trong lòng kích động ghê gớm.

Nhưng mà, trên thực tế, là từng cái vô cùng cao hứng đi tìm cái chết.

Những cái này đám quan chức thấy cảnh này, là dọa đến tâm can đều kém chút nhảy ra ngoài.

Cái này thánh lâu không thể vào a! Không thể vào a!

Vậy chân chính thiên tuyển người, cũng nhất định muốn nhanh tìm cho ra, chẳng thế, như thế cái xuống dưới, bọn hắn những quan viên này đều phải chôn cùng.

Hoàng đế bệ hạ đã là có chút điên rồi.

Tại tuổi thọ khô kiệt uy hiếp dưới, đã không lo được hết thảy.

"Bệ hạ, ta nhất định sẽ làm ngài mang tới bên trong bảo vật!" Một cái nam đồng hướng Hoàng đế bệ hạ hành lễ, cố gắng bảo đảm nói.

"Hảo hài tử, đi thôi!" Hoàng đế bệ hạ mỉm cười.

Cái này tiểu Nam đồng cứ như vậy lanh lợi bước vào kia thánh trong lầu, chậm rãi biến thành tro bụi.

Giờ khắc này, cho dù là Hoàng hậu nương nương nhìn xem đều có chút không đành lòng.

"Đáng tiếc, ngươi nuốt lời!" Hoàng đế bệ hạ có chút thất vọng nói.

"Kế tiếp!"

Lập tức một cái thiên tuyển người người ứng cử bị mang vào thời điểm, cho dù là Hoàng đế bệ hạ đều là không khỏi hai mắt tỏa sáng, người này có một cỗ đặc biệt khí chất, cho dù là đối mặt hắn đều có thể gặp nguy không loạn.

Cái này nhìn mới giống thiên tuyển người a!

Hoàng đế bệ hạ trong lòng vui mừng, mang tới một tia kỳ vọng.

Hoàng hậu nương nương nhíu nhíu mày, người này có loại khí tức kia, là từ bên ngoài tiến đến nửa hư, vừa vặn, lấy ra làm làm đá dò đường con.

Cuối cùng đi tới nơi này!

Xem ra, phía trước hoặc là không có nửa hư tiến đến, hoặc là chính là thất bại! Người này trong miệng lẩm bẩm nói.

Nhưng mà, hắn mang theo cười to, mang theo tự tin từng bước một bước vào thánh trong lầu, vậy mà so với trước đó những người kia đều muốn đi càng xa.

Nhưng mà, cuối cùng, vẫn như cũ là biến thành một chút xíu khói bụi.

"Như thế thích giả bộ, còn không phải như vậy kiểu chết." Có thị vệ trong lòng im lặng.

Hoàng hậu nương nương trong lòng cũng trở nên thận trọng lên, nàng cũng không nghĩ tới cái này thánh lâu nguy hiểm như vậy, ngay cả một cái nửa hư đi vào đều nhẹ nhàng như vậy liền chết, có thể xưng kinh khủng.

...

Thánh lâu sự tình, Hoàng đế bệ hạ tiến hành cũng không thuận lợi, gần nhất đều là tâm tình cực kỳ táo bạo, tảo triều bên trên, quần thần liền lời nói cũng không dám giảng.

Có mấy cái quan viên, cũng là bởi vì giảng sai lời nói, bị hái được mũ ô sa, chém đầu.

Cái này khiến quần thần đều là sợ hãi vạn phần.

Lúc này, Thị Lang bộ Hộ trong lòng có chút hâm mộ cái kia bị tự mình cho nhốt vào trong lao Binh Bộ Thị Lang.

Đây là hoàn mỹ tránh khỏi kỳ nguy hiểm a!

Không biết ai có thể đến nhốt một quan chính mình.

Triều đình này phía trên, mỗi một khắc đều là tra tấn.

Gần vua như gần cọp đều không đủ lấy hình dung, bọn hắn giống như là đang bồi bạn một cái ác ma a!

Gần nhất, "Hoàng hậu nương nương" chính mình cũng có chút ủy khuất, Hoàng đế bệ hạ trở nên táo bạo, ngay cả làm việc thời điểm đều là cuồng bạo, làm cho tự mình một thân vết thương, mà lại, thời gian cũng không có dài như vậy.

"Hoàng hậu nương nương" phát giác được, Hoàng đế bệ hạ thật là lòng nóng như lửa đốt!

...

Thánh lâu thành một tòa phần mộ.

Một ngồi không biết tống táng bao nhiêu sinh linh phần mộ.

Kia đỉnh bạch sắc quang cầu, tản ra sáng ngời là như thế thánh khiết duy mỹ, nhưng là, trên thực tế, nó đại biểu lại là nhất âm hàn tử vong.

Giống như là một cái người săn đuổi, đang phát tán ra sự cám dỗ của mình, con mồi tới gần thời điểm, lại một ngụm nuốt.

Tại hoàng cung trong mắt mọi người, lúc này thánh lâu, đã không còn là giống trong lịch sử nói như vậy thần thánh cao thượng, mà là trở nên u ám vô cùng.

Hết lần này tới lần khác những ngày kia tuyển người người ứng cử mọi người, còn đần độn đi chịu chết.

Nhưng là a, nếu như những ngày này tuyển người người ứng cử đều đã chết, kia không được bao lâu, liền muốn đến phiên bọn hắn.

Giờ khắc này, đám người cũng đều là vô cùng khao khát thiên tuyển người xuất hiện, bất kể là ai cũng tốt, chỉ cần có thể giải quyết cái này thánh lâu sự tình, vậy bọn hắn thật là mang ơn.

Chẳng thế, để Hoàng đế bệ hạ, như thế điên xuống dưới, hậu quả không dám tưởng tượng.

Hay là, Hoàng đế bệ hạ không kiên trì nổi, sớm một chút băng hà, để tân hoàng đăng ký đi.

...

Tại Hoàng đế bệ hạ một lòng thánh lâu thời điểm, chân chính Hoàng hậu nương nương thì tại Y Lan viện một lòng Băng Du Lăng.

Theo đã có vô số tin tức đến xem, hắn đều không có tìm được Băng Du Lăng một tơ một hào tung tích.

Giờ này khắc này, trong nội tâm nàng cực độ không cam tâm.

Bởi vì, nàng biết, nếu như chính mình muốn đối Băng Du Lăng làm cái gì lời nói, cũng chỉ có tại cái này Bạch Ngọc thành bên trong mới có thể.

Một khi ra khỏi Bạch Ngọc thành, Băng Du Lăng tùy tiện một ánh mắt đều có thể nhẹ nhõm chớp nhoáng giết chết nàng.

Kia là tu vi bên trên tuyệt đối chênh lệch.

Băng Du Lăng tại nửa hư bên trong đều là cực kỳ cường đại tồn tại, nhưng là, nàng lại vẻn vẹn chỉ là Thiên Cảnh mà thôi.

Bạch Ngọc thành chỉ lấy nửa hư, mà nàng sở dĩ có thể tiến đến, bất quá là nương tựa theo Linh Hư nhất tộc nội tình bên trong một kiện hư khí mảnh vỡ.

Bởi vì cái này hư khí mảnh vỡ, nàng mới đến tán thành.

Nhưng là, chỉ cần tại cái này Bạch Ngọc thành bên trong, nàng chính là Hoàng hậu nương nương.

Tại tất cả nửa hư đều biến thành người bình thường thời điểm, nàng có thể nói là muốn gió được gió, muốn mưa được mưa.

"Đã từ phía trên tuyển người bên trên tra không được, như vậy, liền theo Khương Dự bên người tra!" Hoàng hậu nương nương sắc mặt trầm xuống.

"Ta hỏi các ngươi, khương ngự trù tại cái này Bạch Ngọc thành, có cái gì giao biết kết tốt nữ nhân?"

Cung nữ cùng bọn thái giám hai mặt nhìn nhau.

"Khởi bẩm nương nương, nếu muốn nói là kết bạn nữ nhân lời nói, thiên hạ quán rượu lão bản nương cùng khương ngự trù quan hệ rất tốt!"

Thiên hạ quán rượu lão bản nương? Hoàng hậu nương nương nhíu nhíu mày.

Không có khả năng! Nữ nhân kia dáng dấp như thế bình thường, làm sao biết xứng với Khương Dự?

Tuyệt đối không có khả năng!

Tại Hoàng hậu nương nương trong trí nhớ, ngay lúc đó cái kia người mặc đỏ áo cưới nữ nhân là một cái tuyệt mỹ người, chút chuyện này sẽ không sai.

Nhưng là, trừ cái đó ra, còn ai vào đây chứ?

"Nương nương kia, còn muốn đi bắt cái kia thiên hạ quán rượu lão bản nương sao?" Một cái tiểu thái giám hỏi.

Hoàng hậu nương nương trong đôi mắt hiện lên một tia suy tư: "Không vội, trước hết để cho trong triều đình quan viên bọn công tử đi hướng thiên hạ quán rượu lão bản nương cầu hôn, nhìn xem khương ngự trù phản ứng!"

Lúc này, Hoàng hậu nương nương đột nhiên cảm thấy tự mình vậy mà nghĩ đến một ý định không tồi.

Có thể nhờ vào đó đến xem Khương Dự phản ứng.

Nếu như là bà chủ kia không phải, như vậy, tùy tiện gả cái một cái bình thường công tử, cũng coi là phúc khí của nàng, nếu như lão bản nương thật là, vậy thì càng tốt hơn.

Ta ngược lại muốn xem xem , chờ nữ nhân mình yêu thích gả cho một cái nam nhân khác thời điểm, ngươi sẽ là phản ứng gì?

Năm đó ở Thiên Lĩnh Vực, ngươi bỏ đi ta, đồ sát đại lượng Thiên Lĩnh Vực quân đội.

Lúc ấy đã bị đông đảo Thiên Lĩnh Vực sinh linh cho rằng là ngươi vị hôn thê ta, đơn giản không thể nào tiếp thu được hết thảy sự thật.

Có một số việc, cuối cùng sẽ có một cái kết quả!

...

Theo Hoàng đế bệ hạ càng ngày càng điên, cả triều đám quan chức đều hi vọng tìm một cái cảng tránh gió.

Mà lúc này đây, bọn hắn đều nhớ tới, Hoàng đế bệ hạ là nhất nghe Hoàng hậu nương nương, chỉ cần có thể lấy lòng Hoàng hậu nương nương, như vậy, tương lai, rất có thể cho mình miễn rơi một cái tai kiếp.

Y Lan viện.

Càng ngày càng nhiều quan lớn bắt đầu tới bái phỏng, đưa tới đủ loại lễ vật.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ triều đình, Hoàng hậu nương nương uy thế càng trướng càng cao, đã hoàn toàn đến dưới một người trên vạn người, có thể âm thầm cầm giữ triều cục trình độ.

Hoàng đế bệ hạ thật đã già, bắt đầu đối triều đình không quan tâm, một lòng chỉ nghĩ đến thánh lâu.

Trong lòng của hắn càng ngày càng khủng hoảng, ban đêm cùng "Hoàng hậu nương nương" hoan hảo thời điểm, càng ngày càng trân quý.

Vạn nhất thánh lâu không có người thành công, như vậy, mình có thể cùng mỹ nhân cùng một chỗ cùng chung yy thời gian liền càng ngày càng ít.

Mà trong triều đình sự tình, Hoàng đế bệ hạ cũng dần dần giao cho Hoàng hậu nương nương đến xử lý.

Hắn thật sự là quá yêu mỹ nhân trong ngực!

Cho dù là một chút trung thần không ngừng khuyên bảo Hoàng đế bệ hạ, nhưng mà, kết quả sau cùng, cũng bất quá là bị lấy xuống mũ ô sa, rơi vào đại lão.

Bây giờ, cùng Hoàng hậu nương nương làm trái lại, không phải tương đương với trực tiếp hô hào Hoàng đế bệ hạ thoái vị sao?

"Các ngươi nhà ai công tử, có thể cưới được thiên hạ quán rượu lão bản nương, như vậy, về sau, ta liền tất nhiên sẽ không để cho bệ hạ động các ngươi!" Hoàng hậu nương nương nói.

Lập tức, một câu nói kia vừa ra, liền bị cả triều văn Võ Đang làm thánh chỉ đi thừa hành.

Chỉ cần có thể bảo trụ tự mình một nhà tương lai không có bất kỳ cái gì uy hiếp, thiên hạ này quán rượu lão bản nương, bất kể là ai, mặc kệ là dung mạo ra sao, cho dù là xấu vô cùng, vậy cũng nhất định là muốn cưới về nhà.

Trong lúc nhất thời, cả triều quan viên cũng bắt đầu trở về chuẩn bị sính lễ.

Thiên hạ quán rượu nhất cử trở thành toàn bộ Bạch Ngọc thành lại một cái trong hỗn loạn.

...

"Cái này hoàng hậu, đến tột cùng là có ý gì?" Khương Dự chau mày, trong đôi mắt có nộ khí.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, một mực thân ở thời cuộc bên ngoài lão bản nương, cuối cùng cũng bị liên lụy vào.

Cái này hoàng hậu nương nương mục đích, sợ là thật không có đơn giản như vậy.

Không phải nhằm vào thánh lâu?

Đó chính là nhắm vào mình!

...

Thiên hạ quán rượu bên ngoài, tất cả thế gia công tử đều tề tụ.

"Thiên hạ này quán rượu lão bản nương thật đúng là ngạo khí, thậm chí ngay cả bản công tử cũng không thấy!"

"Bản công tử không phải là không có nghe người khác nói qua, dáng dấp, không có một chút tư sắc, nếu không phải Hoàng hậu nương nương, ai sẽ đối nàng cảm thấy hứng thú?"

Đông đảo quan viên công tử tại thiên hạ quán rượu ăn hết bế môn canh, toàn bộ đều là giận dữ không thôi.

Nhưng là, trở ngại Hoàng hậu nương nương cùng nhiều như vậy người cạnh tranh, bọn hắn bên ngoài, xác thực không dám làm cái gì vô lễ sự tình.

Thật muốn làm, cũng là vụng trộm làm, còn muốn là giải quyết dứt khoát cái chủng loại kia.

Chẳng thế, đằng sau bị người ta tóm lấy tay cầm, kia ngược lại khả năng đem lão bản này nương tặng cho người khác.

Bây giờ, triều đình thời cuộc không ổn, cũng chỉ có thể lấy loại phương thức này đến tận lực thủ đến một khối sống yên phận hộ thân phù.

Vì thế, cho dù là dùng lại ti tiện thủ đoạn, lại có quan hệ thế nào.

Hi sinh một cái chỉ là quán rượu lão bản nương, càng là không có cái gì.

...

Thiên hạ quán rượu, gần nhất vô số quan lớn con trai hướng quán rượu chạy, thật đúng là đem nơi này đầu bếp, tiểu nhị làm cho sợ hãi.

Bất quá, khi biết bọn hắn tất cả đều là hướng về phía nhà mình lão bản nương tới thời điểm, lại là cảm giác một trận thụ sủng nhược kinh.

Thiên hạ quán rượu, cho tới bây giờ không có như thế lên mặt đài qua.

Mặc kệ lão bản nương gả cho không gả, chí ít thu được nhiều như vậy chú ý độ.

Dạng này, tại thiên hạ quán rượu công việc, cũng đều là một kiện rất có mặt mũi sự tình.

Tựa như trước đó khương chủ bếp đem chiêu bài vang dội đồng dạng.

...

Mặc kệ là cái này hoàng hậu đến tột cùng là có ý gì, nhưng là, không thể nghi ngờ đã dẫm lên Khương Dự lằn ranh.

Cùng lão bản nương cùng một chỗ sinh sống ba năm, Khương Dự chưa từng có hỏi qua lão bản nương có phải hay không Băng Du Lăng, lão bản nương tự mình cũng không có nói qua.

Nhưng là, vô luận như thế nào, chính Khương Dự tâm lý nắm chắc.

Từ lúc tiến vào Bạch Ngọc thành về sau, trong đầu các loại mấu chốt tin tức bị phong ấn, tu vi biến mất, lấy người bình thường thân phận tiến hành một cái khác đoạn nhân sinh kinh lịch.

Mặc dù rất phiền phức, nhưng là, Khương Dự cũng không phải không thể chịu đựng.

Lúc đầu, ngươi muốn chơi, như vậy, mọi người liền cùng nhau chơi đùa tốt!

Dù sao là công bằng.

Cũng không ảnh hưởng được ta cái gì.

Nhưng là, hiện tại Khương Dự trong lòng hiển nhiên cực độ khó chịu.