Đây là một hoàn cảnh vô cùng tốt viện tử, địa thế cũng mười phần rộng lớn, nhìn ra được, Thái Cực Kiếm núi đối nguyệt trưởng lão cũng mười phần coi trọng, an bài rất khá.

Khương Dự đi theo Thái Cực Kiếm núi nữ tử, bên cạnh là Kiếm Xích một, ba người tiến vào cái viện này.

Đã có năm sáu người trong sân, cùng Thiên Chú Thành một cái đệ tử, cũng là Nguyệt trưởng lão trợ thủ thương lượng.

Xem bọn hắn dáng vẻ, sắc mặt rất là không cam tâm, còn đang không ngừng kể rõ cái gì.

Chỉ có một bên một cái khác nam tử, khóe miệng mỉm cười, trong mắt có vẻ may mắn, rất là đắc ý.

Nam tử này cũng là Thái Cực Kiếm núi đệ tử, tên là Kiếm Khảm Ấn, cũng là lần này đạt được Nguyệt trưởng lão luyện khí cơ hội người.

Nhưng vào lúc này, hắn đột nhiên thấy được tiến vào viện nữ tử, con mắt lóe lên, mở miệng cười đáp.

"Hắc hắc, Kiếm Linh Tức, ngươi lại đến cũng không có cơ hội, Nguyệt tiền bối quy củ, ngẫu nhiên rút ra, vận khí không chiếm ngươi bên này!"

Khương Dự lúc này mới biết Thái Cực Kiếm núi nữ tử này danh tự.

Kiếm Linh Tức không nói gì, thậm chí đều không có nhìn nam tử này một chút, hoàn toàn coi nhẹ nam tử này tồn tại.

Về phần ngẫu nhiên rút ra. . .

Nguyệt trưởng lão mới đến đây bên trong không có hai ngày, mà người luyện khí lại quá nhiều, trong lúc nhất thời cũng không cách nào đồng thời thỏa mãn nhiều người như vậy, cho nên hắn lựa chọn một cái đầy đủ công bằng phương thức. Chọn trước ra cần có nhất luyện khí một nhóm người, sau đó rút thăm quyết định.

Kiếm Khảm Ấn gặp Kiếm Linh Tức không để ý tới mình, cũng không thèm để ý, dù sao có Thiên Chú Thành Nguyệt trưởng lão cho hắn luyện chế bảo kiếm, đánh vỡ cùng nữ nhân này cạnh tranh ngang tay cục diện bế tắc không thành vấn đề.

Đến lúc đó, nữ nhân này nên biết trốn tránh mình đi thôi! Nghĩ tới đây, Kiếm Khảm Ấn trong lòng liền không nhịn được cười ha ha.

Hắn cùng Kiếm Linh Tức từ nhỏ cạnh tranh đến lớn, đều có mấy trăm năm, một mực không có thắng qua, đương nhiên cũng chưa từng bại qua, hôm nay, lại là số phận tới, tại luyện khí phía trên vượt lên trước một bước.

"Linh Tức cô nương, ngài cũng đừng lại làm khó ta, Nguyệt trưởng lão sự tình, ta cũng không quản được a." Kia Thiên Chú Thành đệ tử, gặp nguyên bản đã rời đi Kiếm Linh Tức lại trở về, không khỏi cười khổ.

Ứng phó cái này những người còn lại liền đã rất phiền toái, hiện tại, Kiếm Linh Tức lại trở về, hắn đây là bị tội gì a!

Nguyên bản, năng lực đi theo Nguyệt trưởng lão nên vinh hạnh của hắn, là rất nhiều người khó có cơ hội, nhưng là, bây giờ lại cùng một chút thân phận bất phàm người liên hệ, bị dây dưa không ngớt, đã muốn cự tuyệt, lại không thể đắc tội, cũng là khổ sở a!

"Vị này Thiên Chú Thành sư đệ, thật cũng chưa có biện pháp gì sao? Chỉ cần có thể để Nguyệt trưởng lão luyện chế cho ta một kiện đồ vật, tất cả đều dễ nói chuyện!" Vây quanh cái này Thiên Chú Thành đệ tử một cái Địa Cảnh lục trọng nam tử trung niên nói.

Thiên Chú Thành đệ tử mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ, trong lòng đã sớm không kiên nhẫn được nữa, nhưng là lại không thể biểu hiện ra ngoài.

"Các vị sau mười ngày lại đến đi! Đến lúc đó trưởng lão đem khảm ấn huynh kiếm luyện chế tốt, liền lại từ trong các ngươi rút ra một cái!"

Nghe vậy, tất cả mọi người không cam lòng, công bằng cạnh tranh quá so vận khí, bọn hắn đều nghĩ đến có thể hay không có cái gì đặc thù con đường có thể đi, dẫn trước người khác một bước.

"Linh Tức cô nương cũng rời đi đi, không nên quấy rầy trưởng lão luyện khí. Muốn để trưởng lão phá hư quy củ của mình là tuyệt không có khả năng, không có bất kỳ cái gì hi vọng, nói đúng là phá mồm mép cũng vô dụng!" Thiên Chú Thành đệ tử ngữ khí mười phần khẳng định, chính là muốn bỏ đi trong lòng mọi người may mắn tâm lý.

Thiên Chú Thành đệ tử thoát khỏi đám người, hướng trong sân cấp tốc thối lui.

Đây đều là chút không đến Hoàng Hà chưa từ bỏ ý định người a!

Nguyệt trưởng lão quái tính tình, đã nhiều năm như vậy, người nào không biết, năm đó náo phiền đều ẩn cư nhiều năm như vậy, như thế nào lại bởi vì những người này dây dưa liền thay đổi chủ ý?

Gặp Thiên Chú Thành đệ tử đã thối lui, trong lòng mọi người đều có chút tiếc nuối, thở dài không thôi, làm sao vừa rồi rút thăm thời điểm, cứ như vậy xui xẻo đây?

Kiếm Khảm Ấn đi lên phía trước, nở nụ cười, gia hỏa này điển hình tiện nghi còn khoe mẽ, để mọi người nhìn lại đều không có sắc mặt tốt, nghĩ quất hắn!

Nhưng là, cái này Kiếm Khảm Ấn thực lực mạnh như vậy, lại không phải bọn hắn đánh thắng được.

"Ai, Nguyệt trưởng lão luyện khí cơ hội, thế nhưng là vô cùng khó được, lần này, ta liền thu nhận."

"Đoạt cơ hội của các ngươi, sám thẹn sám thẹn."

"Kiếm Linh Tức a, ngươi cũng không cần cảm thấy có cái gì, dù sao vận khí loại vật này khó mà nói, ngươi thua cũng bình thường, ha ha , chờ sau đó lần, ngươi vẫn là có như vậy một chút cơ hội, mặc dù rất có thể vẫn là rút không đến."

Kiếm Khảm Ấn rất có nói nhiều tiềm chất, cái này đắc ý là không dứt. Người chung quanh sắc mặt đều đen, Kiếm Linh Tức trong lòng cũng mười phần khó chịu, trong mắt kiếm quang mẫn diệt.

"Chờ một chút!" Kiếm Linh Tức đột nhiên mở miệng, đối kia cấp tốc rời đi Thiên Chú Thành đệ tử nói.

Nhưng là, Thiên Chú Thành đệ tử thật vất vả mới tìm được cơ hội chạy đi, làm sao thật dừng lại.

"Con hàng này lá gan cũng quá nhỏ, nếu là ta bị như thế dây dưa không ngớt, hai bàn tay liền đem người cho quạt bay." Khương Dự nói thầm trong lòng.

"Kiếm Linh Tức, ngươi còn không muốn từ bỏ a. . . Ngươi còn có cái gì biện pháp, vi huynh Tĩnh Tĩnh nhìn xem, nhìn xem ngươi làm sao nghịch xoay chuyển tình thế, đem vi huynh luyện khí cơ hội đoạt lấy đi." Kiếm Khảm Ấn miệng tiện không phải bình thường.

Kiếm Linh Tức đưa ánh mắt nhìn về phía Khương Dự, tâm tình của nàng bây giờ có thể nói là rất tồi tệ, cùng đối thủ cũ cạnh tranh khắp nơi bị khinh bỉ, nếu như gia hỏa này lừa nàng, tuyệt không thể để hắn tốt hơn.

Khương Dự thấy một lần ánh mắt của mọi người nhìn mình, không khỏi lộ ra nghi ngờ biểu lộ, "Nhìn ta làm gì? Ta chính là một cái tiểu làm việc vặt, coi như quá đẹp trai, thương thiên ghen ghét, cũng không trở thành các ngươi như thế chú ý a?"

Nghe vậy, sắc mặt của mọi người đều là kéo ra, Kiếm Khảm Ấn miệng tiện liền đã kiến thức qua, nhưng người ta là có mục đích tính, mà lại không tự luyến a!

Nếu như nói đám người im lặng lời nói, như vậy Kiếm Linh Tức một thân kiếm khí đều muốn tức giận tán phát ra.

Mà Kiếm Khảm Ấn thì tùy ý nhếch miệng, ám đạo Kiếm Linh Tức làm sao đều mang một cái vô sỉ tiểu gia hỏa tới.

"Linh Tức cô nương, Nguyệt trưởng lão để ngươi đi vào." Đúng lúc này, vừa mới chạy đi Thiên Chú Thành đệ tử liền vội vội vàng vàng chạy về.

Trong lòng của hắn mười phần nghi hoặc, trước đó Nguyệt trưởng lão còn nói không thấy, để hắn đem người cho đuổi, làm sao hiện tại lại muốn gặp, liền ngay cả luyện khí đều buông xuống?

Tuy nói kỳ quái, hắn vẫn là lập tức dựa theo phân phó làm.

Nghe vậy, Nguyệt Linh Tức vừa mới muốn bộc phát kiếm thế lập tức bình ổn lại, nhíu mày, Khương Dự kia một mặt mộng bức biểu lộ, để trong nội tâm nàng đắn đo khó định.

Gia hỏa này, rất cổ quái!

Kiếm Linh Tức lòng tràn đầy nghi hoặc theo sát Thiên Chú Thành đệ tử cùng một chỗ tiến nhập nội viện.

Mà tại Kiếm Linh Tức rời đi về sau, Khương Dự lặng lẽ na di bước chân, cũng rời đi.

Một khắc đồng hồ qua đi, nàng đi ra, đầu còn có chút choáng váng.

Nguyệt trưởng lão vậy mà đồng ý cho nàng luyện khí, hơn nữa còn là ưu tiên tại Kiếm Khảm Ấn, cái này ngoài ý muốn kinh hỉ để nàng có chút không dám tin tưởng.

"Cái này sao có thể? Vị này Thiên Chú Thành sư đệ, không phải đã nói trước luyện cho ta sao?" Kiếm Khảm Ấn có thể nói vui quá hóa buồn, vừa mới dương dương đắc ý, hiện tại, danh ngạch liền bị cướp!

"Nguyệt trưởng lão đổi chủ ý, ta cũng không cách nào!" Thiên Chú Thành đệ tử có vẻ khó xử.

Kiếm Khảm Ấn nghe vậy là quả muốn chửi mẹ, đã nói xong quy củ tuyệt sẽ không phá hư, nói đúng là phá mồm mép cũng vô dụng.

Nhưng là, cái này chuyển qua con mắt, liền thay đổi hoàn toàn!

Kiếm Linh Tức đã nói một câu "Chờ một chút", chẳng lẽ câu nói kia uy lực có như thế lớn?

Kiếm Khảm Ấn khẳng định không cam tâm, hắn còn muốn lấy thắng Kiếm Linh Tức một bậc, nhưng là dạng này biến đổi, thua không phải liền là hắn, về sau đi trốn cũng là hắn rồi?

"Ngươi làm như thế nào?" Hắn hướng Kiếm Linh Tức hỏi, cắn chặt hàm răng.

Kiếm Linh Tức khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, đối với cái này đối thủ cạnh tranh, chỉ là không thể trả lời bốn chữ.

Mà lại, nói thật, chính nàng cũng còn hồ đồ, muốn tìm Khương Dự hỏi rõ ràng.

Nhưng là, làm nàng đưa ánh mắt nhìn về phía Khương Dự thời điểm, lại phát hiện, nơi đó đã rỗng tuếch.

Kiếm Linh Tức nhíu mày, ý niệm trong lòng phun trào, mang lên Kiếm Xích vừa rời đi cái viện này.

Sau đó, Thiên Chú Thành đệ tử lại đem người trong viện từng cái mời đi ra ngoài.

Viện tử trong nội viện, một cái đơn độc phòng.

Nguyệt trưởng lão con mắt trừng mắt cái này nhảy cửa sổ tiến đến gia hỏa, sắc mặt có chút biến thành màu đen, "Ngươi liền sẽ không đi cửa chính sao?"

Khương Dự đóng cửa sổ lại.

"Một dạng đồng dạng."

Nguyệt trưởng lão hừ một tiếng, râu ria thẳng phiêu, gia hỏa này là càng ngày càng không biết lớn nhỏ.

"Ngươi tiểu tử này ngược lại là đủ cẩn thận, biết không thể bại lộ thân phận của mình, chẳng thế, phiền phức không nhỏ." Nguyệt trưởng lão sờ lên râu ria nói.

Khương Dự nhìn xem Nguyệt trưởng lão , chờ lấy giải thích của hắn, hắn đối tình huống trước mắt hiểu rõ có hạn, tại một chút trọng yếu tin tức bên trên, liền muốn nhiều dựa vào Nguyệt trưởng lão.

"Ngươi thật đúng là không có tuyển chỗ tốt, đến Thái Cực Kiếm núi chủ đạo khu vực tới." Nguyệt trưởng lão nói.

"Thái Cực Kiếm núi có vấn đề? Sẽ không phải lại cùng Thiên Chú Thành có cái gì không đúng giao địa phương, muốn để ta cõng nồi a?" Khương Dự trừng to mắt nói.

"Cẩu thí, không liên quan Thiên Chú Thành sự tình, chính ngươi giết qua người nào đều quên rồi? !" Nguyệt trưởng lão nghe Khương Dự đem nắp nồi tại Thiên Chú Thành trên đầu, một câu chửi bậy liền mắng ra.

"Người nào?" Khương Dự nhíu mày, không có nhớ kỹ giết qua những người khác a.

"Họ kiếm, ngươi không nhớ nổi?"

"Họ tiện, ai dòng họ như vậy có đặc sắc?" Khương Dự nhả rãnh.

"Chứa đựng ít ngốc!" Nguyệt trưởng lão hừ một tiếng.

Khương Dự cười hắc hắc, nói đến họ kiếm, hắn đương nhiên sẽ không muốn không dậy nổi, từng tại nam cảnh Cửu Huyền Sơn thứ năm núi, hắn cùng một cái gọi Kiếm Loạn Sinh tranh đoạt Thiên cấp Thiết thụ chi hoa, cuối cùng đem nó chém giết.

"Tên kia không phải là Thái Cực Kiếm núi a?" Khương Dự phủ vỗ trán đầu, ám đạo không may.

Nếu thật là Thái Cực Kiếm núi, quả thật có chút phiền phức, trong lòng may mắn, còn tốt mình đủ cẩn thận, không có bại lộ thân phận.

Thái Cực Kiếm núi, không giống với thế lực khác, cái thế lực này, cực kỳ đoàn kết, chỉ lấy sáu tuổi trở xuống hài đồng vào núi, từ nhỏ cùng nhau lớn lên, cùng một chỗ luyện kiếm.

Theo vừa rồi, Kiếm Linh Tức, Kiếm Xích một còn có Kiếm Khảm Ấn đối thoại quan hệ liền nhìn ra được, ba người cơ sở tình cảm tuyệt sẽ không chênh lệch, dù là Kiếm Linh Tức cùng Kiếm Khảm Ấn là cạnh tranh quan hệ.

Khoa trương điểm nói, Thái Cực Kiếm núi, rất có một người gặp nạn, toàn núi rút kiếm khí thế.

Đây cũng là la hư đại lục tất cả mọi người không muốn nhất gây thế lực một trong, bởi vì, một khi chọc, phiền phức liền cuồn cuộn không dứt.

"Cửu Huyền Sơn là đặc thù cấm địa, ngầm thừa nhận quy củ bên trong ân oán bên trong giải quyết, chết sống có số, không thể kéo dài bên ngoài, Thái Cực Kiếm núi sẽ không như vậy vô lại a?" Khương Dự nhíu mày nói.