Từ lần trước lòng đất sinh vật xâm lấn về sau, Trung Vực tựa hồ lâm vào thời buổi rối loạn, thật to nho nhỏ sự tình, một mực làm ầm ĩ cái không xong.

Tại mọi người còn không có theo Thái Bắc Cổ Thành thứ nhất thí luyện bên trong tỉnh táo lại lúc, đã từng hiển hách một thời vạn thú tông bảo khố lại đào được.

Vạn thú tông bảo khố, điều này có ý vị gì đây?

Bình thường, một cái đỉnh tiêm thế lực thiên kiêu, liền đã để Trung Vực không ít người nhìn lên.

Nhưng là, hiện tại, lại là ròng rã một cái đỉnh tiêm thế lực nội tình hiện thế, ngày xưa ngưỡng vọng thiên kiêu, cùng cái này cùng so sánh, thật là tiểu vu gặp đại vu.

Đương nhiên, có một chút không thay đổi chính là, có thể tham dự trong đó, vẫn không có bọn hắn phần lớn người.

Đỉnh tiêm thế lực bảo khố, cũng chỉ có đỉnh tiêm thế lực mới nuốt đến dưới, mà đại đa số người, đều chỉ có thể đung đưa người đứng xem, chú ý một chút sự tình, tiến tới khích lệ một chút mình tu luyện chi tâm.

Vạn Thọ Sơn di chỉ, kia huyền không đen nhánh vạn thú ao, vô số đỉnh tiêm thế lực đã xúm lại ở chung quanh, chính là Trung Vực bên ngoài khu vực, cũng có người đến đây kiếm một chén canh.

Đỉnh tiêm trận pháp sư, liền có hơn mười vị, tại cách không quan sát đến vạn thú ao, tính toán cấm chế trong đó.

Gần đây trăm vạn năm trước thiết trí trận pháp, có chút trận hình đã thất truyền, giải thích pháp cũng cần một lần nữa thương thảo nghiên cứu.

Đối với vạn thú ao khối này lớn bánh gatô, không có người nào biết khinh thị, dù là phá giải cấm chế khả năng cần tốn hao một đoạn không ngừng thời gian.

Nhưng mà, nhưng vào lúc này, một cái đỉnh tiêm trận pháp sư, lại đột nhiên lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, run rẩy hai tay vội vàng chào hỏi cái khác trận pháp sư tới.

Hắn có một cái phát hiện lớn!

Mặc dù, những này trận pháp sư đến từ không cần thế lực, thậm chí ngay cả trận doanh đều không cần, nhưng lúc này đều không có khách khí, một lòng nghiên cứu lấy cấm chế.

Mục đích của bọn hắn, vẻn vẹn trong thời gian ngắn nhất mở ra cấm chế, bảo vật tranh đoạt khi đó chuyện sau đó, không cần thiết bởi vì sớm mà kéo dài mở ra cấm chế thời gian.

Đồng vị đỉnh tiêm trận pháp sư, không có quá nhiều giảng tố, chỉ là tinh thần lực quan sát một chút để bọn hắn tới trận pháp sư chỉ địa phương, liền biết đại khái chuyện ngọn nguồn.

Nơi này, có cấm chế một cái bỏ sót!

Cái này bỏ sót, mặc dù tới có chút cổ quái kỳ lạ, nhưng là, vạn thú ao cấm chế dù sao đã tồn tại nhiều năm như vậy, thời gian là tốt nhất lợi khí, có cái gì sai lầm cũng không tính là gì không thể tiếp nhận sự tình.

Hơn mười vị trận pháp sư, cùng nhau vận hành linh khí của mình, tinh thần lực hiệp đồng tiến vào cái này nho nhỏ như lỗ kim lỗ thủng ở trong.

Bọn hắn không ngừng tìm cấm chế quy tắc, cấm chế bộ phận trung tâm điểm, ý đồ ở chỗ này mở ra một cái có thể ra vào thông đạo.

Nơi này tiến triển, rất nhanh liền bị báo cáo nhanh cho đỉnh tiêm thế lực cùng những ngày kia cảnh đỉnh phong nhóm.

Trận pháp sư nhóm, có thể nhanh như vậy liền có đột phá tính tiến triển, đây không thể nghi ngờ là làm cho tất cả mọi người đều ngoài ý muốn.

Vạn thú tông cấm chế, bản thân liền là trăm vạn năm trước rất nhiều đỉnh tiêm trận pháp sư hợp lực mà làm, rất nhiều cấm chế tại lúc ấy cũng đã là truyền thừa thưa thớt, chỉ nắm giữ tại cực kì cá biệt trong tay người.

Mặc dù, cái này có thể dùng vạn thú ao trải qua tuế nguyệt bị ăn mòn nguyên nhân để giải thích, nhưng là, chưa chắc sẽ không còn ẩn giấu đi nguyên nhân khác.

Đỉnh tiêm thế lực nhóm tiếp tục chú ý trận pháp sư nhóm đối với cấm chế nghiên cứu.

Không bao lâu, tại bọn hắn nhìn chăm chú bên trong, nguyên bản kín không kẽ hở cấm chế, lại là đột nhiên theo một cái nào đó điểm hướng ra phía ngoài khuếch trương, dần dần, xuất hiện một cái một cầm phương viên lối đi hình tròn, tựa như là một trang giấy bên trên đột nhiên xuất hiện một cái lỗ rách.

Mở ra!

Tinh thần của mọi người đều là chấn động, độ cao tập trung, ẩn ẩn có hưng phấn chi ý.

Nhưng là, ngay sau đó, bọn hắn liền phát hiện, mình lão tổ, tông chủ, những ngày kia cảnh đỉnh phong nhóm, lại là một điểm động tác đều không có, lông mày ngược lại còn nhẹ khẽ nhíu lên.

"Lão hủ hợp chúng nhân chi lực, chỉ có thể tạm thời mở ra trước một cái mỏng manh thông đạo, nhưng là, không thể dung nạp tu vi quá cao người tiến vào, cực hạn là nửa bước Thiên Cảnh!"

Phát hiện trước nhất cấm chế lão giả hướng đám người trình bày nói.

Cấm chế bên trong, nhìn như sinh ra một cái lối đi, nhưng thực tế, cái lối đi này cũng không có đả thông, cho nên lão giả này mới dùng mỏng manh hai chữ để hình dung.

Cái lối đi này rất yếu đuối, chỉ có thể gánh chịu Thiên Cảnh phía dưới tồn tại thông qua, một khi tu vi vượt qua, liền sẽ bởi vì năng lượng đi qua khổng lồ mà đem thông đạo áp sập, càng sẽ gây nên cấm chế chú ý.

Đỉnh tiêm thế lực người mạnh nhất đều ở nơi này, lấy ánh mắt của bọn hắn, tự nhiên liếc mắt liền nhìn ra cái lối đi này tính chất, lão giả cũng là tượng trưng bàn giao.

Bởi vì, hắn lúc này, cũng chú ý tới, trong này, khả năng có một ít chuyện ẩn ở bên trong.

Dù sao, có thể đứng ở chỗ này, có tư cách người nói chuyện, không có cái nào không phải sống hết mấy vạn năm người, kia trí tuệ đã gần như yêu quái .

"Xem ra, cái này vạn thú ao quả nhiên là năm đó vạn thú tông còn sót lại người mở ra, hiện tại, cố ý buông ra thông đạo, sợ là muốn đục nước béo cò." Một cái Thiên Cảnh đỉnh phong nói.

Còn lại Thiên Cảnh đỉnh phong trầm mặc không nói lời nào, nhưng cũng tương đương với một loại biến tướng chấp nhận.

"Cái này cũng xác thực xem như một cái ý tưởng hay, hơn nữa, còn là một cái dương mưu, xem ra, cái này vạn thú tông còn sót lại người đến cũng còn có mấy phần chất lượng!" Một tên Thiên Cảnh đỉnh phong nói, ngữ khí ở trong có vẻ tán thưởng.

Bọn hắn ngược lại sẽ không bởi vì cái này vạn thú tông còn sót lại người có vạn thú tông tiêu ký liền có bài xích cảm xúc.

Nói cho cùng, năm đó vạn thú tông đã sớm đào thải tại cuồn cuộn trường hà bên trong, cái này còn sót lại người đối bọn hắn không tạo được bất cứ uy hiếp gì, nói cách khác, bây giờ vạn thú tông, cũng không để cho bọn hắn nhìn thẳng vào tư cách.

Về phần cái này còn sót lại người tạo thành phiền phức, đối bọn hắn loại này tồn tại mà nói, ngay cả mưa bụi cũng không bằng.

"Chỉ cho phép Thiên Cảnh phía dưới tiến vào, xem ra, cái này còn sót lại người tu vi, hẳn là nửa bước Thiên Cảnh, vừa vặn, cũng có thể để mới vừa từ Thái Bắc Cổ Thành thiên kiêu nhóm, đi vào luyện tay một chút!" Một cái Thiên Cảnh đỉnh phong cười cười.

Phán định còn sót lại người tu vi tại nửa bước Thiên Cảnh, là bởi vì, lấy bọn hắn những ngày này cảnh đỉnh phong ánh mắt, một cái Thiên Cảnh lại thế nào cũng không thể xen lẫn trong một đám nửa bước Thiên Cảnh bên trong không bị phát hiện.

Đối với tên này Thiên Cảnh đỉnh phong đề nghị, còn lại đỉnh tiêm thế lực cũng đều đồng ý, bọn hắn cũng không muốn đem cái này còn sót lại người ép, chẳng thế dẫn nổ cấm chế lời nói, làm sao đều không có lời.

Mà lại, để nhà mình thiên kiêu đi vào lịch luyện một phen, vừa vặn làm ba năm về sau thứ hai thí luyện làm một lần chuẩn bị.

Tuy nói là lịch luyện, càng nhiều sợ chỉ là đuổi bắt cái kia còn sót lại người.

Dù sao, vạn thú tông còn sót lại người, tất nhiên là toàn bộ vạn thú ao mấu chốt.

Mà lại, để nhóm này thiên kiêu đi vào, cũng có thể nhanh chóng đạt được vạn thú tông bảo vật, tăng lên thế lực của mình.

Theo thứ nhất thí luyện kết quả đến xem, thứ hai thí luyện, tất nhiên hung hiểm vạn phần, tỉ lệ sống sót cực thấp, có thể mau chóng tăng lên thế lực, cũng là tốt.

"Cái này vạn thú tông còn sót lại người, có thể nghĩ ra loại biện pháp này, nghĩ đến cũng có chút năng lực, sẽ không để cho nhà mình thiên kiêu thuận lợi như vậy, có thể tạo được tôi luyện hiệu quả!" Có Thiên Cảnh đỉnh phong lẩm bẩm nói.

Có quan hệ vạn thú ao mở ra một cái cho phép nửa bước Thiên Cảnh tiến vào thông đạo tin tức rất nhanh liền truyền đến.

Đối với một chút đến đây đục nước béo cò nửa bước Thiên Cảnh, những ngày này cảnh đỉnh phong nhóm cũng không có ngăn cản.

Nếu là thí luyện, vậy liền phải có thí luyện dáng vẻ, cũng nên thả một chút tiểu thạch đầu đi vào, bằng không thì cũng quá đơn điệu.

Nếu như nói nhà mình thiên kiêu, thậm chí ngay cả những người này đều không tranh nổi, đó cũng là đáng đời, còn đi cái gì thứ hai thí luyện, ở nhà nuôi chim được rồi.

"Cái này coi như là làm là, thứ hai thí luyện một cái tiểu chuẩn bị đi!"

...

Các thế lực lớn bên trong, bởi vì Thái Bắc Cổ Thành thứ nhất thí luyện mới trở về không lâu cái đám kia thiên kiêu nhóm, lần nữa theo thế lực của mình ở trong xuất phát, tiến về vạn thú ao.

Thiên Chú Thành, nguyên bản định bế quan Liễu Miên Sanh cùng cùng hắn đồng dạng trở về thiên kiêu, tại Thiên Chú Thành mạch chủ dẫn đầu dưới, xuất phát tiến về vạn thú ao, còn có một cái ngoài ý muốn người, phải nói là tượng, cũng đi theo hấp tấp ra.

Lần trước Đề Bá Tư (Tibes) bị bắt, ôm một cái kém chút lâm vào nguy cơ, Bạch Tiểu Tượng cảm giác sâu sắc chính mình cái này thúc thúc thực lực không đủ, cho nên lần này mới nhất định muốn theo tới.

Đương nhiên, còn có một nguyên nhân, Khương Dự cùng ôm một cái đều không tại, để nó một con voi, cảm thấy thật nhàm chán.

Trực giác nói cho nó biết, lần này chuyện lớn như vậy, hơn phân nửa cùng Khương Dự có quan hệ, mình đi khẳng định có thể đụng phải bọn hắn.

Thái Cực Kiếm núi, một tên Thiên Cảnh mang theo bất đắc dĩ, nhìn xem một thân lệ khí Kiếm Xích Tâm, theo kiếm sơn xuống dưới, tiến về vạn thú ao. Kiếm Xích Tâm vốn là không cho phép xuống núi, mà còn lại đệ tử cũng sớm từ mặt khác một tên Thiên Cảnh mang đến vạn thú ao.

Băng gia, lần này xuất phát, lại không tại vẻn vẹn chỉ có Băng Du Lăng một người, còn có một số Băng gia đệ tử cũng đi theo ra, bất quá, Băng Du Lăng lại chỉ là mang theo Ngọc Nghê đơn độc lên đường, còn lại từ Băng gia Thiên Cảnh mang đi.

Tần gia bên trong, một tên Thiên Cảnh làm hơn mười vị thiên kiêu hộ giá hộ tống, mở ra không gian thông đạo, Tần Yoruichi thân thể thẳng tắp, ánh mắt sắc bén, có chút câu lên khóe miệng, mang theo vẻ mong đợi chi sắc.

Thiên hợp điện, Huyền đan tông, phí công Đồ gia, Phong Đô nhà...

Cùng một thời gian, tiến đều xuất phát.

...

"Ngươi xác định, bọn hắn thật sẽ tin tưởng, sau đó đem nhà mình thiên kiêu đều phái đi vào sao?" Hai viên đầu thú có chút chột dạ hỏi Khương Dự.

Lúc này trên mặt của bọn nó, đã là ngũ thải vẻ mặt, nhưng so sánh những này, trong lòng càng thêm xoắn xuýt, tại kế hoạch áp dụng trước hưng phấn không tại, càng nhiều hơn chính là thấp thỏm.

"Hẳn là, sẽ không tin tưởng a?" Khương Dự nghĩ nghĩ nói.

Mặc dù đi vào La Hư đại lục nhiều năm như vậy, hắn tu vi tăng vọt, đã vứt bỏ người đồng lứa một mảng lớn, nhưng cũng thật sẽ không cảm thấy tại điều kiện tương đương nhau, mình có tư cách cùng những cái kia lão yêu quái giở âm mưu quỷ kế.

Đoạn đường này, Khương Dự cũng nhiều hơn đều là khai thác dương mưu.

Khương Dự lập lờ nước đôi, lập tức để hai viên đầu thú khí tức một mị, bọn chúng càng nhiều hơn chính là muốn một bát canh gà.

Ôm một cái mang theo nghi hoặc, ngồi trên cửa, tiếp tục cầm cọ màu vẽ xấu, khuôn mặt nhỏ cũng một mảnh thải sắc.

...

Vạn thú ao bên ngoài, rất nhanh liền một nhóm lớn thiên kiêu tề tụ.

Thứ nhất thí luyện xuất hiện nửa bước Thiên Cảnh, chỉ có bảy mươi bốn vị, nhưng lúc này, nơi này lại chí ít vượt qua ba trăm vị, trong đó không thiếu là thỏa mãn tham dự thứ hai thí luyện yêu cầu.

Nhìn xem những này thiên kiêu, một chút còn lại cùng nhau đi vào người, đều là cảm thấy áp lực khá lớn.

Vạn thú ao, bị đỉnh tiêm trận pháp sư nhóm mở ra cái lối đi kia, đã toàn diện mở ra, từng cái thiên kiêu từ đó vọt vào.

Thái Cực Kiếm núi Kiếm Xích Tâm, lệ khí mười phần, nằm ở trong, sau đó, Tần gia Tần Yoruichi, mang trên mặt bắt giữ con mồi mỉm cười, mang theo dáng vẻ thư sinh Liễu Miên Sanh, thần tình lạnh nhạt, Băng Du Lăng không nhanh không chậm, mang theo Ngọc Nghê cùng nhau, phí công Đồ gia phí công cầu mộc, Phong Đô nhà Phong Đô bụi...

Những này trước hết tiến vào thiên kiêu, mỗi một cái khí tức đều giống như một tòa núi lớn.

Không thể không nói, kinh lịch thứ nhất thí luyện bọn hắn, xác thực cùng ngoại nhân khác biệt, dù là đồng vị nửa bước Thiên Cảnh thiên kiêu, những cái kia thỏa mãn thứ hai thí luyện thiên kiêu, cũng đều kém một mảng lớn. Cái này không thể nghi ngờ để bọn hắn là sinh lòng bất mãn, ám đạo nhất định muốn lần này vạn thú tông thí luyện ở trong đuổi trở về.

Những này thiên kiêu, mỗi một cái đều là tâm cao khí ngạo, mang theo mãnh liệt cạnh tranh ý thức, trái tim đều đang kịch liệt nhảy lên.

Cái này vạn thú ao bảo bối, bọn hắn là muốn phân chén thứ nhất canh.

Mà kia vạn thú tông còn sót lại người, chỉ hi vọng có thể thức thời một điểm.

Một nhóm lớn thiên kiêu nối đuôi nhau mà vào, tiến vào vạn thú ao bí mật không gian ở trong.

...

Tại một mảnh bạch quang về sau, đồng cỏ xanh lá vội vàng, xuất hiện ở trước hết tiến vào cái đám kia thiên kiêu trong mắt.

"Đây là?" Có người kinh nghi nói.

Chỉ gặp, phía trước là một cái bị cao một trượng lục sắc bụi cỏ kẹp lại thành, khép lại thành thông đạo, hướng phía trước kéo dài một khoảng cách về sau, đột nhiên tạo thành mấy cái phân nhánh, thông hướng phương xa.

Một màn này, để tất cả mọi người là có chút nghi hoặc, cái này vạn thú trong ao, là cái dạng này?

Không có quản nhiều như vậy, vạn thú trong ao bảo bối không biết bao nhiêu, còn muốn đi bắt kia vạn thú tông còn sót lại người, một chút thiên kiêu bước chân trừng một cái, tựa như trên trời phóng đi.

"Phù phù!" Một tiếng kịch liệt va chạm.

Những này thiên kiêu, bởi vì nóng vội vô cùng, đều là thời gian ngắn thêm đến cực tốc, ai ngờ vậy mà đâm vào một mặt vô hình trên tường, lập tức hoa mắt chóng mặt, rớt xuống.

Kiếm Xích Tâm một thân lệ khí, va chạm không riêng không có để hắn đến rơi xuống, ngược lại kích phát hắn lệ khí, vậy mà lại tăng lớn cường độ, hướng lên phía trên vô hình vách tường đánh tới.

Nhưng mà, lần nữa va chạm, vẫn như cũ không thể thông qua bích chướng, cái này không thể nghi ngờ triệt để chọc giận Kiếm Xích Tâm.

"Chết!" Kiếm Xích Tâm trong mắt hàn quang lóe lên, một thanh tối tăm rậm rạp trường kiếm hướng kia bích chướng chém đi qua, uy lực để người đang ngồi, đều kinh hãi.

"Con hàng này nổi điên làm gì!" Có người lầm bầm đến.

Kiếm Xích Tâm bộ dáng, cùng tẩu hỏa nhập ma không có thật không có hai loại, hết sức dễ dàng bị chọc giận.

Bất quá, điều này cũng làm cho những người còn lại được đi ra đáp án, bởi vì, Kiếm Xích Tâm cường đại như vậy uy lực, đều không có đối cái này vô hình bích chướng tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì, ngược lại trừ khử ở vô hình.

"Phía trên này, có một vách tường trở ngại, tựa hồ không thể thông qua!"

Vừa nghĩ đến đây, đám người suy đoán hơn phân nửa là cấm chế loại hình, như vậy, có thể thông qua đường đi, cũng chỉ có ngay phía trước.

"Thú vị!" Tần Yoruichi khóe miệng lộ ra từng tia từng tia mỉm cười.

Ngay phía trước giao lộ, phía trước liền có đường khác nhau kính, cong cong gãy gãy, hoàn toàn nhìn không thấu thông hướng nào, ngay cả tinh thần lực đều không thể thẩm thấu đi qua.

Đây là một cái mê cung!

Tần Yoruichi rất nhanh liền phán đoán ra.

Có thể nhóm đầu tiên tiến vào người, dĩ nhiên không phải người ngu, rất nhiều người cũng sau đó Tần Yoruichi một bước, biết rõ nơi này tính chất.

Mê cung, mặc dù có hơi phiền toái, nhưng cũng vẻn vẹn có chút mà thôi.

Tất cả mọi người là một cái lắc mình, thân thể liền biến mất ngay tại chỗ, tiến vào mê cung ở trong.

Băng Du Lăng mang theo Ngọc Nghê, tùy ý tìm một cái giao lộ tiến vào.

Nguyên địa, chỉ để lại Kiếm Xích Tâm một người, hắn tựa hồ cùng trên không vô hình bích chướng khiêng lên!