Thiên linh vương lại nhìn thạch quỷ, đã là như thế lạ lẫm, hắn trước kia vẫn cho là thạch quỷ chính là một cái trong suốt, không có chút nào lớn bí mật có thể nói, đối dạng này một cái phát hiện mới có tài cán hậu bối, vẫn nghĩ muốn dìu dắt.

Nhưng là, làm hết thảy che chắn vải xốc lên thời điểm, thiên linh vương mới ý thức tới sai lầm của mình, cái này mình muốn dìu dắt hậu bối, đến tột cùng là một cái như thế nào "Thâm trầm" sinh linh.

Thiên linh vương thở một hơi thật dài, nội tâm đối với thạch quỷ sinh không nổi chút nào khinh thị.

Vạn tượng thiên địa phong hợp trận đối thạch quỷ vô dụng, mà cái kia Ám Hư Vương tộc tôi tớ cũng giống là bị giống như con khỉ vui đùa, hết thảy đều cho thấy, thạch quỷ có chính diện ứng đối nửa hư chi cảnh sinh linh thực lực.

So sánh với tru sát thạch quỷ, thiên linh vương chân chính nghĩ lại là bắt sống, dạng này một cái kẻ phản bội, trực tiếp giết không khỏi quá mức dễ dàng.

Mà thiên linh vương, tại nửa hư bên trong, đây tuyệt đối là ở vào mạnh hơn một nhóm lần, thực lực cùng toàn thân thời kỳ Thái Bắc Cổ Thành chi chủ hẳn là đều không khác mấy.

Đối với dạng này một cái sinh linh mạnh mẽ, muốn bắt sống ai, kia cơ hồ đều là không có vấn đề quá lớn.

Cho dù Khương Dự biểu hiện ra ngoài quỷ dị cường đại năng lực, nhưng là, thiên linh vương vẫn như cũ có thuộc về mình nắm chắc có thể bắt lấy Khương Dự.

...

Ly tôi tớ, thân là nửa hư sinh linh, lúc này lại là hướng về phía một đoàn "Không khí" công tới công tới, mỗi một lần, đều rơi vào không trung, điểm này, là nhất làm cho người không nghĩ ra.

"Gia hỏa này rõ ràng tồn tại, vì sao lại đánh không đến?"

Ngay tại từng cái nửa hư sinh linh đều là nghi hoặc thời điểm, thân là chiến tranh lãnh tụ thiên linh vương đứng dậy, lần này, hắn trực tiếp lựa chọn đông kết không gian.

Lấy Khương Dự làm trung tâm, bốn phía vạn dặm không gian, toàn bộ đều ngưng biến thành thể rắn, kia không cam lòng yếu thế ly tôi tớ, cũng biến thành một tòa bất động pho tượng.

Đây chính là một cái nửa hư sinh linh, nhưng là, tại thiên linh vương dạng này dưới cơn nóng giận, vậy mà đều bị không gian đọng lại xuống tới, đây càng là đột hiển thiên linh vương thực lực kinh khủng.

Giờ này khắc này, chung quanh tất cả nửa hư sinh linh trong lòng tất cả giật mình, liền ngay cả ly cũng không nhịn được nhíu mày.

...

Mười cái màu bạc trắng trụ thể thả ra lưới điện, bên trong đã rỗng tuếch, không có một cái nào còn sống La Hư người.

Tử hồn lửa nửa tung bay ở không trung, hai cái tay nhỏ gắt gao ôm nó đầu lớn tiểu nhân kim loại viên cầu, một đôi mắt to cảnh giác nhìn xem bốn phía, sợ có sinh linh tại Khương Dự không có ở đây trong khoảng thời gian này đem kim loại viên cầu đoạt mất.

Bộ dáng của nó rất hung, mình người cô đơn, cứng rắn dùng ánh mắt đỗi lấy lưới điện bên ngoài tất cả Thiên Lĩnh Vực sinh linh.

Nhất là cái kia có cái gì không đúng tóc vàng nữ nhân.

Bất quá, khi nó nhìn thấy mặt đất đại lượng La Hư người thi thể thời điểm, trong lòng vẫn là không nhịn được bi ai.

Cho dù là đã cứu được nhiều như vậy La Hư người nhưng là, những này đã chết đi người trưởng thành, lão nhân, hài tử cũng mãi mãi cũng không về được, chỉ có thể rơi vào cái này người khác thổ địa, bị dần dần vùi lấp, cũng không có ai sẽ nhớ kỹ bọn hắn tồn tại.

Mà tại Ám Hư đại lục, đi qua mấy trăm vạn năm, dạng này phát sinh sự tình còn ít sao?

Chợt, kia mười cái màu bạc trắng trụ thể theo đại địa bốn phía đột ngột từ mặt đất mọc lên, cuối cùng xông về trung tâm, tập kết đến đến cùng một chỗ, rơi vào Khương Dự bàn tay lớn màu đen bên trong.

"Ô ô ô!" Tử hồn lửa phát ra hưng phấn kêu to, bổ nhào vào Khương Dự bên cạnh, dùng đầu đỉnh đỉnh Khương Dự gương mặt, rất là thân mật, sau đó, rất thận trọng đem kim loại viên cầu giao cho Khương Dự trong tay.

Thiên Lĩnh Vực sinh linh thấy Khương Dự, đều là trên mặt hiện lên một tia vẻ sợ hãi, bao quát những cái kia tam đại lục bên ngoài sinh linh.

Trong bọn họ tâm đều rất châm chọc, một ngày trước, cái này sinh linh mạnh mẽ, bọn hắn đều mười phần kính ngưỡng, thấy liền sẽ hành lễ.

"Rùa rùa! Cái này lại trở về!"

Ám Hư đại lục khác một bên, một đám Ám Hư sinh linh gặp này đều là sợ hãi trong lòng, không khỏi lui về phía sau mấy bước.

"Dạng này yêu nghiệt, vì sao Ám Hư cao tầng còn chưa tới thu hắn?"

"Tùy ý hắn làm xằng làm bậy!"

...

Khương Dự đem kim loại viên cầu thu vào, trong lòng cũng thở dài một hơi, chuyến này vấn đề lớn nhất rốt cục giải quyết.

"Lãng sóng đủ rồi, cũng đến nên trượt thời điểm!"

Hóa Hư khí màu trắng gợn sóng khuếch trương ra, sau một khắc, Khương Dự cùng tử hồn lửa thân hình đều là biến mất tại chúng sinh linh trong mắt, tựa như chưa từng có xuất hiện qua, một điểm vết tích đều không có.

...

Hư không bên trong, đông đảo nửa hư sinh linh đều là nhìn xem kia một khối ngưng cố không gian, ly tôi tớ tại ngưng kết không gian bên trong, cứng ngắc thân thể không nhúc nhích, chỉ có một đôi mắt hạt châu còn tại rất nhỏ đung đưa.

Thiên linh vương thành công khống chế được ly tôi tớ.

Nhưng mà, hắn mục tiêu chủ yếu, cái kia Thiên Lĩnh Vực kẻ phản bội, lại là đã biến mất tại tầm mắt của bọn họ bên trong.

Ly vung vung tay lên, kia ngưng cố không gian mềm hoá khôi phục bình thường, nó tôi tớ từ đó đi ra ngoài.

Nhưng là, lúc này sắc mặt của nó lại là hơi có chút nặng nề.

Thiên linh vương thực lực như thế nào, nó đối thủ này rõ ràng nhất, chiêu này không gian giam cầm, chính là nó đều sẽ nhận một chút ảnh hưởng.

Nhưng là, gia hỏa này nhưng như cũ đi được nhẹ nhàng như vậy thoải mái, giống như ở vào thế giới bên ngoài, cái gì đều không ảnh hưởng tới hắn.

"Thạch quỷ! Cuối cùng sẽ có một ngày, ta sẽ đích thân đem ngươi bắt trở lại!"

Một tiếng này gầm thét, vang vọng cửu tiêu, chấn thiên động địa!

Khương Dự thành công thoát đi, không thể nghi ngờ là nhất làm cho thiên linh vương không chịu được, sắc mặt của hắn cực kỳ vẻ lo lắng, tản ra Cửu U hàn khí.

Mà dạng này lửa giận, cũng liên lụy đến bên cạnh Ám Hư sinh linh bên trên.

Ly lập tức lộ ra đau đầu chi sắc.

...

Ám Hư đại lục nơi nào đó.

Một dãy núi phía trên, Khương Dự thân ảnh xuất hiện.

"Bỏ ra thời gian nửa tháng, cuối cùng là đem thạch quỷ huyết nhục thân thể cho lột ra, thần hồn ba động cũng khôi phục lại trước kia!"

Cái này thạch quỷ thân thể, vì giấu diếm được nửa hư sinh linh, là Khương Dự tỉ mỉ nhân bản, thậm chí cải biến thần hồn của mình ba động đến phù hợp, cho nên thuế cũng có chút khó khăn.

Trước kia, Khương Dự là ghét bỏ máy móc thân thể, nhưng là, từ khi dùng hơn một năm thạch quỷ thân thể, phát hiện máy móc thân thể cũng là rất tốt, chí ít còn có thể có người hình.

Mà lúc này, tại Khương Dự trong cơ thể không gian bên trong...

Lại là một bộ vạn phần náo nhiệt cảnh tượng!

"A Bố, A Bố, A Bố!"

Kinh lịch Thiên Lĩnh Vực một trận chiến, tử hồn lửa tựa hồ khai khiếu, không còn sẽ chỉ nói huhu hức, mà là, có thể nói hai chữ phát âm.

Một đoàn ngọn lửa màu đỏ thẫm tại thiên không bên trong nổ tung, từng đoá từng đoá Mạn Đà La hoa trôi hướng bốn phía, vô cùng đẹp đẽ.

Đại địa phía trên thì là reo hò đám người, tất cả đều là theo Thiên Lĩnh Vực giải cứu ra.

"Thiên hỏa đại nhân, lại ra náo nhiệt!"

Đại địa phía trên, tràn đầy hoan thanh tiếu ngữ.

Thời gian mặc dù không dài, nhưng là, tại trí não trợ giúp dưới, những này La Hư người rất nhanh liền khôi phục cuộc sống bình thường tình huống, tại Khương Dự nội bộ không gian bên trong, tạm thời an ổn sinh sống xuống tới.

Đối mặt cuộc sống mới, tất cả La Hư người đều lấy lạc quan diện mạo ứng đối.

Chí ít, mặt ngoài là như thế này.

Mà vụng trộm, tại rất nhiều trong gia đình, hậu đường thờ phụng mình chết đi thân nhân linh vị, có là một khối, có là năm sáu bảy tám khối, mỗi khi ban đêm thời điểm, vẫn là biết vang lên đè nén tiếng khóc.

Nhân loại, chính là như vậy một loại sinh vật.

Làm hết thảy bình tĩnh thời điểm, biết che giấu bi thống, ở trên mặt biểu hiện ra sung sướng.