"Người sư huynh này, đối với tin tức không có chút nào hiểu rõ a, cứ như vậy mơ mơ hồ hồ bị lừa, không có chút nào biết Thiên Chú Thành thứ tám mạch hắc ám, nơi đó nhưng có lấy vô sỉ nhất không có phẩm ma đầu." Đệ tử mới nhập môn bên trong, có người nhỏ giọng nói.

Khương Dự tại Cửu Huyền Sơn bên trong làm sự tình, không có khả năng giấu diếm được, chỉ là thời gian ngắn ngủi, còn không có lưu truyền rộng, mới chưa có người biết, đại đa số người cũng không quá rõ ràng, có chút mê hoặc.

Nhưng là, trong đám người, cuối cùng có chút thân phận người không đơn giản, đem có quan hệ "Khương ma đầu", "Khương Đại trộm" nói rõ chi tiết một phen, cũng khuyên bảo bọn hắn nhất định không thể gia nhập thứ tám mạch, chẳng thế đời này hủy hết.

Khương Dự bên tai, không ngừng truyền đến chi chi ô ô tiếng nghị luận, những này đáng yêu "Tiểu bằng hữu" nhóm, trên mặt chỉ sợ tránh không kịp thần sắc, thật sâu đau nhói Khương Dự, rốt cuộc đáng yêu không nổi.

Nghĩ hắn nhất đại thiên kiêu, đánh khắp Cửu Huyền Sơn vô địch thủ, người gặp người tránh, bị vô số thiếu nữ chỗ ái mộ, vậy mà lại bị những tiểu tử này ghét bỏ!

Thật sự là lẽ nào lại như vậy!

Một thế anh danh hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Khương Dự răng cắn chặt, trong lòng đừng đề cập nhiều khí, quả muốn hút chết những cái kia nói lung tung người, ác ý tràn đầy, trong không khí, không có từ thổi qua một tia lãnh ý, khiến cái này đệ tử mới nhóm sợ run cả người.

Triệu ghi chép cùng tuần càn còn tại khuyên Khương Dự rời khỏi thứ tám mạch, để tránh hoang phế tiền đồ của mình, kia tận tình bộ dáng, rất lo lắng Khương Dự tương lai, bọn hắn đều có tiểu tâm tư, nghĩ thu nạp Khương Dự, dù sao, cái sau tu vi, khẳng định cao hơn bọn họ không ít, tác dụng không nhỏ.

Thì ngay cả thiếu niên tướng quân bạch làm tích cùng công chúa Diêu Nguyệt Tâm đều mở miệng, hi vọng Khương Dự có thể sớm ngày thoát ly cái kia khương ma đầu ma trảo.

Dù sao, cái kia khương ma đầu tại nam cảnh danh dự thật không tốt, đem toàn bộ nam cảnh đứng đầu nhất thiên kiêu đều đoạt mấy lần, còn giết nhiều như vậy đồng môn, cứ việc sự tình ra có nguyên nhân, nhưng người bên ngoài cũng sẽ không truy đến cùng nhiều như vậy.

Khương Dự tiếng xấu, qua không được bao lâu liền sẽ nam cảnh đều biết.

Nghe bọn hắn, Khương Dự cũng là biết, mình chiêu tân kế hoạch, đoán chừng là đừng nghĩ có thu hoạch.

Hắn cũng không nghĩ tới, thanh danh của mình biết truyền rộng như vậy, cuối cùng biết huyên náo mọi người đều biết, chỉ tiếc, là tiếng xấu.

Khương Dự trong lòng không cam tâm a, hắn cảm thấy mình oan uổng a, hắn như vậy chính trực người thiện lương, bị người khác bôi đen thành cái dạng này.

Giết thứ ba mạch những cái kia tạp toái, đó là bọn họ muốn giết mình, mình hợp pháp phản kích, có thể trách ta sao?

Đoạt khác thiên kiêu đồ vật, hắn cũng vô tội a. Đều là những cái kia thiên kiêu ra tay trước.

Cửu Huyền Sơn bên trong, hắn chỉ là vừa lúc dịch dung, vừa lúc có một cái cực thấp tu vi, lại vừa lúc tại bên hông treo một cái đại bảo bối, cuối cùng vừa lúc xuất hiện ở những cái kia thiên kiêu tranh đoạt xuất thế bảo bối chi địa, sau đó vừa lúc phản đánh cướp tất cả thiên kiêu, cầm đi xuất thế bảo vật mà thôi.

Nói cho cùng, đều là những cái kia thiên kiêu quá tham lam, mình cũng chỉ là để bọn hắn thụ chút da ngoại thương, không có thương tổn cùng tính mệnh.

Cái này, có thể trách ta sao?

Khương Dự trong lòng rất khó chịu, ghé vào trên mặt bàn, một bộ mặt ủ mày chau dáng vẻ.

Bạch làm tích, Diêu Nguyệt Tâm, tuần càn, Triệu ghi chép bọn hắn, còn tưởng rằng Khương Dự chịu không được chân tướng đả kích, cũng không khỏi mở lời an ủi Khương Dự, tuần càn cùng Triệu ghi chép càng là giật dây lấy Khương Dự gia nhập bọn hắn sắp gia nhập mạch hệ.

"Ai, các vị sư đệ, ta khổ sở chính là thứ tám mạch vậy mà người khác hãm hại thành cái dạng này, thứ tám mạch cường đại, các ngươi không cách nào tưởng tượng, đem cho các ngươi cơ duyên, cũng là cái khác mạch hệ khó mà lấy được." Khương Dự còn không chịu từ bỏ, muốn tranh thủ một chút, chẳng thế một cái đệ tử đều không thu được, không khỏi quá thấp kém!

Đám người gặp Khương Dự lại còn minh ngoan bất linh, đều thất vọng lắc đầu, tuần càn cùng Triệu ghi chép đều từ bỏ lôi kéo Khương Dự, dù sao, một cái thấy không rõ thế cục người, là không đáng bọn hắn lôi kéo.

Diêu Nguyệt Tâm sinh khí, khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, gia hỏa này làm sao như thế không nghe khuyên bảo, thật là một cái đồ đần.

Đệ tử mới nhóm, không quan tâm Khương Dự, nhao nhao lên núi, đối với sắp gia nhập mạch hệ, bọn hắn đều lòng mang chờ mong, kích động không thôi.

"Cái kia họ Bạch, ngươi tốt nhất vẫn là bị gia nhập thứ tư mạch, không thích hợp ngươi, chẳng thế không được bao lâu, tu vi của ngươi liền sẽ bị muội tử của ngươi hất ra, chỉ có thể làm một cái liên lụy, càng đừng đề cập bảo hộ cái gì." Khương Dự nghiêng nghiêng đầu, gọi lại bạch làm tích, nói.

Nghe vậy, bạch làm tích lên núi thân ảnh bỗng nhiên một chầu, khẽ nhíu chân mày, nắm đấm nắm chặt, thần sắc giãy dụa, hiển nhiên, hắn cũng ý thức được trong đó hậu quả.

Nhưng là, muốn hắn rời đi Diêu công chúa, hắn hiện tại quả là không yên lòng.

"Bạch đại ca, đừng lo lắng, ta biết chiếu cố tốt mình, ngươi đi thứ sáu mạch hảo hảo tu hành đi, nơi đó nhưng có lấy ngươi thích chiến võ chi thuật." Diêu Nguyệt Tâm vội vàng nói, nàng cũng không muốn bởi vì chính mình mà làm trễ nải bạch làm tích.

"Bạch đại ca, ngươi cũng không thể bại bởi ta a, ta vẫn chờ ngươi về sau bảo hộ ta đây!" Diêu Nguyệt Tâm đỏ mặt nói.

Bạch làm tích thần sắc giãy dụa, cuối cùng kiên định xuống tới, ánh mắt của hắn không thể nông cạn như vậy.

"Tốt, bất quá công chúa nhất định phải chiếu cố tốt mình, gặp nguy hiểm lập tức liền muốn liên lạc với ta."

Diêu Nguyệt Tâm gặp đây, liền vội vàng cười thẳng gật đầu.

Mẹ nó! Còn tưởng rằng có cơ hội năng lực ngoặt một cái đến thứ ba mạch đến, kết quả vậy mà tiện nghi thứ sáu mạch! Khương Dự trong lòng ám khí.

Cái này họ Bạch, thế nhưng là nơi này đông đảo đệ tử bên trong, thiên phú và tâm tính đều là tốt nhất!

"Đa tạ vị sư huynh này!" Bạch làm tích hướng Khương Dự chắp tay, "Còn không biết vị sư huynh này tôn tính đại danh?

"A, ta gọi Khương Dự. Các ngươi đi đường bình an, ta biết nhớ kỹ các ngươi mỗi người!" Khương Dự ghé vào trên mặt bàn, khoát tay áo, từ tốn nói.

Khương Dự vừa mới nói xong, tất cả mọi người là đầu một mộng, sắc mặt cứng ngắc, run rẩy.

"Hắn nói, hắn gọi Khương Dự!" Có người kinh hãi lẩm bẩm nói, ngôn ngữ có chút phát run.

"Khương Dự, khương ma đầu, người này chính là cái kia giết người không chớp mắt gia hỏa!" Một cái đệ tử mới nghe được câu này, đều là sợ ngồi liệt trên mặt đất, có thể thấy được Khương Dự tiếng xấu khủng bố đến mức nào.

Đệ tử mới nhóm, đều là sợ nuốt nước miếng một cái, nhìn xem hậu phương cái kia nhìn rất lười nhác thiếu niên áo trắng, nhớ tới vừa rồi bọn hắn ngay trước mặt Khương Dự, như thế mắng Khương Dự, còn một bộ đáng thương đồng tình bộ dáng, như thiếu niên này thật sự là Khương Dự, như vậy bọn hắn không phải chết chắc!

"Vị sư huynh này, thế nhưng là đang nói đùa?" Triệu ghi chép cũng là sắc mặt trắng nhợt, hắn vừa rồi thế nhưng là mắng Khương Dự mắng nhất hoan người.

"Ngươi cảm thấy ta giống như là đang nói đùa?" Khương Dự cười như không cười nói, không chiếm được các ngươi, vậy cũng chỉ có hù chết các ngươi!

"Gạt người, ngươi rõ ràng còn trẻ như vậy, niên kỷ đều cùng chúng ta không kém là bao nhiêu, thế nào lại là cái kia xấu... Người lợi hại như vậy." Diêu Nguyệt Tâm cả gan nói, hắn mặc dù nói như vậy, nhưng là trong lòng vẫn là có chút ít sợ hãi.

Bạch làm tích trong lòng cũng có chút khẩn trương, chú ý bảo hộ lấy Diêu Nguyệt Tâm, mặc dù Khương Dự nhìn như hữu hảo, nhưng hắn dù sao không hiểu rõ, lại thêm có như thế tiếng xấu, vô ý thức đê.

"Tuổi trẻ, ta đều mười bảy tuổi, mới đánh khắp thế hệ trẻ tuổi vô địch thủ, tại thứ tám mạch tiến độ đã rất chậm , ấn đạo lý, ta hiện tại cũng hẳn là chinh phục đi qua năm trăm năm thiên kiêu. Ngươi cũng đừng cầm cái khác mạch hệ thấp như vậy tiêu chuẩn để cân nhắc ta." Khương Dự âm thầm cho mình cùng thứ tám mạch hít hà một phen.

"Các ngươi chỉ cần gia nhập thứ tám mạch, hai năm về sau, chinh phục Thiên Chú Thành thế hệ trẻ tuổi, vẫn rất có hi vọng nha..." Khương Dự cười hì hì nói.

Nhưng mà, Khương Dự, cũng không có đưa đến bất luận cái gì tích cực tác dụng, ngược lại để những cái kia đệ tử mới nhóm càng thêm sợ hãi, đều là nhao nhao lắc đầu, nhanh chóng hướng trên núi trốn.

Nơi này bốn phía, cũng chỉ có khương ma đầu một người, vạn nhất đối bọn hắn động thủ làm sao bây giờ?

Mà lại, khương ma đầu câu kia "Ta biết nhớ kỹ các ngươi mỗi người", càng làm cho trong lòng bọn họ thật lạnh thật lạnh.

Bọn hắn mới gia nhập Thiên Chú Thành, tiền đồ xán lạn, cũng không muốn bị tên ma đầu này cho để mắt tới a.

Đệ tử mới nhóm đều vội vàng rời đi, chính là bạch làm tích đều bị Diêu Nguyệt Tâm lôi kéo lên núi.

Khương Dự nhếch miệng, ám đạo không may, mình dáng dấp đẹp trai như vậy, làm sao những người này thì cùng thấy sói.

"Thu quán, tìm không thấy đệ tử, trở về tạo điểm người máy đến nhét bên ngoài!"

Khương Dự thầm than, mình có thể là sử thượng kém cỏi nhất thủ tịch đệ tử!

Thiên Chú Thành bên trong, Thiên Chú Thành thành chủ trông thấy một màn này, cũng không nhịn được đau đầu, cái này Bát sư đệ đệ tử, thật sự là sẽ gây chuyễn a.

Hiện tại thanh danh, sợ là muốn thối lượt toàn bộ nam cảnh!

Thiên Chú Thành thành chủ lắc đầu, cũng không còn quản nhiều, hết thảy thì toàn bằng tiểu gia hỏa này mình giày vò đi.

Khương Dự trở lại trụ sở của mình, cái kia quen thuộc cung điện, mặc dù không có nhận tội đến đệ tử, nhưng là, trong lòng của hắn cũng không nhụt chí, hắn nhận tội đệ tử, vốn là cảm thấy thứ tám mạch chỉ có một mình hắn quá quạnh quẽ, không ra bộ dáng, nhưng là ném trừ điểm này, không có đệ tử còn lại, Khương Dự cũng đúng lúc dễ dàng hơn nghiên cứu khoa học kỹ thuật.

Trống trải trong cung điện, Khương Dự ngồi trên mặt đất, lông mày lại là hơi nhíu, mặc dù thứ ba mạch đã giải quyết, nhưng là lão khất cái cừu nhân lại một điểm hạ lạc đều không có, Khương Dự có dự cảm, kia chắc chắn là một cái vượt qua thứ ba mạch tồn tại.

Thứ ba mạch, chủ yếu vẫn là sư phó của hắn thợ đá giải quyết, mà làm lão khất cái báo thù, lại chỉ có thể dựa vào chính hắn.

Hiện tại, mặc dù có Thiên Chú Thành làm chỗ dựa, nhưng là, Khương Dự tại la hư đại lục lảo đảo hai năm, đã sớm minh bạch một cái đạo lý: Chỗ dựa là nhất thời, chỉ là thực lực của mình mới là một thế.

Thiên Chú Thành, cũng chỉ có che đậy không được mình một ngày.

Cho nên, vì dự phòng ngày đó đến, Khương Dự cũng phải mau chóng đem thực lực của mình nâng lên.

"Trước kia thực lực mình yếu, khoa học kỹ thuật nắm giữ cũng không nhiều, chỉ có thể dùng để vũ trang mình, đồng thời còn sợ hãi người khác có lòng mơ ước, chuyện gì đều phải đánh lấy Thiên Chú Thành chiêu bài, nhưng bây giờ, hết thảy cũng khác nhau."

"Khoa học kỹ thuật uy lực, vũ trang mình, thế nhưng là cơ bản nhất một điểm, trừ cái đó ra, đại lượng chế tạo người máy quân đội, thành lập khoa học kỹ thuật Văn Minh, tản khoa học kỹ thuật chế phẩm. Chỉ cần khoa học kỹ thuật lan tràn địa phương càng rộng, vậy cũng mang ý nghĩa ánh mắt của mình thấy càng xa, tay chân nắm giữ địa khu cũng càng lớn, phạm vi thế lực của mình cũng càng lớn."

Thiên Chú Thành là luyện khí thánh địa, lấy nơi này làm khoa học kỹ thuật điểm khởi đầu, cũng khiến cho khoa học kỹ thuật nhanh nhất lan tràn đến đại lục các nơi.

Như vậy, về sau, thứ tám mạch chủ đánh luyện khí sản phẩm chính là khoa học kỹ thuật sản phẩm.

Đến đại lượng sản xuất tình trạng này, vật liệu đã không phải là chính Khương Dự có thể chuyển hóa địa, tài liệu hợp thành, linh kiện chế tạo đều là thông qua máy móc để hoàn thành, mà tài liệu hợp thành, cũng không phải là giống Khương Dự năng lực đặc thù như vậy tùy tâm sở dục, nhất định phải dựa theo nhất định phản ứng công thức.

Chế tạo, buôn bán, vơ vét của cải, thu vật liệu, tiếp tục chế tạo, dùng cái này tuần hoàn.

Khương Dự trong đầu suy tư sắp triển khai kế hoạch, cái này đem là hắn đi hướng la hư đại lục trọng yếu một bước.

Trong vòng ba ngày, Thiên Chú Thành lại bắt đầu thành cấm, đệ tử mới tuyển nhận đã hoàn thành.

Mà cùng đây, đồng thời, tại Thiên Chú Thành biên giới, một hàng kia luyện khí phố, đều bị Khương Dự cho bao hết xuống tới, trở thành từng nhà đại lí, mà chủ cửa hàng thì đều là hắn chế tạo người máy.

Thành cấm về sau, ngoại nhân là không thể lại tùy ý xuất nhập Thiên Chú Thành, cái này cho Khương Dự cửa hàng mang đến không nhỏ ảnh hưởng.

Cho nên, Khương Dự tại Thiên Chú Thành bên ngoài, chế tạo một cái hư nghĩ đầu ảnh, sẽ đem trong cửa hàng hình ảnh đều hoàn toàn hình chiếu ra, khiến cho không thể tiến vào Thiên Chú Thành đám người cũng có thể thân lâm kỳ cảnh quan sát các loại khoa học kỹ thuật chế phẩm.

Mà lại, khoa học kỹ thuật chế phẩm, cũng có được làm mẫu giả lập ảnh hưởng, mặc kệ khách nhân, coi trọng món kia, chỉ cần nhẹ nhàng điểm một cái, liền có thể biểu thị.

Mà cuối cùng, khách nhân coi trọng loại nào khoa học kỹ thuật, liền sẽ từ mỹ nữ người máy đưa ra đến, hoàn thành giao dịch.

Đây là Khương Dự ban sơ một cái làm mẫu, nếu như có thể, hắn định đem toàn bộ Thiên Chú Thành biên giới đều bao hết, trở thành khoa học kỹ thuật cửa hàng.

Mặc dù, Khương Dự cũng nghĩ mình làm một cái khoa học kỹ thuật thành, nhưng là, lần này cử động một khi thành công, cũng quá lớn, nhất định phải tại Thiên Chú Thành bên trong mới đủ đủ an toàn.

Muốn làm một mình, Khương Dự đoán chừng, ít nhất đều phải chờ mình tới Thiên Cảnh, mới có thực lực giữ vững phần cơ nghiệp này.

Thế là, ở dưới tình huống này, Khương Dự nhóm đầu tiên khoa học kỹ thuật cửa hàng, thì khai trương.

Về phần khoa học kỹ thuật sản xuất chỗ, Khương Dự dự định lấy mình cung điện kia làm hạch tâm, để sư phó cho mình làm cái không gian mở rộng, đem địa bàn làm lớn, ở chỗ này bái phỏng đại lượng sản xuất máy móc.

Bởi vì là nhóm đầu tiên, nhu cầu lượng không phải rất lớn, Khương Dự liền tự mình thủ công hoàn thành chế tác, lấy khoa học kỹ thuật chủng loại phong phú làm đặc sắc. Mà năng lực đại lượng chế tạo, dù sao cũng là số ít, rất nhiều vật liệu đều không có gom góp, Khương Dự chỉ có thể mình chuyển hóa một bộ phận, lại để cho máy móc hoàn thành chế tạo.

Tại như vậy bận rộn phía dưới, Khương Dự khoa học kỹ thuật cửa hàng, rốt cục khai trương!

Đối với khoa học kỹ thuật Văn Minh đối huyền huyễn xâm nhập va chạm, Khương Dự rất chờ mong.

Mấy trăm vạn năm trước, cũng có khoa học kỹ thuật Văn Minh sơ cấp nảy sinh, nhưng ở huyền huyễn Văn Minh áp bách dưới mẫn Diệt Liễu.

Như vậy, lần này, lại sẽ như thế nào đây?

Khương Dự tại Thiên Chú Thành ngoại thành biên giới giày vò, Thiên Chú Thành thành chủ nhìn ở trong mắt, cũng không có quản nhiều, thậm chí có chút vui mừng, tiểu gia hỏa này, có thể không gây tai hoạ liền tốt, an an phân phân luyện khí, vậy cũng là tích cực hướng lên.

Dù sao, Thiên Chú Thành chính là một cái luyện khí thánh địa, Khương Dự lúc này bộ dáng, mới là một cái Thiên Chú Thành đệ tử nên có dáng vẻ.

Đối với cái này, Thiên Chú Thành thành chủ rất vui mừng, còn tại Khương Dự sư phó thợ đá trước mặt khen Khương Dự.

Nhưng là, Thiên Chú Thành thành chủ, nhưng lại không biết, hắn cái gọi là an phận đệ tử, nhưng thật ra là tại chuẩn bị, lấy một loại phương thức khác đi xâm lược tông môn khác thế lực, mà lại, lần này, còn đem mục tiêu bỏ vào toàn bộ nam cảnh, cùng đằng sau toàn bộ đại lục.

Thiên Chú Thành bên ngoài, Khương Dự độc đáo đặc sắc cửa hàng, ngay từ đầu thì hấp dẫn rất nhiều người.

Giả lập hình ảnh ba chiều loại vật này, tại la hư đại lục loại địa phương này, lại là rất ít gặp, đối ứng thành huyền huyễn, chính là tương đương chân thực huyễn cảnh.

Mà huyễn cảnh, đều là dùng để công kích, hiện tại, lại lấy ra mua đồ, không ít người đối lại cảm giác mới lạ hứng thú.