Trận chiến đấu này, nguyên bản không cần nhanh như vậy kết thúc.

Đối với sáu Mạch Mạch Chủ mà nói, lựa chọn tốt nhất, hẳn là hết sức cùng Khương Dự quần nhau, dù là cuối cùng đánh không lại, cũng có thể kéo dài thời gian nhất định , chờ còn lại thế lực Thiên Cảnh chạy đến.

Nhưng là, hắn cũng không có làm như vậy.

Mà là lựa chọn nhanh chóng nhất, trực tiếp phương thức.

Thắng, hắn liền có thể giết chết lòng đất sinh vật, lấy phản đồ thân phận đem Khương Dự bắt về Thiên Chú Thành; thua, hắn liền triệt để từ bỏ, một mình trở lại Thiên Chú Thành.

...

Toàn bộ Trung Vực, tất cả đỉnh tiêm thế lực, đều phái ra Thiên Cảnh tam trọng truy sát Khương Dự cùng Bão Bão.

Trong đó, uy hiếp lớn nhất, không phải thực lực cường đại Thái Cực Kiếm núi, cũng không phải hận nhất Khương Dự Tần gia, mà là... Thiên hợp điện.

Chỉ cần có thiên hợp điện tại, dù là đào tẩu người lại cẩn thận từng li từng tí, cũng sẽ biết tại trong thời gian ngắn nhất, bị bọn hắn cho điều tra ra dấu vết để lại, rất nhanh xác định hành tung.

"Các ngươi đánh nát vò rượu của ta." Chẳng biết lúc nào, đã theo rời đi Thiên Chú Thành thợ đá chăm chú nhìn cách đó không xa hai cái thiên hợp điện Thiên Cảnh, một cái Thiên Cảnh tam trọng, một cái Thiên Cảnh nhị trọng.

Nếu như không cho một cái thuyết pháp, hắn hiển nhiên sẽ không cứ tính như vậy.

Thiên hợp điện hai vị Thiên Cảnh, sắc mặt đều là có một chút biến thành màu đen.

Mười hơi trước đó, hai người bọn họ truy tra Khương Dự vết tích đến nơi đây, trên mặt đất phát hiện một cái tính chất quỷ dị vò rượu, còn đang nghi hoặc, rượu kia đàn liền trực tiếp nát.

Sau đó, thợ đá liền xuất hiện, một mặt nghiêm túc, hướng bọn hắn đòi hỏi một cái thuyết pháp.

Giảng đạo lý, bọn hắn cũng không đụng tới cái kia vò rượu, món đồ kia rõ ràng là mình nát, mà lại, ngươi thợ đá vò rượu, không có việc gì vứt trên mặt đất, hai người bọn họ vừa đến đã nát, không bày rõ ra chính là thiết lập ván cục hố bọn hắn sao?

Thiên hợp điện hai người, tự biết là không có cách nào cùng thợ đá giảng đạo lý.

Vò rượu mặc dù là một cái đặc thù đồ vật, nhưng là, mấu chốt của sự tình lại là thợ đá muốn ngăn cản bọn hắn, làm Khương Dự kéo dài thời gian. Cái gì khác, chỉ là tại cái này tình huống đặc biệt hạ một trận mặt lý do, đi chăm chỉ không có chút nào ý nghĩa.

Thiên hợp điện Thiên Cảnh tam trọng chăm chú nhìn xem Khương Dự, lập tức bất đắc dĩ thở dài: "Một khắc đồng hồ. Xem ở ngươi thợ đá mặt mũi, còn có Khương Dự đã từng một chút công lao bên trên, một hơi cũng không thể nhiều."

Một khắc đồng hồ sao?

Thợ đá hơi nhíu nhíu mày, thiên hợp điện đã làm ra nhượng bộ, nếu như một trận chiến, coi như có thể kiềm chế nhiều thời gian hơn, nhưng sau đó không thể nghi ngờ sẽ cho Thiên Chú Thành mang đến phiền phức cùng lên án.

Làm sư phó, mặc kệ Khương Dự hành vi có chính xác không hoang đường, hắn không thể không hề làm gì, nhưng là, có thể làm, cũng có hạn.

"Tốt!" Thợ đá đáp ứng nói.

...

Chưa từng có cái nào một lần, Khương Dự cảm thấy Bắc Cảnh sẽ là như vậy xa, theo nắm giữ thái hư chiến giáp một khắc kia trở đi, hắn còn tưởng rằng sau này mình đều là muốn đi nơi nào, liền đi nơi đó.

Nhưng là, tại trận này theo Trung Vực trốn hướng Bắc Cảnh đường xá bên trong, một chút xíu thời gian đều quan hệ trọng đại.

Theo Thiên Chú Thành ra, đã đuổi đến một nửa lộ trình.

Mà phần sau đoạn lộ trình, mới là nguy hiểm nhất lộ trình.

Các đại đỉnh tiêm thế lực đã đem Khương Dự tình huống cơ bản thăm dò, Thiên Cảnh tam trọng cường giả đều xuất phát, sẽ không ở tuỳ tiện lấy Khương Dự đường.

Theo lý thuyết, có thiên hợp điện người tại, hắn hẳn là chẳng mấy chốc sẽ bị phát hiện, nhưng là, giờ khắc này tiến đến lại so trong tưởng tượng muốn chậm một chút.

Mặc dù chỉ là không dài một đoạn thời gian, nhưng là, đối với hiện tại Khương Dự mà nói, lại đầy đủ trân quý, ý vị này, hắn đem ít tiến hành rất nhiều chiến đấu.

Lại đi tới một phần tư lộ trình, Khương Dự nội tâm không khỏi có chút mừng thầm.

Quãng đường còn lại trình, cho dù là hành tung bị phát hiện, các đại đỉnh tiêm thế lực Thiên Cảnh tam trọng tề tụ, hắn cũng chỉ cần trốn qua một đợt vây công, liền có thể bay thẳng hướng Bắc Cảnh.

Đây không thể nghi ngờ là một cái tốt đẹp tình huống.

Khương Dự hít sâu một hơi, một trận chân chính đại chiến là lại khó tránh khỏi, Trung Vực nhiều như vậy đỉnh tiêm thế lực, không có khả năng dễ dàng như vậy liền thả mình rời đi.

Đây cũng là chân chính quyết định mình cùng Bão Bão vận mệnh một trận chiến.

Khương Dự toàn lực bôn tập, không ngừng tại Trung Vực đại địa bên trên thuấn di.

Đột nhiên, Khương Dự dừng lại, con mắt nhìn thẳng phía trước.

Địa hình nơi này là một mảnh hoang dã, không có chút nào khói người, rộng lớn vô biên, khủng bố đến đâu chiến đấu, cũng sẽ không thương tới đến vô tội.

Hiển nhiên, là bị Thái Cực Kiếm núi Thiên Cảnh cùng thiên hợp điện Thiên Cảnh chọn lựa qua.

Thái Cực Kiếm núi cùng thiên hợp điện cùng một chỗ đến, hai tên Thiên Cảnh tam trọng, hai tên Thiên Cảnh nhị trọng.

"Khương Dự, dừng ở đây rồi."

Thái Cực Kiếm núi Thiên Cảnh tam trọng ngữ khí lãnh khốc, hai mắt Vô Tình Kiếm phong hiện lên. Nếu là lúc trước, hắn đối Khương Dự có lẽ sẽ ấm áp một chút, nhưng bây giờ, lập trường khác biệt.

Thiên hợp điện Thiên Cảnh tam trọng nhìn xem Khương Dự, trong mắt có một chút sợ hãi thán phục. Không thể không nói, Khương Dự có thể kiên trì đến một bước này, đã là vượt qua tưởng tượng của mọi người.

Nhưng là, chính như Thái Cực Kiếm núi Thiên Cảnh tam trọng lời nói, hết thảy đều dừng ở đây rồi.

Hai vị Thiên Cảnh tam trọng ngăn cản Khương Dự, Khương Dự không có khả năng thoát thân, huống chi, đằng sau còn có còn lại đỉnh tiêm thế lực Thiên Cảnh tam trọng chạy đến.

Đến lúc đó, Khương Dự đối mặt một đám Thiên Cảnh tam trọng vây công, một chút xíu hi vọng đều không có.

Dù là Khương Dự thiên tài đi nữa, lại thiên phú tuyệt luân, nhưng là, trừ phi thực lực đến một cái khác cảnh giới càng cao hơn, cũng không có khả năng đối mặt nhiều người như vậy vây công, chính là Thiên Cảnh đệ tam trọng người mạnh nhất cũng không được.

Mà lại, liền xem như vây công, Khương Dự cũng muốn trước chống nổi Thái Cực Kiếm núi Thiên Cảnh tam trọng thế công, người tới thế nhưng là được xưng là La Hư đại lục Thiên Cảnh bên trên ba cảnh phía dưới người mạnh nhất.

Chí cường Kiếm giả?

Khương Dự thấy một lần Thái Cực Kiếm núi Thiên Cảnh tam trọng, liền chú ý đến không giống bình thường.

Phong mang kiếm khí, tứ ngược lấy không gian, từng đạo kiếm khí xuyên qua tại không gian bên trong, Khương Dự thậm chí có thể cảm nhận được, chỉ cần Thái Cực Kiếm núi Thiên Cảnh tam trọng một đạo ý niệm, liền sẽ có vô số kiếm khí trực tiếp chém tới trên người hắn.

Không có cường đại ngạt thở cảm giác, vẻn vẹn chỉ là vô cùng vô tận sắc bén mang tới rùng mình cảm giác nguy cơ.

Dạng này một tôn tồn tại, tính cả lấy bên cạnh hắn một cái khác thiên hợp điện Thiên Cảnh tam trọng đều có vẻ hơi không có ý nghĩa.

Khương Dự trong lòng thận trọng, không dám trễ nãi chút nào thời gian.

Đánh nhau trước đó nói nhảm, đối với hắn hiện tại mà nói, không khác tự tìm đường chết.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hai đạo ngân quang bộc phát ra, to lớn ngân sắc lôi xà cùng Băng Long, mang theo từng tiếng rắn minh hòa long khiếu.

Lôi đình chi lực cùng độ không tuyệt đối hàn khí, để cho người ta sinh ra sợ hãi, trong nháy mắt, liền đem phương thiên địa này thay đổi cái dạng.

Dạng này toàn công suất lực lượng, khiến cho thiên hợp điện Thiên Cảnh tam trọng đều là trong lòng ngưng trọng lên, kiêng dè không thôi, nhưng mà, Thái Cực Kiếm núi Thiên Cảnh tam trọng, thần sắc lại một điểm không có biến hóa.

Thiên hợp điện Thiên Cảnh tam trọng thối lui đến một bên, có Thái Cực Kiếm núi vị này tại, không cần hắn lại động thủ, cũng không chen tay được.

Khương Dự một cái lao xuống, lôi xà cùng Băng Long đã trước một bước công về phía Thái Cực Kiếm núi Thiên Cảnh tam trọng.

Dĩ vãng bị Khương Dự dùng để nhất quyết thắng bại chiêu thức, lúc này, lại vẻn vẹn thăm dò địch nhân sâu cạn.

Lôi xà cùng Băng Long nhanh chóng tới gần, nhưng mà, tại vượt qua một một đầu tuyến trong nháy mắt, vô tận kiếm khí bộc phát ra, trảm kích tại thân thể của bọn nó phía trên.

Lập tức, cả hai năng lượng hình thể bắt đầu vặn vẹo biến hình, ẩn ẩn có tan rã chi ý.

Đây là Kiếm Vực!

Thái Cực Kiếm núi Kiếm giả độc hữu lĩnh vực.

Khương Dự chau mày, lại là không nghĩ tới vẻn vẹn một cái Kiếm Vực liền có như vậy uy lực, huống chi tại, còn không có rút kiếm!

"Không cần khẩn trương, thực lực của ta đều tại Kiếm Vực bên trên, Kiếm Vực chính là kiếm của ta, ngươi nếu có thể phá kiếm của ta vực, liền có thể thắng ta!" Thái Cực Kiếm núi Thiên Cảnh tam trọng nói.

Lôi đình chi rắn cùng Băng Long tại Kiếm Vực bên trong vỡ ra, kinh khủng lôi đình chi lực cùng độ không tuyệt đối hàn khí tứ tán ra, tràn ngập Kiếm Vực, năng lượng ý đồ cùng những cái kia vô tận kiếm khí chạm vào nhau.

Khương Dự gặp lôi đình chi rắn cùng Băng Long không thể gần Thái Cực Kiếm núi Thiên Cảnh tam trọng thân, cắn răng một cái, đem nó xem như năng lượng bom đến dùng.

Kiếm Vực bên trong, tràn ngập chính là thuần túy kiếm khí, tại Khương Dự năng lượng xâm nhập thời khắc, bộc phát ra, cấp tốc trấn áp những này dị thường năng lượng.

Thái Cực Kiếm núi Thiên Cảnh tam trọng đứng thẳng tại Kiếm Vực trung tâm, Khương Dự thừa này, thân hình khẽ động, bắn thẳng đến mà đến, xông vào kiếm này vực bên trong, trong thân thể, một trận áp lực cảm giác đánh tới, từng lớp từng lớp kiếm khí chém về phía hắn.

Khương Dự mặt ngoài thân thể, lại là một đầu tiểu nhân Băng Long ngưng tụ mà ra, độ không tuyệt đối đem chung quanh một mét bên trong không gian toàn bộ đông kết, chuyển hóa làm cứng rắn nhất hộ thuẫn.

Từng đợt kiếm khí đánh vào phía trên, cấp tốc phá băng, hướng về Khương Dự chân thân tới gần.

Mà ngay tại lúc đó, Khương Dự cũng càng phát ra tới gần Thái Cực Kiếm núi Thiên Cảnh tam trọng.

Nếu như, ngay cả địch nhân đều không cách nào đến gần lời nói, như vậy, trận chiến đấu này, hiển nhiên không có đánh.

Kiếm Vực kiếm khí điên cuồng ngưng tụ, tựa như là đầy trời như là hoa tuyết, đâm mà đến, tại công phá Băng Long hộ thân lĩnh vực.

Thái Cực Kiếm núi Thiên Cảnh tam trọng trên mặt không động dung chút nào, trong đôi mắt, không có đến gần Khương Dự, chỉ là Tĩnh Tĩnh nhìn xem mình nhìn xem của mình kiếm vực, của mình kiếm.

Hắn chiến ý tức kiếm ý, thuần túy chi cực.

Khương Dự lúc này, không khác chính diện ứng đối Thái Cực Kiếm núi Thiên Cảnh tam trọng tất cả thế công, giống nhau lúc trước sáu Mạch Mạch Chủ đối diện hắn Lôi Long.

Nhưng là, tiết kiệm thời gian Khương Dự, nhưng cũng không có nhiều lựa chọn.

Một tầng lại một tầng kiếm ý, đột phá Băng Long hộ thân, hướng về Khương Dự thẳng trảm mà tới.

Nơi xa, thiên hợp điện Thiên Cảnh tam trọng không khỏi âm thầm tắc lưỡi, không hổ là Thái Cực Kiếm núi Thiên Cảnh bên trên ba cảnh phía dưới người mạnh nhất.

Khương Dự lực lượng, đã để hắn đủ giật mình, nhưng là, Kiếm Vực lực lượng lại là càng khủng bố hơn, trực tiếp đem Khương Dự lực lượng đột phá.

Vạn kiếm trảm thân, tiến vào Kiếm Vực người, chỉ sợ cũng khó khăn trốn kết cục này.

Nhưng mà, để thiên hợp điện Thiên Cảnh tam trọng ngoài ý muốn chính là, hắn sở liệu nghĩ cũng không có phát sinh.

"Đây là?" Thiên hợp điện Thiên Cảnh tam trọng không dám tin.

Kia vô cùng vô tận kiếm khí, ở cạnh lũng Khương Dự thời điểm, vậy mà tại Khương Dự một tấc bên ngoài hướng về hai bên hiện lên lấy hình thoi hướng hai bên trượt đi qua.

Khương Dự liền như là một đầu giống như cá bơi, tại Kiếm Vực bên trong, bơi về phía Thái Cực Kiếm núi Thiên Cảnh tam trọng.

Một màn này, để Thái Cực Kiếm núi Thiên Cảnh tam trọng, lần thứ nhất có vẻ khác lạ.

Khương Dự khống chế không gian máy sửa chữa, đem không gian chung quanh quăng hướng hai bên, khiến cho tất cả kiếm khí đều thuận không gian vĩ độ tuyến theo bên cạnh hắn mà qua, không thể chạm tới hắn.

Năng lực như vậy, khiến cho Thái Cực Kiếm núi Thiên Cảnh tam trọng đều là có chút giật mình, Kiếm Vực bên trong, vốn là dung nhập không gian chi lực, cùng kiếm khí cùng tồn tại, không gian vững chắc vô cùng.

Cho tới bây giờ, hắn còn là lần đầu tiên đụng phải giống Khương Dự dạng này, có cường đại như thế không gian lực khống chế, tại kiếm của hắn vực bên trong, đều mở ra một đạo lỗ hổng.

Thái Cực Kiếm núi Thiên Cảnh tam trọng, trong lòng chú trọng vô cùng.

Sau một khắc, kiếm của hắn vực đột nhiên biến hóa, không còn là hình tròn, mà là trực chỉ Khương Dự hình kiếm, khống chế diện tích thu nhỏ, hắn đối Kiếm Vực chưởng khống cũng không thể nghi ngờ càng mạnh.

Kiếm khí ép hướng về phía Khương Dự, không gian kia lỗ hổng, dần dần tại bị đền bù bên trên.

Nhưng mà, Khương Dự trong mắt, nhưng không có chút nào vẻ bối rối, ngược lại, lóe lên một tia tinh quang.

Đột nhiên, tại Thái Cực Kiếm núi Thiên Cảnh tam trọng chung quanh, trước đó tứ tán ra lôi đình chi lực cùng độ không tuyệt đối chi lực, tại một lần bạo loạn về sau vậy mà không có biến mất, mà là lần nữa một lần nữa ngưng tụ.

Một đầu lôi đình chi rắn, một đầu ngân sắc Băng Long, lẫn nhau quấn quanh lấy, hướng Thái Cực Kiếm núi Thiên Cảnh tam trọng nhào tới.

Một màn này, lại là ngoài dự liệu của tất cả mọi người.

Thái Cực Kiếm núi Thiên Cảnh tam trọng nhướng mày, kia thẳng bức Khương Dự hình kiếm Kiếm Vực, chia ra làm ba, trong đó hai đạo chém về phía lôi đình chi rắn cùng màu bạc Băng Long.

Khương Dự đánh lén, đột nhiên như thế, nhưng là, nhưng vẫn là để kỳ phản ứng tới, khủng bố như vậy lực khống chế cùng lực phản ứng, quả thực làm người ta giật mình.

Nhưng là, cái này nhưng cũng để Khương Dự bắt được cơ hội, khống chế không gian máy sửa chữa, bỏ qua một bên Kiếm Vực, hướng Thái Cực Kiếm núi Thiên Cảnh tam trọng bắn thẳng đến mà đi, khoảng cách phi tốc rút ngắn.

"Ngươi dạng này tới gần ta, có ý nghĩa gì?" Thái Cực Kiếm núi Thiên Cảnh tam trọng đứng chắp tay, nhìn thẳng Khương Dự.

Lúc này Khương Dự, đã là đứng ở trước mặt hắn, một thân ngân quang khắp cả người, trên thân, lần nữa tụ lại ra lôi đình chi lực cùng hàn khí, hình thành lôi đình chi rắn cùng Băng Long.

Thái Cực Kiếm núi Thiên Cảnh tam trọng, thân là Kiếm giả, lấy công làm thủ, chí cường thế công Kiếm Vực, đồng dạng là phòng ngự.

Chỉ cần tới gần người, mới có thể thời gian ngắn cho trọng thương, chẳng thế, cũng chỉ có thể cùng Kiếm Vực một mực hao tổn, so đấu năng lượng.

Nếu là bình thường, Khương Dự khẳng định lựa chọn bỏ đi hao tổn chiến, một mực hao tổn, dù sao mình năng lượng dự trữ đầy đủ, đều là có sẵn, toàn lực hao tổn cái mười ngày mười ngày, liền xem như mạnh nhất Thiên Cảnh tam trọng, cam đoan hao tổn đến cuối cùng để gia hỏa này đứng lên cũng không nổi.

Nhưng là, lúc này Khương Dự không có cái kia thời gian.

Thái Cực Kiếm núi Thiên Cảnh tam trọng nhìn thẳng một mảnh ngân quang Khương Dự, kia cuồng bạo lôi đình cùng lạnh cứng hàn khí, nếu là rơi ở trên người hắn, chính là hắn cũng không chiếm được lợi ích.

Kiếm giả, lấy công làm thủ, nhưng không còn công lúc, tự thân phòng ngự, cũng liền cơ hồ không còn.

"Quên nói cho ngươi, tại Kiếm Vực bên trong, chính ta, cũng là kiếm! Cho nên tới gần ta, là không có ý nghĩa!" Thái Cực Kiếm núi Thiên Cảnh lạnh lùng nói.

Sau một khắc, chỉ gặp hắn trên thân, vô số kiếm quang lấp lóe, hô ứng toàn bộ Kiếm Vực kiếm khí, thiên địa không gian đều đang run sợ.

Từng mảnh từng mảnh kiếm quang vung hướng về phía cả phiến thiên địa.

Đột nhiên, Thái Cực Kiếm núi Thiên Cảnh tam trọng, một thân biến thành một đạo ít ỏi kiếm khí, sắc bén chi cực quang mang, tựa hồ tuỳ tiện liền có thể mở ra một cái thế giới.

Mà lúc này, hắn ngay phía trước, chính là Khương Dự.

Kiếm giả, chỉ có công, mà chính hắn, cũng là công!