Tử Vực một cái khe bên trong, vô cùng vô tận linh khí bốn phương tám hướng tuôn đi vào, trong lúc nhất thời, nơi này tựa hồ thành linh khí nơi quy tụ!

Khương Dự ngồi dưới đất, cảm thụ được trên thân chậm rãi chất lên thịt mỡ, trong lòng là phiền muộn vô cùng.

Vừa mới bắt đầu, hắn mới tốt kỳ, người gầy trở nên béo tử sẽ là cảm giác gì, nhưng bây giờ, lại hoàn toàn không cười được!

Bởi vì, thời gian đã qua gần mười ngày.

Thân thể của hắn không có chút nào khôi phục bộ dáng, ngược lại càng ngày càng nghiêm trọng, quá nhiều linh khí để thân thể của hắn cồng kềnh vô cùng, đều mảy may nhìn không ra trước kia dáng vẻ.

Khương Dự dám cam đoan, nếu là có hết sức quen thuộc người xuất hiện tại trước mặt, sẽ không cười hắn biến thành cái dạng này, bởi vì căn bản là không nhận ra hắn!

Nói không chừng, chính là có thâm cừu đại hận địch nhân, nhìn thấy hắn dạng này, đều sẽ ghét bỏ tránh đi.

"Con hàng này ai vậy? Béo đến đã siêu việt heo!"

Khương Dự đoán chừng, bất luận ai nhìn thấy mình, trong lòng đều sẽ nghĩ như vậy!

Khương Dự chỉ có thể ở chỗ này ẩn nấp trong cái khe, chậm đợi lấy hấp khí công phát tác kết thúc, hắn là tuyệt không nguyện ý có người nhìn thấy hắn cái dạng này, chẳng thế, vậy liền thật là một thế anh danh hủy hoại chỉ trong chốc lát a!

...

Mà liền tại Khương Dự trốn ở trong cái khe lúc, ngoại giới, lại phát sinh từng kiện đại sự!

Tại Khương Dự dẫn xuất Đại Viên Vương về sau, Đại Viên Vương thương thế cơ hồ phục hồi như cũ tin tức truyền ra, đồng thời bởi vì bị Khương Dự chọc giận, còn đối Tử Vực bên trong người trắng trợn giết chóc, để Tử Vực bên trong ít người không ít.

Nếu như nói, tại Đại Viên Vương vừa mới lúc xuất thế, còn có người ôm may mắn tâm lý, có thể có tỉ lệ ngư ông đắc lợi, như vậy hiện tại, bọn hắn đều hiểu sự thực tàn khốc.

Đại Viên Vương tuyệt không phải bọn hắn có tư cách nhúng chàm!

Lấy bọn hắn thực lực, tại loại kia cấp độ dưới, ngay cả nhặt nhạnh chỗ tốt tư cách đều không có.

Không biết tự lượng sức mình, duy nhất hậu quả chính là bị tai bay vạ gió!

Thực lực không đủ người, phần lớn đều tránh về Thần Thành, yên lặng chờ lấy Bát vương cùng song bảng mười vị trí đầu thiên kiêu nhóm trước tiên đem Đại Viên Vương săn giết.

Nhưng là, trải qua lần trước thiên kiêu Vương cùng Sát Lục Vương vây giết, Đại Viên Vương cũng là hiểu chuyện không ít.

Con súc sinh này một điểm không ngốc, tại Khương Dự tru diệt hắn không số ít sau đó, lại bắt đầu triệu tập chung quanh lòng đất sinh vật.

Mà lại, bởi vì nếm qua thiên kiêu Vương cùng Sát Lục Vương thua thiệt, nó triệu tập lòng đất sinh vật số lượng có thể xưng kinh khủng.

Tựa như thành Tử Vực lòng đất sinh vật vương, đem đại lượng lòng đất sinh vật triệu tập lại, đối kháng Bát vương cùng song bảng mười vị trí đầu thiên kiêu.

Không thể không nói, cái này một sách lược rất hữu hiệu!

Lòng đất sinh vật bên trong, cũng không hoàn toàn là pháo hôi, vẫn là có thật nhiều thực lực không tầm thường tồn tại, thực lực không tại song bảng mười vị trí đầu thiên kiêu phía dưới!

Trước kia, bọn chúng bức bách tại Bát vương uy thế, đều tại mình trong cái khe lẫn mất rất sâu, nhưng bây giờ, có Đại Viên Vương thống lĩnh, đều nhao nhao đứng dậy.

Thế cục dần dần thành lưỡng cực phân hoá, một phe là Bát vương, một phe là Đại Viên Vương!

Đại Viên Vương phương này khí diễm mười phần phách lối, để Bát vương cùng song bảng mười vị trí đầu thiên kiêu nhóm đã bị thiệt thòi không ít.

Mà truy cứu nguyên nhân, ngoại trừ Đại Viên Vương thực lực mạnh mẽ, còn muốn vượt qua thiên kiêu vương bên ngoài, một cái khác trọng yếu nguyên nhân chính là Bát vương, có năm cái đều chưa có trở về.

Bát vương, là Thần Thành chói mắt nhất tám vị thiên kiêu, nhưng bọn hắn cũng không luôn luôn ở tại Thần Thành, có sẽ ở gia tộc bế quan, có cũng sẽ tại đại lục địa phương khác xông xáo.

Thần Thành, chỉ là thiên kiêu tụ lại hạch tâm chi địa, lại không phải duy nhất chi địa!

Trên thực tế, đại đa số thời điểm, bên trong tòa thần thành, sẽ chỉ có ba bốn vị Bát vương tại!

Nhưng là, theo Đại Viên Vương tin tức truyền ra!

Ở xa các nơi Bát vương, đều lần nữa đem hứng thú ánh mắt nhìn về phía nơi này!

Một con Đại Viên Vương, đại biểu tài nguyên, đã có thể làm cho bọn hắn tâm động!

Bát vương tề tụ, đôi này Thần Thành mà nói, là một cái vạn phần kích động tin tức, không ít người đều đang mong đợi bọn hắn đến.

Thật là là bực nào phong thái!

Tại thiên kiêu Vương cùng Sát Lục Vương tại Tử Vực bên trong, cùng Đại Viên Vương phát sinh phân tranh thời khắc, từng cái Bát vương lần lượt đến Thần Thành.

Trước hết nhất đến là Ngô gia khí vương, thế hệ này khí vương, cũng không phải là Thiên Chú Thành, mà là đồng vị làm thế lực cao cấp Ngô gia.

Cùng Thiên Chú Thành mời chào đệ tử khác biệt, Ngô gia là lấy gia tộc làm quan hệ tồn tại, làm luyện khí thế gia, Ngô gia lịch sử vượt xa quá Thiên Chú Thành, chí ít đã truyền thừa mấy chục vạn năm.

Thuận tiện nói một câu, tại Thiên Chú Thành quật khởi trước đó, luyện khí thánh địa danh hào lại là Ngô gia, chỉ là về sau bị Thiên Chú Thành chiếm đi.

Cho nên, hai nhà quan hệ có thể nói cực kỳ không tốt.

Mà những năm gần đây, Thần Thành thế hệ trẻ tuổi khí vương vị trí, cũng phần lớn là hai nhà tại tranh đoạt, chỉ là Ngô gia luôn luôn thua nhiều thắng ít.

Mà thế hệ này, vừa lúc là Ngô gia thắng!

Ngô gia khí vương sau khi tới, bên trong tòa thần thành, Thiên Chú Thành rõ ràng nhận lấy trình độ nhất định đè ép, Thiên Chú Thành đệ tử đều cảm thấy có chút bị khinh bỉ.

Nhưng đây cũng là chuyện không có cách nào khác, bọn hắn cũng chỉ có thể nhẫn nhịn.

Khí vương đến bên trong, lại là Hỏa Gia Hỏa Vương, đây là một cái đầu đầy tóc đỏ râu ria đại hán, quanh thân tản ra hỏa hồng khí tức, tựa như một tòa hình người mặt trời.

Hỏa Vương khí tức rất bạo liệt, không giống với khí vương đến còn muốn tại bên trong tòa thần thành trước chuẩn bị một phen, mà là trực tiếp toàn thân tản ra hỏa diễm, liền vọt vào Tử Vực bên trong.

Đại Viên Vương gặp cũng chỉ có cái này bốc hỏa một người, cũng là đứng dậy, đơn đả độc đấu!

Cuối cùng, mặc dù Hỏa Vương thụ thương không nhẹ, nhưng là, lại nương tựa theo một thân thực lực ngạnh sinh sinh theo lòng đất sinh vật đại quân bên trong xông ra.

Tại Hỏa Vương về sau, phía sau Bát vương đương nhiên sẽ không xúc động như vậy, ngay cả luôn luôn chính diện oanh tạc lực mạnh nhất Hỏa Vương, tại cùng Đại Viên Vương chính diện vừa rồi đều không địch lại, bọn hắn tự nhiên cũng sẽ không lỗ mãng như vậy.

Rất nhanh, Tử Vực bên trong, thì có người lần lượt thấy được Bát vương bên trong bảy vương thân ảnh, trừ bỏ thiên kiêu vương, Sát Lục Vương, khí vương, Hỏa Vương bên ngoài, còn có không biết lúc nào xuất hiện huyễn vương, cùng Lôi Vương.

Về phần băng vương, có người tuyên truyền đã sớm tại Tử Vực chỗ sâu thấy được thân ảnh của nàng, đã tại dần dần trở về.

Tử Vực bên trong một chỗ, một cái thanh niên áo tím, sắc mặt lạnh lùng nhìn về phía trước lờ mờ đại địa.

Người này, rõ ràng là tử trường phong!

"Xám một vẫn chưa về, xem ra là bị cái kia nổ tung đạn chủ nhân giải quyết." Tử áo dài lẩm bẩm nói.

Hắn cũng không thèm để ý một cái thuộc hạ chết, không còn xám một, còn có xám hai, xám ba.

Chỉ là, dám đối với hắn thủ hạ tên động thủ, hoặc là đồ con lợn, hoặc là chính là Bát vương người, có thể luyện chế nổ tung trứng loại đồ chơi này, chẳng lẽ là khí vương bên kia?

Tử trường phong suy đoán, sắc mặt hắn có chút không dễ nhìn.

Bát vương đến, mang ý nghĩa hắn tại cái này Tử Vực bên trong đem càng một bước thế yếu, hắn bó tay chân cùng cố kỵ đem càng nhiều hơn.

"Bất kể như thế nào, lần này là một cái cơ hội, chỉ cần bắt được, như vậy ta thì có địch nổi Bát vương thực lực, trước đó, ta liền đã lạc hậu một bước, lần này, nhất định phải đuổi trở về."

...

Mà liền tại những này Thần Thành đỉnh cấp thiên kiêu nhóm tại đối Đại Viên Vương mà cẩn thận bố trí thời điểm.

Tần gia gia thần theo Ngô gia cái kia huyền quần áo màu đen thiếu nữ trong tay nhận lấy một cái Hắc Ngọc hạt châu.

"Đa tạ Ngô cô nương!" Tần gia gia thần một mặt vui mừng.

Huyền quần áo màu đen nữ tử, thu hồi mình thù lao, từ tốn nói, "Đồ vật cho ngươi, người giết hay không được, nhìn ngươi ngốc hay không!"

Nghe vậy, Tần gia gia thần sắc mặt hơi không vui, nhưng vẫn là lập tức khôi phục tiếu dung.

Huyền quần áo màu đen nữ tử sau khi đi, Tần gia gia thần xuất ra cái kia màu đen hạt châu, một cái nổ tung đạn bị hắn khởi động, ngay tại trong tay bạo tạc.

Năng lượng bàng bạc quét sạch mà ra, nhưng ngay tại tới gần Tần gia gia thần thời điểm, cái kia hạt châu màu đen có chút lóe lên, một cái vòng xoáy sinh ra, tất cả tới gần Tần gia gia thần năng lượng toàn bộ bị dẫn dắt tiến vào trong hạt châu.

"Ha ha, tiểu tạp toái, có cái này Hắc Ngọc châu, ta còn nhìn ngươi dùng như thế nào ngươi những cái kia đồ vật chiến đấu!"

Cái này Hắc Ngọc châu, thế nhưng là có thể hấp thu tất cả thuần năng lượng, chuyên khắc tiểu tử kia đồ vật.

Tần gia gia thần cùng Khương Dự tự mình chiến đấu qua, hắn biết rõ, tiểu tử kia vũ khí đều là cùng năng lượng thoát không được quan hệ, đồ vật uy lực bên trong, mười thành chí ít có bảy thành là năng lượng bộc phát đưa đến.

Tần gia gia thần mười phần khát vọng tại cái này Tử Vực bên trong đụng phải Khương Dự, tại tất cả mọi người đang vì Đại Viên Vương bôn ba thời điểm, mục tiêu của hắn, chỉ có tiểu tử kia.

Đen nhánh trong cái khe, Khương Dự rất cảm thấy nhàm chán, hắn hiện tại ngoại trừ yên lặng chờ lấy sự tình kết thúc bên ngoài, cái gì đều không làm được.

Về phần nguyên nhân, quá béo!

Hắn cảm giác mình đã biến thành một cái viên cầu, thân thể đều đã không thể linh hoạt động đậy, ngón tay đều sắp bị cố định trụ, chớ đừng nói chi là nghiên cứu chế tạo khoa học kỹ thuật cái gì.

"Còn tốt, nơi này rất đen, không có tấm gương, ta nhìn không thấy bộ dáng của mình, chẳng thế, nhất định sẽ bị mình trước mắt dáng vẻ đả kích không gượng dậy nổi, nói không chừng, cái này la hư đại lục, liền sẽ thiếu một cái cải biến thời đại vĩ nhân!" Khương Dự lắc đầu thở dài nói.

Ngay tại Khương Dự buồn bực không thôi thời điểm, hắn hoàn toàn không có nghĩ tới một việc phát sinh.

Đó chính là, hắn tích tích vòng tay vậy mà truyền đến tin tức.

Ở phụ cận đây, vậy mà xuất hiện Băng Du Lăng vị trí.

"Móa, có lầm hay không!" Khương Dự con mắt trợn thật lớn, đơn giản giống như là đụng phải trên đời này xui xẻo nhất sự tình.

Hắn tích tích vòng tay cảm ứng được Băng Du Lăng, như vậy, Băng Du Lăng tích tích vòng tay cũng khẳng định cảm ứng được hắn.

Quả nhiên, chỉ chốc lát sau, tích tích vòng tay thì truyền đến video trò chuyện.

Vì cái gì? Sớm không tới, muộn không tới, hết lần này tới lần khác lúc này đến a!

Khương Dự quả thực là lệ rơi đầy mặt, hắn sợ nhất cái gì, liền đến cái gì!

Ngươi nói cái này Tử Vực như thế lớn, kia Đại Viên Vương cũng tới xuyên hạ nhảy, ngươi làm sao lại hết lần này tới lần khác đến nơi này a.

Tích tích vòng tay bên trong, Băng Du Lăng một người đứng tại một tòa trên đồi núi, u ám bối cảnh làm nổi bật lên nàng tuyết trắng thân ảnh.

Băng Du Lăng tại tích tích vòng tay nhắc nhở Khương Dự liền tại phụ cận thời điểm, nàng cũng cảm giác có chút ngoài ý muốn.

Nàng cũng không nghĩ tới, tại Cửu Huyền Sơn từ biệt mấy tháng về sau, lại lại nhanh như vậy nhìn thấy cái này người thú vị.

"Băng Du Lăng, đã lâu không gặp a, chúng ta thật đúng là có duyên a." Khương Dự ha ha cười nói, cố gắng giả trang ra một bộ không thể bình thường hơn được dáng vẻ.

Băng Du Lăng sắc mặt lộ ra ý cười, mặc dù theo Khương Dự miệng bên trong nghe được một chút không đúng, nhưng là, nàng cũng không phải là sẽ để ý nhiều như vậy chi tiết người.

"Ngươi bên kia, vì sao lại là hắc." Băng Du Lăng cười hỏi.

Nghe vậy, một bên khác Khương Dự trên mặt hơi có chút mồ hôi lạnh.

"Ta chỗ này, vừa lúc ở một cái không có ánh sáng địa phương... Cho nên, thoạt nhìn là hắc!"

Băng Du Lăng sắc mặt sững sờ, không có ánh sáng, tích tích vòng tay không phải liền có thể phát sáng sao?

Bất quá nàng cũng không có vạch trần Khương Dự.

Khương Dự gặp Băng Du Lăng không có hỏi nhiều, vội vàng vuốt một cái mồ hôi lạnh, sau đó, phát hiện làm động tác này đều có chút khó khăn, cánh tay vậy mà nhất thời ngoặt không quay về.

"Mẹ nó!" Khương Dự đơn giản muốn chửi má nó.

Nhưng là, ngay sau đó, hắn thì lộ ra một thân mồ hôi lạnh, bởi vì tích tích vòng tay biểu hiện, Băng Du Lăng ngay tại phi tốc hướng hắn tới gần!

Mà lại, như vậy tốc độ, hẳn là không được bao lâu, liền có thể đến hắn nơi này.

Đến lúc đó...

...

Khương Dự thân thể mãnh kinh, nghiêm túc nói.

"Băng Du Lăng, ta bên này tạm thời có sự tình , chờ xử lý xong, ta lại đi qua tìm ngươi, ngươi vẫn là trước đừng tới đây."

Băng Du Lăng nghe vậy, sắc mặt mỉm cười.

"Ta vừa vặn muốn đi ngang qua ngươi nơi đó..."

Khương Dự lập tức thể xác tinh thần gặp khó, trong lòng gấp đến độ giống kiến bò trên chảo nóng.

Không được, không thể ở lại đây, trước tiên cần phải rời đi, chẳng thế, khẳng định biết đụng tới!

"Ngạch, chuyện của ta, muốn đi một địa phương khác xử lý, có chút gấp."

Khương Dự một bên nói đến, một bên đem mình cất vào phi hành hạm bên trong, để phi hành hạm mang theo mình tại trong cái khe đi đường.

Băng Du Lăng nghe vậy, đang muốn nói không sao , chờ về sau có cơ hội chạm mặt nữa, nhưng là, nàng lại phát hiện, Khương Dự tiến lên lộ tuyến, lại còn là cùng nàng trọng hợp.

Băng Du Lăng không khỏi buồn cười, nàng lại như thế nào nghe không ra Khương Dự có cái gì nguyên nhân đang cố ý tránh nàng, chỉ là, cái này thiên ý tựa hồ tổng cộng hắn không qua được.

Băng Du Lăng nghĩ nghĩ, lại là lựa chọn một phương hướng khác rời đi.

Một bên khác, Khương Dự gặp Băng Du Lăng cuối cùng không tiếp tục hướng hắn tới gần, trong lòng cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, chậm rãi đem phi hành hạm ngừng lại.

"Nguy hiểm thật, kém chút mất mặt quá mức rồi!" Khương Dự lại nghĩ vỗ ngực một cái, lấy làm dịu áp lực, nhưng là, cuối cùng động tác này lại cuối cùng đều là thất bại!

Khương Dự sắc mặt tối đen, vừa vặn lên tâm tình lại trở nên kém!

Băng Du Lăng rời đi Khương Dự về sau, chuyển đổi phương hướng, hướng về Thần Thành mà đi.

Mặc dù, Khương Dự có chút dị thường, nhưng nàng cũng không lo lắng, nàng biết Khương Dự là có chừng mực người, sẽ không ở đại sự bên trên nói đùa.

Tương phản, lần này, nàng về Thần Thành, nhưng lại có rất nhiều nhức đầu phiền phức.

Nếu như có thể mà nói, nàng càng muốn một mực ở tại Tử Vực quá bắc cổ thành chung quanh, chỉ là, lần này, gia tộc có lệnh, nàng cũng không thể không tới.

Dù sao, nàng mẫu thân còn cung cấp nuôi dưỡng trong gia tộc.

Nghĩ tới đây, Băng Du Lăng sắc mặt chậm rãi lạnh lùng xuống tới, trước đó cùng Khương Dự mỉm cười lại là không còn sót lại chút gì.

Băng Du Lăng thân ảnh, xẹt qua một đạo bạch quang, biến mất ở chân trời.

Đen nhánh trong cái khe, Khương Dự nước mắt đầm đìa mà nhìn xem phía trên lẻ tẻ ánh sáng, điên cuồng linh khí từ bên trên trút xuống, giống như một đạo thác nước.

"Dạng này thời gian, lúc nào là cái đầu a!" Khương Dự trong lòng rên rỉ.

Hắn còn muốn lấy đột phá Địa Cảnh về sau, tại cái này Tử Vực đại sát tứ phương, diễu võ giương oai, trán... Không phải, trừng ác dương thiện!

Đem kia cái gì thiên kiêu vương trồng vào trong đất.

Nhưng là, hiện tại, mình lại muốn trốn ở cái này tối tăm không mặt trời địa phương, cảm thụ được thể trọng một cái giờ một cái giờ tăng trưởng.

Khương Dự đánh giá, lại có mấy ngày, hắn liền muốn so kia cái gì Đại Viên Vương đều muốn nặng!

Chẳng lẽ, hắn Địa Cảnh, chính là lấy trọng lượng đè người hay sao?

Thể trọng vô địch?