Không gian vỡ tan về sau lại khôi phục, đại địa đứt gãy, sơn phong sụp đổ, khe rãnh sườn đồi sơn cốc hình thành, nước ngầm xung kích mà ra, rót thành sông lớn.

Thương hải tang điền cảnh tượng, lại tại trận này chiến đấu kịch liệt bên trong hình thành.

Trận chiến đấu này, đã đánh sắp nửa canh giờ.

Chung quanh không biết bao nhiêu cây số bên ngoài mới có lấy người ở, có một chút tiểu nhân tông môn, ẩn ẩn cảm nhận được chiến trường một điểm thanh thế, đều là kinh sợ. Cái này nếu là chiến trường hướng bọn hắn bên này chuyển di một chút, đó chính là diệt tông a.

Nửa canh giờ chiến đấu, cho dù là thái hư chiến giáp không ngừng khôi phục Khương Dự thương thế, thân thể mệt nhọc cũng là vẫn như cũ.

Bất quá, so sánh với Khương Dự, đỉnh tiêm thế lực nhóm Thiên Cảnh, liền muốn càng khó chịu hơn một chút.

Khương Dự chiến đấu, có chín thành chín trở lên, đều là ỷ lại tại thái hư chiến giáp, ỷ lại tại "Công cụ chiến đấu", tự thân gánh vác nhỏ, mà bọn hắn, thì là hoàn toàn dựa vào tự thân nhục thể cùng linh khí chiến đấu.

Cuộc chiến đấu này đánh xuống, bọn hắn tiêu hao, hiển nhiên muốn lớn hơn một chút.

Trên thực tế, chiến đấu chỉnh thể cục diện, đỉnh tiêm thế lực nhóm nắm giữ lấy lớn ưu thế, cả tràng chiến đấu có thể nói một mực ngăn được lấy Khương Dự , ấn lý thuyết, không được bao lâu, liền có thể triệt để đánh bại Khương Dự.

Nhưng mà, Khương Dự có không gian máy sửa chữa, đối không gian năng lực chưởng khống trội hơn người nơi này một mảng lớn, thái hư chiến giáp năng lượng dự trữ phong phú, lại tự mang chữa trị công năng.

Đương nhiên, coi như thế, Khương Dự vẫn như cũ hoàn toàn không phải nhiều người như vậy đối thủ, mỗi phút đều sẽ nhận không nhẹ tổn thương, một mực ở vào tinh thần căng cứng trạng thái.

Nhưng là, hắn hết lần này tới lần khác cắn răng kiên trì xuống tới, một mực dựa vào không gian máy sửa chữa cùng chữa trị năng lực kéo, dù sao chính là kéo.

Chỉ cần có thể lượng không phải hao hết, chỉ cần những người này lập tức giết không chết mình, vẫn đánh xuống, một mực mang xuống.

Dù sao các đại đỉnh tiêm thế lực kẻ đuổi giết, nên tới, đều tới, sẽ không nói bởi vì kéo dài thêm liền xuất hiện càng nhiều địch nhân.

Dần dần, đỉnh tiêm thế lực Thiên Cảnh nhóm, nhíu mày.

Thế công của bọn hắn một điểm không có dừng lại, tất cả mọi người chăm chú vây quanh Khương Dự, không cho cái sau có chút cơ hội đào tẩu, vô số cường hãn công kích rơi vào Khương Dự trên thân.

Nhưng là, cái sau liền như là bão tố ở trong một khối ngoan thạch, bọt nước làm sao kịch liệt, cũng sẽ không dao động.

Bọn hắn đều là trong lòng cảm giác nặng nề, cảm giác đụng phải một cây xương khó gặm.

Mỗi lần luôn cảm giác muốn phá hủy địch nhân, nhưng là, lại luôn luôn cuối cùng đều là thất bại.

Ở vào trung tâm Khương Dự, không khỏi đối tất cả mọi người ở đây cười một tiếng, hắn vừa rồi bị thương, lại tại chậm rãi khôi phục, thần kinh mệt nhọc, cũng bị chữa trị năng lực thư giãn.

Khương Dự tựa hồ thấy được hi vọng thành công tại càng ngày càng gần, chỉ cần như thế một mực kiên trì, những người này sớm muộn biết mệt mỏi, linh khí biết khô kiệt, sẽ lộ ra sơ hở.

Đến lúc đó, chính là hắn chạy khỏi nơi này cơ hội.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là, hắn có thể kiên trì cho đến lúc đó.

Khương Dự cùng chúng Thiên Cảnh chiến đấu, lại tại kịch liệt bên trong, vượt qua nửa canh giờ.

Cái này nửa canh giờ, tất cả mọi người là toàn lực mà làm, các loại bộc phát chiêu thức liên tiếp không ngừng, mỗi một lần có thể nói đều tiêu hao rất nhiều, cho nên, cho dù là Thiên Cảnh tam trọng, đều là có chút không chịu đựng nổi.

Nhưng là, bọn hắn vây công người kia, nhưng vẫn là một mực thẳng tắp đứng tại chính giữa, trên thân tàn phá tứ chi đang nhanh chóng khôi phục, cứ việc, trong ánh mắt của hắn, đã có chút mệt nhọc.

"Đáng chết, gia hỏa này là cái máy móc chiến đấu sao? Như thế có thể chịu!" Thiên Cảnh tam trọng nhóm đều là cắn răng thầm nghĩ.

Cái này muốn đổi bọn hắn, đoán chừng đã sớm không tiếp tục kiên trì được.

Coi như thân thể là bất tử chi thân, coi như gia hỏa này có đặc thù vũ khí, nhưng là, cường độ cao chiến đấu, đối với tinh thần lực hao tổn cực kì khủng bố, làm sao huống đối mặt chính là vây công, một cái tinh thần tan rã, đều là trí mạng.

Khương Dự nhẹ nhàng thở ra, làm dịu lấy tinh thần mệt nhọc, trong đầu kim cây, đã có chút ảm đạm.

Nếu như không phải thụy lòng đang phụ trợ chiến đấu, chỉ dựa vào một mình hắn đối mặt như thế bề bộn thế cục, rất khó kiên trì đến bây giờ.

"Nếu là..." Khương Dự cắn răng.

Ánh mắt của hắn không khỏi nhìn về phía cái kia Tần gia Thiên Cảnh tam trọng, hiện lên một tia tham lam. Lấy tại Tần gia địa vị, hẳn là có tu luyện ngày đó kinh văn, nếu như có thể đem nó giết, đem trong thân thể kinh văn hấp thu, vận khí thật tốt, là tinh thần thiên, nói không chừng liền có thể chân chính khôi phục cái bảy tám phần.

Khương Dự lắc đầu, cấp tốc gãy mất mình ý nghĩ này.

Cái này hiển nhiên là không được.

Không nói trước, tại nhiều người như vậy vây công dưới, Khương Dự lại thế nào cũng không thể giết chết Tần gia Thiên Cảnh tam trọng, coi như thật có thể làm được, cũng không thể làm.

Kinh văn sự tình nếu là bại lộ, cũng không phải là Thiên Cảnh tam trọng đến vây công mình, Tần gia Thiên Cảnh đỉnh phong lão tổ, đoán chừng sẽ trực tiếp giáng lâm.

Đến lúc đó, chính là mình lật trời, đều là một con đường chết.

"Thụy tâm, gãy mất thần kinh của ta cảm thụ, ngươi tới tiếp quản thân thể của ta , liên tiếp đầu óc của ta, ngươi làm chủ, làm phụ, tham dự chiến đấu." Khương Dự hướng thụy cảm thấy khiến nói.

Tiếp tục như vậy nữa, hắn xác thực rất khó kiên trì, lấy thụy tâm làm chủ, tại phương diện chiến đấu, khó tránh khỏi có chút format, cùng mình so ra, vẫn là kém một chút.

Bất quá, cũng may không kém là bao nhiêu, bây giờ chúng Thiên Cảnh đều mệt mỏi, chiến đấu cũng không có dĩ vãng tinh vi, hẳn là sẽ không xảy ra vấn đề gì.

"Đúng vậy, chủ nhân!" Thụy tâm đáp lại, ngực hình thoi mặt dây chuyền, lan tràn ra từng cây màu lam bí ẩn năng lượng sợi tơ, khảm vào Khương Dự trong thân thể.

Chiến đấu mới, lại mở ra.

Lần này, cơ hồ tương đương với đứng ngoài quan sát Khương Dự, không thể nghi ngờ dễ dàng rất nhiều, chính là thân thể cảm giác đau đớn đều không có quan hệ gì với hắn.

Trái lại, chúng Thiên Cảnh, bọn hắn nhưng không có Khương Dự dạng này chơi xấu đấu pháp, một mực đánh xuống, nếu là còn không thể bằng vào ưu thế đánh giết Khương Dự, như vậy, bọn hắn liền sẽ chậm rãi mất đi ưu thế, thẳng đến cũng không còn có thể vây khốn Khương Dự.

Cứ việc, chuyện như vậy, có chút thiên phương dạ đàm.

Nhưng là, Khương Dự cỗ này dẻo dai, để bọn hắn tựa hồ thật cảm nhận được kia một khả năng nhỏ nhoi.

Thế là, Phong Đô nhà người làm một cái quyết định, đồng thời, gián tiếp ảnh hưởng tới còn lại ẩn thế đại tộc người, tiến tới, cũng ảnh hưởng tới tông môn thế lực người.

Đưa tin, để cho người!

Chuyện lần này, nhất không thua nổi chính là Phong Đô nhà, chỉ có bọn hắn biết, cái kia ma tể tử trên thân chảy như thế nào huyết mạch. Là bọn hắn Phong Đô nhà dòng chính cùng nhốt lại loại người sinh vật Vương tộc kết hợp sản phẩm.

Cho nên, bọn hắn làm nhất không biết xấu hổ người kia.

Tại đã có rất nhiều người vây công tình huống dưới, đã là lấy lớn hiếp nhỏ, lấy nhiều khi ít, vẫn là đưa tin về gia tộc, lại để Thiên Cảnh tam trọng đến, mà lại, vừa gọi vẫn là hai cái.

Có Phong Đô nhà dẫn đầu, còn lại ẩn thế đại tộc, cũng kéo đến hạ mặt, đều là bắt đầu đưa tin để cho người.

Chỉ cần người vừa đến, chính là Khương Dự lại có thể chịu, cũng chỉ có nhận mệnh.

Tông môn thế lực Thiên Cảnh nhóm, trong lòng không khỏi có chút trơ trẽn ẩn thế đại tộc hành động như vậy, nhíu chặt mày, trong lòng nhưng lại đang cân nhắc được mất.

Nếu là ẩn thế đại tộc Thiên Cảnh nhóm chạy đến, chỉnh thể lực lượng liền đem vượt qua tông môn thế lực, mà xem như mục tiêu Khương Dự trên thân, có khoa học kỹ thuật bí mật, liền đem rất có thể rơi xuống ẩn thế đại tộc trong tay.

Lấy những này khoa học kỹ thuật quỷ dị lực lượng, rất có thể đối tương lai tông môn thế lực tạo thành rất lớn tổn thất.

Vì để tránh cho tình huống như vậy phát sinh, tông môn thế lực cũng chỉ có thể mặt đen, đưa tin gọi người.

Đưa tin gọi người, chuyện như vậy, phát sinh đến những ngày này cảnh tam trọng trên thân, có thể nói mất mặt ném đến nhà bà ngoại.

Việc đã đến nước này, bọn hắn cũng chỉ có thể nhận.

Tại đỉnh tiêm thế lực xem ra, đưa tin để cho người mang cho bọn hắn phiền phức là trên mặt không ánh sáng, như vậy, cho phép Khương Dự, chính là tai hoạ ngập đầu. Lập tức tình huống, hắn đã ở vào cực hạn, lại nhiều thêm mấy người, cũng có thể đánh vỡ cân bằng.

...

Đưa tin gọi người, rõ ràng bại lộ tại Khương Dự trước mặt, không có chút nào giấu diếm, liền xem như giấu diếm, cũng có thụy tâm có thể dò xét đến.

Khương Dự một trái tim chìm đến đáy cốc.

Thật lâu, hắn chậm rãi phun ra ngực một ngụm ngột ngạt.

Đã như vậy, cũng chỉ có thể dạng này sao?

"Thụy tâm, tính toán một chút, bộc phát bao lớn lỗ đen, mới có thể tại mức độ lớn nhất vây khốn những người này đồng thời, chúng ta cũng có thể lớn nhất tỉ lệ chạy đi."

"Trong tính toán..." Thụy tâm đáp lại, thu thập trước đó chiến đấu số liệu, lỗ đen số liệu, không gian số liệu, Khương Dự tình trạng cơ thể, thái hư chiến giáp tình trạng, không gian máy sửa chữa trợ lực...

Một trận đại hắc động, Khương Dự chỉ có thể chế tạo, lại không nhất định có thể khống chế.

Bất luận là chúng Thiên Cảnh, vẫn là chính hắn, đều sẽ lâm vào trong đó, một cái sơ sẩy, cũng có thể bị nuốt vào đi.

Loại này nhất trong vũ trụ một đại thần bí hiện tượng, còn không phải Khương Dự hiện tại có thể hoàn toàn chưởng khống.

"Tính toán hoàn thành: Toàn công suất lỗ đen chế tạo, tốn thời gian ba giây, vây khốn tất cả địch nhân tỉ lệ —— chín thành, chủ nhân đào thoát suất —— sáu thành." Thụy tâm băng lãnh thanh âm vang lên.

"Bắt đầu chế tạo!" Khương Dự cắn răng nói.

Mi tâm ngân ngấn mở ra, lộ ra một đạo con ngươi trống rỗng, vô tận không gian lực lượng ở bên trong ấp ủ.

Sáu thành đào thoát suất, Khương Dự trong lòng không khỏi buồn cười, lấy hắn dĩ vãng tính tình cẩn thận, nhỏ hơn chín thành tỉ lệ sống sót sự tình, đều là có thể tránh liền tránh.

Chỉ có thể nói, thế cục bức bách, một khi các đại đỉnh tiêm thế lực Thiên Cảnh tiếp viện đến, đừng nói sáu thành, liền một thành đều không có.

Hiện tại sáu thành, đã là đáng quý, làm bị cố mà trân quý.

Về phần vây khốn chúng Thiên Cảnh chín thành tỉ lệ, Khương Dự cũng khó được đi cân nhắc, nói là vây khốn, nhưng thực tế, trốn không thoát đến, đều là một con đường chết, còn lại một thành, cũng không tạo được ảnh hưởng gì

Đến lúc đó, đẫm máu Thiên Cảnh, sợ là muốn để toàn bộ đại lục đều kinh hãi.

Ba giây thời gian, rất ngắn, thoáng qua liền đi qua.

Giờ khắc này, Khương Dự thu hồi tất cả thế công, lôi xà Băng Long tiêu tán, không gian máy sửa chữa, thái hư chiến giáp chờ bảo vệ lấy hắn, cực lực xông ra ngoài, giành giật từng giây.

Cái này một cái chớp mắt, Khương Dự cử động để chúng Thiên Cảnh đều là sững sờ, đây không thể nghi ngờ là cho bọn hắn làm mục tiêu sống a? !

Cứ như vậy tự sát?

Nhưng mà, sau một khắc, một cỗ cực độ cảm giác nguy cơ truyền đến, tại bọn hắn còn không có kịp phản ứng thời khắc, một cỗ kinh khủng hấp lực, liên lụy lực truyền đến.

Cực hạn cảm giác đau đớn, kia là nhục thể bị xé nát cảm giác.

Chỉ gặp, Khương Dự rời đi địa phương, một cái đầu ngón tay lớn nhỏ đen nhánh cửa hang, bắt đầu cấp tốc khuếch trương, trong chớp mắt, liền biến thành to bằng đầu người.

Kia đen nhánh cửa hang, giống như là vạn vật Quy Khư chi địa, xoắn nát lấy hết thảy chung quanh.

Chúng Thiên Cảnh lập tức thần sắc kinh hãi, nguy cơ to lớn cảm giác, để bọn hắn tê cả da đầu.

Bọn hắn thậm chí không kịp suy nghĩ, cái này kia kinh khủng lỗ đen là bởi vì gì mà đến, chỉ là cố lấy mình liều mạng ra bên ngoài trốn, muốn xông ra lỗ đen kiềm chế.

Bọn hắn phản ứng đầu tiên, đều là muốn xé rách không gian rời đi, nhưng là, tại lỗ đen loại vật này trước mặt, không gian như thế nào dễ dàng như vậy xé rách? Mà lại, liền xem như xé rách không gian, bọn hắn cũng chỉ sẽ bị bắt ra.

Chúng Thiên Cảnh phản ứng đầu tiên phán đoán sai lầm, không thể nghi ngờ tăng thêm bọn hắn nguy cơ cục diện.

Đen nhánh cửa hang, chỉ có to bằng đầu người, chung quanh đất đá cây cối đột ngột từ mặt đất mọc lên, bầu trời trăm triệu dặm bên ngoài mây trắng, toàn bộ đều bị hút tới.

Đây chính là một cái tử vong phần mộ.

Hơn mười vị Thiên Cảnh, tất cả đều bị lỗ đen dẫn dắt, đang cực lực ra bên ngoài trốn.

Mà chạy tại phía ngoài cùng người, tự nhiên là Khương Dự.

Nương tựa theo cảm giác tiên tri, không gian máy sửa chữa đối không gian lực khống chế, cùng thái hư chiến giáp bản thân liền đối lỗ đen có nhất định nhỏ bé lực khống chế, Khương Dự chạy trốn tỉ lệ, hiển nhiên là nơi này cao nhất.

Theo lỗ đen khuếch trương, cuối cùng này yếu ớt lực khống chế cũng biến thành càng ngày càng nhỏ.

Cái đồ chơi này, đến loại này quy mô, Khương Dự thật là một mực tạo, mặc kệ thu.

Khương Dự đầu đầy mồ hôi, tại một chút xíu đào thoát lấy lỗ đen kiềm chế, tựa như hãm sâu vũng bùn người, không ngừng hướng ra phía ngoài giãy dụa lấy.

Ở phía sau hắn, đã truyền đến một chút tiếng kêu thảm thiết.

Kia là phụ cận quan chiến Thiên Cảnh nhị trọng, vốn là đi theo tới thu thập tàn cuộc, lại tai bay vạ gió, bị trước một bước hút vào trong lỗ đen, thân thể bị xé vỡ nát, ngay cả linh hồn đều không có sống sót.

Những ngày này cảnh nhị trọng, đến từ các đại đỉnh tiêm thế lực, bao quát ẩn thế đại tộc cùng tông môn thế lực, đều là thê thảm chết ở chỗ này. Cái này xông điểm ấy, lần này, Khương Dự có thể nói cùng Trung Vực tất cả đỉnh tiêm thế lực, kết không chết không thôi cừu hận.

Khương Dự cùng lỗ đen đánh giằng co, kéo dài có gần một phút, bởi vì lỗ đen khuếch trương, hấp lực cũng tăng lớn, nếu không thể tại thời gian nhất định bên trong chạy ra khoảng cách nhất định, lại sẽ bị hút trở về.

"Nguy hiểm thật, kém chút bị hút trở về!" Khương Dự bỗng nhiên xông lên, cuối cùng là xông ra cái này vô hạn khuếch trương lỗ đen hấp lực, trong lòng âm thầm may mắn.

Tại phía sau của hắn, lại còn có một cái tiểu Hắc động, nương tựa theo cái này tiểu Hắc động đảo ngược sức chống cự, mới khó khăn lắm trốn tới.

Mà cái này tiểu Hắc động, cũng cấp tốc bị đại hắc động cho yên.

Cái này một cái chớp mắt, hắn bất chấp tất cả, chính là hướng về phía Bắc Cảnh phương hướng vọt tới, hắn cũng không có quên, đỉnh tiêm thế lực còn có viện binh đâu.

Về phần cái này lỗ đen, vẫn là lưu cái đỉnh tiêm thế lực nhóm xử lý.

Đỉnh tiêm thế lực Thiên Cảnh nhóm, đã bị lỗ đen một mực vây khốn, sinh tử nguy cơ, bọn hắn chỗ nào còn nhớ được Khương Dự, trong lòng đều gấp không thôi.

Tại quá khứ một canh giờ, bọn hắn cùng Khương Dự toàn lực chiến lâu như vậy, đều là có chút không còn chút sức lực nào, lúc này, đối mặt với cái này kinh khủng lỗ đen, đột nhiên có loại tuyệt vọng.

Nếu toàn thịnh thời kỳ, còn có tỷ lệ nhất định chạy đi, nhưng là, hiện tại, thật có thể nói lâm vào tuyệt cảnh.

"Chịu đựng, viện binh của chúng ta lập tức đến, đến lúc đó hợp lực phía dưới, đem cái này kinh khủng đồ vật làm hỏng!" Có Thiên Cảnh tam trọng quát.

Nguy hiểm thời khắc, bọn hắn đều không rảnh bận tâm Khương Dự phải chăng trốn, nhưng là, liền Khương Dự ngay lúc đó phản ứng đến xem, cái này kinh khủng đồ vật, tuyệt đối cùng hắn có quan hệ!

Người trẻ tuổi này, vậy mà nắm giữ lấy loại này phá vỡ chiến trường, phá diệt hết thảy lực lượng, quả nhiên là uy hiếp to lớn.