Khương Dự rơi xuống tiến một cái trong lỗ hổng.

Đào đến hưng khởi hắn bởi vì đột nhiên ngoài ý muốn mất một chút thần.

Ngay sau đó, liền bị trong lỗ hổng cảnh tượng kinh đến.

Không nghĩ tới, tại cái này mặt lại còn có một chỗ thần dị chi địa.

Vẫn như cũ là một áng lửa, vô cùng thuần túy ánh lửa, như lưu ly màu đỏ tràn ngập phim chính không gian, nhìn hẳn là rất nóng địa phương, nhưng thực tế cũng rất mát mẻ, trong không khí mang theo ít ỏi sền sệt cảm giác, ngón tay xẹt qua tựa hồ mang theo từng sợi gợn sóng, có nhẵn mịn cảm giác, giống như đặt mình vào ôn lương trong nước bên trong.

Một khối to bằng đầu người hỏa hồng trong suốt hình thoi tảng đá nửa chôn ở trên mặt đất, tản mát ra kia thuần túy ánh lửa, chung quanh là ửng đỏ sắc tảng đá.

Cùng lửa này đỏ trong suốt hình thoi trên tảng đá phương, lớn chừng một ngón tay rễ cây mọc ra, uốn lượn xoay quanh mà lên, tiến vào phía trên trong đất.

Khương Dự trong lòng kinh ngạc vô cùng.

"Cái này sẽ không phải mới là nơi đây lớn nhất bảo bối, hoặc là nói bảo bối bên trong bảo bối."

Trong lòng của hắn phanh phanh nhảy, cả khuôn mặt đều đỏ lên, không biết là kích động, vẫn là kia hình thoi tảng đá chiếu rọi ra.

Cuốn lên tảng đá kia liền chạy?

Chợt, hắn nhớ tới cái gì...

Nơi này tựa như là kia Hỏa Thụ đang phía dưới!

Như vậy, căn này xoay quanh mà lên sợi rễ không phải chính là kia Hỏa Thụ.

Tâm thần chấn động!

"Làm sao đào cái chạy trốn động, ngược lại đào được người ta hang ổ bên trong?"

Khương Dự khổ tang không thôi, kém chút lệ rơi đầy mặt.

Nhìn xem lửa này lưu ly tảng đá, hắn có loại trực giác, cái này khỏa Hỏa Thụ có thể ngày thường như thế thần dị, sợ là cùng tảng đá kia thoát không khỏi liên quan, thậm chí khả năng, chính là cắm rễ cùng tảng đá kia bên trên mọc ra.

Dị thảo thần thụ không thể so với phàm vật, thổ nhưỡng cái gì ngược lại là tiếp theo, trọng yếu là một chút linh tính mười phần bảo vật.

"Có thể sinh trưởng ra như thế cây lạ, lửa này lưu ly thạch bảo bối trình độ sợ là rất cao a!"

Nghĩ tới đây, hắn tim đập thình thịch.

Lập tức lắc lắc đầu, thầm mắng mình xuẩn, bảo vật là rung động lòng người, nhưng mạng nhỏ quan trọng hơn.

Nơi này là người ta hang ổ, sợ là không biết nhiều hung hiểm, vẫn là thừa dịp cái này Hỏa Thụ còn tại phía trên cùng địa hỏa Bức vương nhóm sống mái với nhau, cảm giác gấp trốn đi!

Vừa nghĩ như thế, mặc dù có chút đáng tiếc, nhưng Khương Dự vẫn là quyết định thật nhanh liền muốn hướng một bên đào hang.

Ngay tại hắn xuất ra kiếm laser lúc, một cây dài nhỏ, mang theo vài miếng lá cây cây mây đen hướng hắn đánh tới.

Cái này cây mây đen, toàn thân đen nhánh, phiến lá cũng là như thế, hắc đến tựa hồ Đi chảy ra mực nước ra, chỉ có cùng phiến lá gân lá ngược lại là một chút màu xám trắng, nhưng đều không rõ ràng, không cẩn thận rất khó coi ra.

Cái này cây mây đen quất tới, đường vòng cung nhìn rất tùy ý, tựa như vô tình co lại, chỉ là vì thanh trừ đi ngang qua một con kiến con gián cái gì.

Nhưng chính là dạng này tùy ý một kích, lại trực tiếp đem Khương Dự gia cường phiên bản quang ảnh che đậy năng lượng bình chướng đánh nát một cái.

Khương Dự trong lòng bỗng nhiên kinh, cảm giác nguy cơ thẳng ~~ linh.

...

Lúc này, cùng màu đỏ thẫm đại sơn không biết bao xa chỗ gió Hỏa Tông, tông môn hạch tâm chi địa.

Gió Hỏa Tông tông chủ ngồi cao thủ vị, phía dưới là từng cái trưởng lão.

"Tông chủ, hắc hỏa bên kia núi, dài như vậy đệ tử cũ đều đi, đều là tông môn hạch tâm lực lượng một nửa, chúng ta liền thật đều không đi cứu được sao?" Một trưởng lão mắt lộ ra vẻ buồn rầu nói.

"Không tệ, không riêng người, còn có kia mấy trăm năm khó được lửa huyền dịch chúng ta không thể dễ nổi giận như vậy."

Lại có một trưởng lão đứng lên nói.

"Hừ! Ngây thơ!" Lại một trưởng lão rên khẽ một tiếng, râu trắng thổi đến thẳng phiêu.

"Lần này thế nhưng là quỷ kia vực tông đệ tử phát phong thư tới, khuyên chúng ta không cần nhiều xen vào chuyện bao đồng, quỷ tông, đó là cái gì tông môn! Các ngươi muốn tìm cái chết, cũng đừng kéo lấy chúng ta."

"Quỷ tông đệ tử? Bọn hắn quỷ tông muốn lật trời, còn có Thiên Chú Thành cùng! Mà lại lấy quỷ tông đệ tử tác phong làm việc, sẽ ôn nhu như vậy cho chúng ta phát tin tức? Ta nhìn, hoặc là giả mạo, hoặc là chính là cố kỵ quá nhiều, đã đối phương đều cố kỵ, chúng ta thì sợ gì?" Lại có trưởng lão phản bác.

Tất cả trưởng lão ý kiến không đồng nhất, làm cho mặt đỏ tới mang tai.

Lựa chọn không cứu, không ở ngoài là sợ đắc tội quỷ tông, mà lựa chọn cứu, chính là sợ mình có một ngày lại cứ như vậy bị tông môn bỏ, này làm lòng người lạnh ngắt.

Gió Hỏa Tông tông chủ, trên mặt thán sắc mà nhìn xem phía dưới tranh chấp tất cả trưởng lão.

Cứu hay là không cứu? Kỳ thật trong lòng của hắn sớm có đáp án.

Cứ việc rất bất đắc dĩ, rất tàn khốc, tông môn nhiều như vậy hạch tâm lực lượng tổn thất, hắn cũng đau lòng.

Nhưng là, nhìn một chút trong tay kia phiến lá cây màu đen, vẻ kiêng dè hiện lên.

Ngay trước tất cả trưởng lão trước mặt, gió Hỏa Tông tông chủ lắc đầu.

Lập tức, người phía dưới đều hiểu ý tứ trong đó.

Những cái kia ủng hộ cứu trưởng lão trong lòng đều là phát lạnh, há miệng còn muốn nói tiếp cái gì.

Nhưng, gió Hỏa Tông tông chủ ngay sau đó liền đem trong tay Hắc Diệp xuất ra.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người ánh mắt đều là hoảng hốt, đóng chặt miệng.

"Các ngươi cũng đừng khổ sở, bọn hắn cũng không nhất định nhất định phải chết, dù sao, bên ngoài truyền ngôn, Quỷ Tâm dây leo còn không có đột phá đến Địa Cảnh!" Tông chủ còn nói đến, chỉ là lời nói chính hắn đều không thể nào tin.

Quỷ Tâm dây leo, đó là cái gì người? Đỉnh tiêm tông môn hạch tâm đệ tử, há lại mấy cái trưởng lão so sánh được.

Nhưng chính là cái này rõ ràng là bản thân lời an ủi, người phía dưới lại lạ thường đều tin, không so sánh trước là phương nào người, còn khó nhìn xuống đất nói đùa nói, trở về Đi mời bọn họ uống rượu.

Mà cùng hắc hỏa núi xung quanh mặt khác hai cái tông môn, cũng tận đều cho ra giống nhau kết luận, thậm chí, tịch Hỏa Tông trực tiếp toàn phiếu thông qua, không có bất kỳ cái gì không hài hòa.

...

Khương Dự một mặt mồ hôi lạnh mà nhìn xem cái này đột nhiên xuất hiện một cây cây mây đen, đây chỉ là một cây chi nhánh, từ cây kia nửa cái cánh tay phẩm chất cây mây đen phân ra tới.

Nửa cái cánh tay thô cây mây đen là từ đối diện vách đá chui ra, không biết đầu nguồn ở đâu, cây mây đen cuối thò vào kia lửa lưu ly trong đá, vài miếng lá cây dán tại phía trên.

Bởi vì là lưng quay về phía Khương Dự, trước tiên, hắn cũng không có phát hiện.

Không, cuối cùng vẫn là hắn chủ quan, coi là dưới mặt đất tương đối an toàn.

Xuất ra kiếm laser, nhưng cũng không có thôi phát, chỉ là một cái chuôi kiếm bị nắm trong tay.

Cây kia cây mây đen, gặp một kích này vậy mà không có giết chết Khương Dự, cũng là dừng một chút.

Nhưng là, ngay sau đó, mang theo càng cường đại hơn lực lượng, lại là một roi quăng tới.

Cái này một roi rất nhanh, Khương Dự đều thấy không rõ lắm, chỉ là đằng sau lôi ra một dài thở huyễn ảnh.

Khương Dự trong lòng nhất định, hắn không có cách nào dự đoán cây mây đen lúc nào đến, chỉ là tu vi chênh lệch, nhãn lực cùng tốc độ phản ứng theo không kịp.

Nhưng hắn cũng không ngu ngốc, cùng cây mây đen động lên một nháy mắt, liền lập tức thôi phát kiếm laser đến trình độ lớn nhất, không phải năm mét hình thái, mà là một mét, nhưng uy lực lại đạt đến một mét lớn nhất.

Cùng kiếm laser lóe ra quang mang một nháy mắt, chính là nằm ngang ở Khương Dự trước ngực, ngăn trở cây mây đen.

"Ba xùy..."

Cây mây đen đối với kiếm laser cũng không có làm chút nào tránh né, cứ như vậy thẳng tắp nghênh đón tiếp lấy, đánh vào kiếm laser bên trên.

Cấp ba khoa học kỹ thuật uy lực, không phải ăn dấm.

Không có một tia giằng co, cây mây đen liền bị một cỗ cường đại nóng rực lực lượng chặt đứt, đứt gãy khét lẹt không thôi.

Nhưng ở trong nháy mắt đó, một cỗ cường đại lực lượng truyền đến Khương Dự cánh tay, để hắn đau hô hoán lên.