Hư Cảnh chi vị đã là khó có thể tưởng tượng đồ vật, nhưng là nghe hư kình đế cùng Huyễn Diệt sinh ngữ khí, đơn năm giết chết Yakumo Tinh chủ kia một chút uy tín lâu năm Hư Cảnh, vẫn còn có còn lại mục đích.

Nếu để cho tiến vào Vân Khoa Thụ Cung các sinh linh biết, không biết sẽ khiếp sợ thành bộ dáng gì.

Nhưng là, cụ thể là cái gì, hư kình đế cùng Huyễn Diệt sinh kỳ thật cũng không biết, trong lòng bọn họ cũng nghi hoặc.

Đến tột cùng là dạng gì đồ vật, vậy mà khiến cho mấy vị kia uy tín lâu năm Hư Cảnh không thôi lấy trọng thương thậm chí trong đó một vị tử vong vị đại giới, cũng muốn hướng Yakumo Tinh chủ cái này kinh khủng gia hỏa xuất thủ?

...

Tại Vân Khoa Thụ Cung các sinh linh, tự nhiên không biết nhiều như vậy nội tình, cũng không biết tại đông đảo sinh linh bên trong, còn ẩn giấu đi một chút cùng với sinh linh nguy hiểm.

Khương Dự, Huyễn Âm Dương cùng Hư Thiếu Kình còn tại chiến đấu nhốt bên trong gian khổ phấn đấu.

"Không được, ta không đánh nổi, trước nghỉ một lát đi." Khương Dự nằm trên mặt đất, thở không ra hơi nói, lộ ra cực kỳ mệt mỏi, cho dù là cầu cũng không muốn động một cái.

Huyễn Âm Dương cùng Hư Thiếu Kình gặp đây, cũng chỉ có thể coi như thôi.

Nhớ tới trước đó tại bị Phong Thứu bức bách thời điểm, Khương Dự vì cứu bọn họ hẳn là bốc lên rất lớn nguy hiểm, thương thế trên người hẳn là nặng nhất, chẳng thế không đến mức Hư Thiếu Kình cũng còn có thể đánh, Khương Dự lại có vẻ suy yếu như vậy.

Vừa nghĩ đến đây, bọn hắn không khỏi đối Khương Dự càng thêm cảm kích, Huyễn Âm Dương trong lòng áy náy chi tình cũng càng thêm sâu nặng.

"Nghỉ ngơi một chút đi!" Huyễn Âm Dương nói.

Chiến đấu này nhốt cũng quá khó khăn, quả nhiên trước kia đều dựa vào Khương Dự khoa học kỹ thuật năng lực mới có thể một đường xông quan.

...

Phong Thứu đóng tại thanh quang không gian bên trong , chờ đợi lấy Huyễn Âm Dương ba cái trở về, thuận tiện muốn nhìn một chút có thể hay không cho còn lại đối thủ tạo thành một chút phiền toái, còn có thể tìm kiếm theo hầu.

Nhưng là, hắn lại phát hiện , chờ lâu như vậy, lại là một tên đều không có chờ ra.

Nếu là những cái kia ẩn tàng địa cực sâu đối thủ còn chưa tính, nhưng là, Thiên Trọng Vân cái kia một đội làm sao cũng không có nhìn thấy, thật sự là gặp quỷ.

"Lãng phí thời gian của ta!" Phong Thứu hừ lạnh một tiếng, rời đi tại chỗ, nắm lên sau lưng sinh linh, đi hướng một bên lá cây: "Cho ta tuyển giết chóc nhốt!"

Thứ tự cũng đã rơi xuống đến hạng bảy, Phong Thứu cũng không còn như vậy tùy ý làm bậy, chẳng thế thật sóng xảy ra chuyện, vậy liền lớn rồi

Bởi vì khinh thị mà tạo thành thất bại, có thể nói nhiều vô số kể.

Có đôi khi, một thua, chính là thua cả cuộc đời.

...

Phong Thứu đi!

Khương Dự bỗng nhiên nhẹ nhàng thở ra, cái này hung thần rốt cục từ bỏ.

Lập tức, Khương Dự trở nên tinh thần vô cùng, thừa dịp Phong Thứu không có ở đây cái này đứng không, đến mau chóng rời đi cái này chiến đấu nhốt, tiến vào kế tiếp khoa học kỹ thuật nhốt, đến lúc đó, mình có thể dự đoán được Phong Thứu xuất hiện, bằng vào khoa học kỹ thuật nhốt liền có thể tự do thao túng xuất nhập, hoàn mỹ tránh đi Phong Thứu xuất hiện.

Trước mắt ba người bọn hắn thực lực không đủ, chỉ có thể bị Phong Thứu treo lên đánh, cũng chỉ có thể lấy phương thức như vậy ứng phó.

Mặc dù, ba người bọn hắn trong lòng kỳ thật đều kìm nén một luồng khí nóng.

Như thế nhằm vào cùng nguy cơ, thật là rất lâu đều không có trải qua, thù này cũng liền trước ghi lại.

Khương Dự đột nhiên biến tinh thần, Huyễn Âm Dương cùng Hư Thiếu Kình đều có chút không nghĩ ra, nhưng là, có thể toàn lực phá quan cũng là tốt, cái này chiến đấu nhốt, vây lại bọn hắn quá nhiều thời gian.

"A? Thật kỳ quái, lần này làm sao cảm giác dễ dàng rất nhiều?" Huyễn Âm Dương có chút kỳ quái nói.

"Nơi này có chút cơ quan, trước đó ta không có chú ý." Khương Dự giải thích nói.

Nghe vậy, Huyễn Âm Dương minh bạch.

"Uy, Khương Dự, ngươi nói chúng ta một màn này đi, có thể hay không lại vừa lúc đụng phải Phong Thứu a?" Hư Thiếu Kình có chút lo lắng nói, có chút không dám phóng ra một bước này, trước đó liền biến cá nướng làm, thật vất vả mới khôi phục anh tuấn tiêu sái bộ dáng.

"Yên tâm đi, coi như đụng phải, lần này ta cũng có biện pháp đi thoát khỏi!" Khương Dự mười phần tự tin nói.

"Thật?" Hư Thiếu Kình không tin, Huyễn Âm Dương cũng có chút không tin.

Vừa mới, Phong Thứu cường đại xâm nhập nội tâm của bọn hắn, kia thật là có thể địch nổi.

"Tốt, chúng ta nhanh đi ra ngoài đi..."

Khương Dự thúc giục nói, cái này nếu để cho Phong Thứu phá quan ra lại vừa vặn đụng phải, kia mới gọi nhức cả trứng.

Khương Dự trước một bước rời đi, Huyễn Âm Dương cùng Hư Thiếu Kình cũng chỉ có thể đủ theo sát lấy ra, tạm thời trước tin tưởng Khương Dự.

Sau khi đi ra, ngắm nhìn bốn phía, quả nhiên không tiếp tục đụng phải Phong Thứu, không khỏi lớn thở dài một hơi!

Quá tốt rồi, thật hù chết người!

Tranh thủ thời gian tiến cửa ải tiếp theo, đừng để Phong Thứu lại thấy được.

Lúc này, bọn hắn đều lại lạc hậu đến trăm tên ở ngoài! Cũng là thời điểm muốn đuổi theo!

Sau đó, Khương Dự khống chế phá quan tiết tấu, mỗi lần cũng chờ Phong Thứu trước một bước tiến vào cửa ải sau mới ra ngoài, lập tức lại lựa chọn khoa học kỹ thuật nhốt, không lưu một điểm khoảng cách thời gian, mà phá quan tốc độ cũng theo sát lấy Phong Thứu, xếp hạng vững bước lên cao.

Phong Thứu mỗi lần sau khi đi ra đều sẽ thử tìm xem Huyễn Âm Dương, trong lòng liền kì quái, bọn này rác rưởi, đến tột cùng là trốn đến nơi nào?

Cuối cùng thực sự không tìm được, Phong Thứu cũng chỉ có thể đem chuyện này tạm thời để một bên, toàn tâm toàn ý phá quan.

Dù sao đến cuối cùng, cũng muốn chạm mặt, đến lúc đó sẽ giải quyết cũng không muộn.

Đương nhiên, nếu như ngay cả cuối cùng đều đi không đến, vậy liền căn bản không có để hắn lại phiền phức tư cách!

Phong Thứu cất bước tiến vào cửa ải tiếp theo.

...

Lấy Khương Dự đối khoa học kỹ thuật hiểu rõ, lại thêm còn có cấp thấp quyền hạn tương trợ, phá quan tốc độ so với Phong Thứu chỉ nhanh không chậm.

Nhiều khi, tại phá mất lượng nhốt về sau, ra Phong Thứu vẫn không có xuất hiện.

Đến mức nhốt đếm được thêm vào so với Phong Thứu nhanh hơn rất nhiều.

Một mực hướng lên đuổi theo.

Cũng không lâu lắm, ngay tại phá quan Phong Thứu liền nhíu mày, bởi vì hắn đột nhiên phát hiện, thứ hạng của mình vậy mà tại vừa rồi trong nháy mắt rớt xuống một tên, theo thứ ba rớt xuống thứ tư.

Lại còn có ai dám siêu hắn?

Phong Thứu tức giận!

Siêu việt Phong Thứu, tự nhiên chính là Khương Dự cái đội ngũ này.

Khương Dự vẫn như cũ duy trì tiêu thăng chi thế, cấp tốc phá quan.

Phong Thứu bất kể thế nào cố gắng, đến cuối cùng đều lên tới đệ nhị, nhưng là, nhưng như cũ không có cách nào siêu việt Khương Dự.

Nhìn xem cái kia chậm chạp không thể thu được đến thứ nhất, Phong Thứu đã là biệt khuất, lại là thổ huyết.

Đã từng, cái này thứ nhất bị tự mình giẫm tại dưới chân, nhưng bây giờ, nhưng lại cách mình như thế xa xôi.

Cái này hỗn đản, đến tột cùng là ai?

Phong Thứu toàn tâm toàn ý đem tinh lực dùng tại phá quan bên trên, Huyễn Âm Dương cái gì, đã sớm quên, nhưng là, cái kia thứ nhất vẫn như cũ cách hắn xa xa khó vời.

Lập tức, Phong Thứu khí giận sôi lên.

Mặc dù xem ta đánh chết ngươi, nhưng là, ta có thể tức chết ngươi! Một bên khác Khương Dự không khỏi vui vẻ nói.

Theo thời gian trôi qua, chín trăm chín mươi chín phiến lá cây, đã qua chín trăm chín mươi chín, lập tức liền là cuối cùng này chính là cái cửa ải.

Cuối cùng này mười cái cửa ải, cho dù là dễ dàng nhất một cái kia, cũng đều là làm quy tắc cấp độ chuẩn bị, bên trong tùy ý một chỗ nguy cơ, đều có thể cho quy tắc cấp độ sinh linh mang đến uy hiếp.

Mà bây giờ, tại ba người bọn hắn bên trong, chỉ có Huyễn Âm Dương là mới vào quy tắc cấp độ, mặt khác lượng cái tại trên thực lực đều là vướng víu.

Dù là Khương Dự có cấp thấp quyền hạn, tại cuối cùng này cửa ải bên trong, cũng không dám chủ quan, nói không chừng liền lật thuyền trong mương.

Cái này một cái chớp mắt, Khương Dự tựa hồ minh bạch Vân Khoa Thụ Cung trí tuệ nhân tạo muốn đem cấp thấp quyền hạn cho mình nguyên nhân.

Đây là tại ám chỉ tự mình, hắn sẽ ở cửa ải cuối cùng chờ mình sao?

Nếu như không có cái này cấp thấp quyền hạn lời nói, kia nương tựa theo Khương Dự cùng Huyễn Âm Dương nghề này thực lực, đoán chừng vừa tiến vào đến cuối cùng này chín cái cửa ải, không cần bao lâu thời gian liền sẽ đoàn diệt.

Nghĩ thông suốt những này, Khương Dự ánh mắt đột nhiên trở nên tinh quang lấp lóe.

Đã như vậy, vậy ta liền tới cuối cùng này, tìm ngươi đi!

Khương Dự mang theo Huyễn Âm Dương cùng Hư Thiếu Kình bước vào kế tiếp cửa ải, không hề đứt đoạn khuyên bảo lượng cái phải cẩn thận.

Sau đó, cũng không phải là cái gì an toàn khoa học kỹ thuật nhốt, mà là tràn đầy máu tươi hỗn loạn nhốt!

Mà lại, lần lượt phá quan tiến đến, cũng đều chính là cùng một chỗ địa phương.

Trước đó cơ hồ không có tới từ ở Vân Khoa Thụ Cung bên ngoài bất cứ uy hiếp gì, nhưng là, hiện tại, liền muốn có.

Nếu như, Khương Dự chờ phá quan tốc độ không đủ nhanh, không thể sớm tiến vào cửa ải tiếp theo, liền rất có thể tại cùng một cái cửa ải đụng tới Phong Thứu.

Khương Dự hướng Hư Thiếu Kình thổi ngưu bức thổi đến nhẹ nhõm, nhưng thật tới, cũng không tìm được biện pháp gì chống cự gia hỏa này!

Cho nên, bọn hắn thực sự phải nắm chặt thời gian, đuổi tại toàn bộ sinh linh phía trước.

Làm tầm mắt lần nữa rõ ràng thời điểm, Khương Dự cùng Huyễn Âm Dương còn có Hư Thiếu Kình trong đôi mắt, xuất hiện một cái thật dài kim loại thông đạo, vào bên trong có không ít phân nhánh miệng.

Cái này rất giống trước đó bọn hắn kinh lịch chiến đấu nhốt.

"Đi như thế nào?" Huyễn Âm Dương hỏi.

"Hư Thiếu Kình ngươi tiến không gian của ta, ta mang theo đi, Huyễn Âm Dương ngươi theo sát lấy ta , chờ cần chiến lực thời điểm, ngươi lại ra tay!" Khương Dự thần sắc ngưng trọng nói.

Coi trọng như vậy để Huyễn Âm Dương cùng Hư Thiếu Kình đều cảm thấy ngạc nhiên, càng thêm nói rõ phía sau nguy hiểm.

Dù là Hư Thiếu Kình có chút mặt mũi ngượng nghịu, nhưng là, vẫn là thành thành thật thật tiến vào Khương Dự tiểu không gian, vẫn là cái kia cá voi ao, chỗ cũ, hắn đã ở đã quen.

Cạch, đát, cộc!

Khương Dự cùng Huyễn Âm Dương đang muốn tiến lên, sau lưng lại truyền đến tiếng bước chân.

Bọn hắn là nhóm đầu tiên tiến vào, cho nên tự nhiên không phải cùng bọn hắn cùng một chỗ tiến vào Vân Khoa Thụ Cung sinh linh.

"Mang theo ta, chạy mau, đi bên trái cái thứ hai thông đạo!" Khương Dự vội vàng thấp giọng nói với Huyễn Âm Dương.

Huyễn Âm Dương cũng không phải trì hoãn, lập tức mang theo Khương Dự thân thể một cái chớp mắt, liền hướng về bên trái cái thứ hai thông đạo mà đi.

Mà truyền ra "Đát, đát" âm thanh thân ảnh cũng xuất hiện, đây là ba cái cơ giới sinh linh.

Trong đó một cái cầm đầu đánh số là 01, mặt khác lượng cái làm phụ đánh số là 11, 12.

Nhưng là, cho dù là kia lượng cái phụ trợ cấp bậc, đều là quy tắc cấp độ, chớ đừng nói chi là cái kia dẫn đầu.

01 truyền ra nhàn nhạt máy móc âm thanh: "Lại có sinh linh xông vào sao? Đừng cho bọn hắn quấy rầy đến ngải ngươi."

11 cùng 12 đồng thời nói: "Tuân mệnh!"

Nghe bọn hắn, nơi này tựa hồ là nơi nào đó nghiên cứu khoa học căn cứ thí nghiệm.

11 cùng 12 dậm chân, hướng chạy ở trước mặt Huyễn Âm Dương cùng Khương Dự đuổi theo, mà 01 tiếp tục hướng về trước đó phương hướng đi.

Dù sao chỉ là một cái chưởng khống quy tắc chi lực sinh linh, để 11 cùng 12 đi, đã là đầy đủ.

...

Đuổi đến chết tử tế!

Huyễn Âm Dương sắc mặt không khỏi nặng nề.

Vừa đến đã đụng phải lượng cái quy tắc cấp độ gia hỏa, mặt sau này cửa ải như thế kích thích sao?

Lượng cái quy tắc cấp độ cơ giới sinh linh, Huyễn Âm Dương cảm thấy mình còn có thể miễn cưỡng ngăn lại chặn lại, nhưng là, cái này bất quá mới vừa vặn đến, nơi này đến tột cùng có bao nhiêu dạng này cơ giới sinh linh, ai có thể biết?

Hơi đánh ra một điểm động tĩnh đến, đoán chừng không biết biết dẫn ra bao nhiêu.

Đến lúc đó, liền không riêng gì kích thích, mà là kích thích phải chết!

Huyễn Âm Dương xông về phía trước, tốc độ một điểm không dám bảo lưu.

11 cùng 12 gắt gao đuổi theo, đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm Huyễn Âm Dương, về phần Khương Dự bị bọn hắn trực tiếp không để mắt đến.

Bốn đạo chùm sáng màu đỏ đột nhiên bắn ra, tốc độ kỳ quái vô cùng.

Huyễn Âm Dương sắc mặt biến hóa, vội vàng thác thân, trong đó một đạo chùm sáng màu đỏ sát qua cánh tay của hắn lân phiến, kia lân phiến lập tức biến thành than cốc.

Huyễn Âm Dương trong lòng cả kinh nói, cái này chơi Ý nhi tuyệt đối không thể rơi trên người mình.

Hậu phương, 11 cùng 12 bắn ra dày đặc chùm sáng màu đỏ, Huyễn Âm Dương không ngừng điều chỉnh thân hình của mình, tại chùm sáng màu đỏ ở giữa xuyên thẳng qua, nhìn mạo hiểm vạn phần, luôn luôn sát bên cạnh tránh khỏi, nhìn Khương Dự cũng là mồ hôi đầm đìa.

Nhưng mà, đúng lúc này, phía trước kim loại trong thông đạo một cái chỗ rẽ, lại là một trận "Đát, đát" thanh âm truyền đến.

Hiển nhiên, đối diện lại hữu cơ giới sinh linh thông qua.

Huyễn Âm Dương lập tức một cái giật mình, hai cái này còn không có vứt bỏ, phía trước lại tới!

Cái này kích thích có chút quá đầu.

"Khương Dự, tử lộ, nên làm cái gì?" Huyễn Âm Dương nói.

"Đừng nóng vội, hướng phải, tại tận cùng bên trong nhất một cái kia cửa dừng lại!" Khương Dự nói.

Huyễn Âm Dương quay người tiến vào thông đạo, đây là một cái chết thông đạo, tận cùng bên trong nhất là tường đồng vách sắt bịt lại, giống như là một đạo thật to môn hộ.

Đi vào cánh cửa này trước, phía sau truy kích càng ngày càng gấp, lập tức tới ngay, Khương Dự cũng không dám trì hoãn, ngón tay ở bên trái một khối kim loại trên bảng một trận vẽ linh tinh, tốc độ nhanh đến không được, phía trên tỏa ra ánh sáng lung linh, tại cho thấy ngắn ngủi hai lần "Sai lầm về sau", lần thứ ba rốt cục chính xác, tại một trận khí lưu âm thanh bên trong, môn hộ mở ra, Huyễn Âm Dương vội vàng mang theo Khương Dự vọt vào, môn hộ lại bỗng nhiên đóng lại.

11 cùng 12 đi vào môn hộ trước, nhìn nhau: "Tiến vào nơi này, bọn hắn chết chắc!"

Sau đó, song song rời đi.

...

Tiến vào trong cánh cửa, Huyễn Âm Dương cùng Khương Dự đều là bỗng nhiên thở dài một hơi, vừa rồi thật sự là quá mức kinh hiểm.

Cái này nếu như bị kia hai tên gia hỏa cho quấn lên, đằng sau lần lượt lại xuất hiện khác cơ giới sinh linh.

Liền muốn viết di chúc ở đây rồi!

Bất quá, hiện tại, cuối cùng hẳn là tạm thời an toàn, Huyễn Âm Dương như vậy nghĩ đến.

Sau đó, hắn xoay người sang chỗ khác, con mắt bỗng nhiên trừng lớn.

Chỉ gặp, từng dãy cơ giới sinh linh đang bất thình lình nhìn qua hắn, tựa hồ đang hỏi: Cái này ai vậy?