Hoán Xích Hồng trong đôi mắt thần sắc hơi động một chút, cái này La Hư đại lục, cuối cùng là có một cái có thể hơi mang cho hắn áp lực người.

Càng là cường đại, chém giết về sau, máu tươi rèn luyện thiên ma chi thể mới càng thêm có hiệu.

Hoán đối với cường địch, từ trước đến nay ôm càng nhiều càng tốt thái độ.

Con đường tu luyện phía trên, liền là ai cản trở liền giết ai!

Đem tự thân tu vi toàn bộ giải phóng hắn, khóe miệng lộ ra một vòng nhe răng cười, gắt gao nhìn chằm chằm Khương Dự, tựa như là một con đến từ ác quỷ của địa ngục, thế tất yếu đưa ngươi kéo xuống nó vực sâu.

Khương Dự bình tĩnh nhìn xem hoán, tâm tư chuyển động ở giữa, La Hư đại lục tất cả hữu dụng khoa học kỹ thuật toàn bộ vận hành, công kích cùng tầng phòng ngự tầng quay chung quanh tại Khương Dự bốn phía.

Trở nên càng thêm cường đại hoán, Khương Dự cũng không thể không còn xem công kích của đối phương, bao nhiêu đến cho một điểm tôn trọng.

Một trận song phương đều đưa cho tối cao coi trọng chiến đấu bắt đầu.

La Hư đại lục trên không, thiên địa oanh minh, phong vân biến sắc, người của cả đại lục đều vì tràng cảnh này làm chấn kinh, trong lòng cầu nguyện, tinh tế chi thành thành chủ nhất định muốn thắng lợi.

Trận này phản kháng Ám Hư sinh linh chiến đấu, là một trận cũng không thể thua.

Bắc Cảnh chi chủ thua, toàn bộ La Hư đại lục xong, Khương Dự thua, dù là chờ Bắc Cảnh chi chủ thắng, La Hư đại lục cũng bị hoán phá hư không sai biệt lắm.

Theo cùng hoán chiến đấu, Khương Dự dần dần cảm giác được, gia hỏa này tại vũ lực bên trên so với nó lão nhị ca ly còn mạnh hơn không ít.

Là một cái phiền toái địch nhân.

Hoán cũng là nhẹ nhàng nhíu mày, nó đã thả ra toàn bộ sức chiến đấu, lại còn là cảm thấy chiến đấu phí sức.

Gia hỏa này chiến đấu, quá kì quái.

Cùng gia hỏa này chiến đấu vậy mà cảm giác giống như là cùng một cái thế giới chiến đấu đồng dạng.

Nó tất cả công kích, mới vừa vặn ly thể, liền bắt đầu cấp tốc suy yếu, trong không khí tựa hồ có tầng tầng tấm chắn đưa nó bao vây lại.

Mà lại, Khương Dự công kích cũng không có cố định hình thức, có thể theo bất kỳ địa phương nào , bất kỳ cái gì thời gian phát ra.

Cùng người kia chiến đấu, đơn giản tựa như là tại cùng một chi hoàn toàn một thể hóa quân đội chiến đấu đồng dạng.

Hoán trong con mắt quang mang chớp động, ngoại trừ ly bên ngoài, nó cho tới bây giờ không có đụng phải như thế không chỗ hạ thủ địch nhân.

Nhìn tới. . . Không thể tiếp tục như vậy được nữa!

"Ngươi rất không tệ, vậy mà có thể bức ra tuyệt chiêu của ta!" Hoán lạnh lùng cười một tiếng.

"Trời Ma Binh, trở về!" Theo hoán hét lớn một tiếng, La Hư dưới đại lục phương, đang cùng La Hư đại lục nửa hư giao chiến nhiệt liệt trời Ma Binh khẽ động, lập tức hóa thành một đạo đạo đỏ thẫm quang mang, bắn về phía trên không hoán, tiến vào trong thân thể hắn.

"Hô. . ." Hoán lộ ra hưởng thụ thần sắc.

Khương Dự không khỏi buồn nôn, nhưng trong lòng lại là rất là cảnh giác.

Trời Ma Binh rút đi, dưới đáy La Hư đại lục nửa hư đều là quýnh lên, bọn hắn không có cách nào giống trời Ma Binh trợ giúp hoán đồng dạng trợ giúp Khương Dự, đi lên sẽ chỉ thêm phiền, một cái thực lực sai biệt quá lớn.

Khương Dự cùng Ám Hư Vương tộc hoán, lại là một phen kịch chiến.

Dung hợp trời Ma Binh về sau hoán, thực lực mạnh đáng sợ, Khương Dự ẩn ẩn cảm giác được tự mình khoa học kỹ thuật, đã có chút không đủ dùng.

"Xem ra, cực hạn của ngươi, chính là như thế!" Hoán nhếch miệng, thần sắc dữ tợn nói.

Đã Khương Dự cực hạn đến, như vậy, cũng hẳn là là lấy được thắng lợi của mình thời khắc!

Hoán trên thân ma khí ngập trời, trong thân thể, tựa hồ có đông đảo ma ảnh tại phối hợp lấy hắn cùng một chỗ tiến công, công kích chi thế, kích phá La Hư đại lục không gian bên trong vô số khoa học kỹ thuật đối với nó trói buộc, mang theo uy thế kinh khủng, hướng Khương Dự công kích mà đi.

Ngưỡng vọng quan chiến Băng Du Lăng bọn người, trong mắt không khỏi toát ra một tia lo lắng.

Cũng may, Khương Dự trên mặt cũng không có lộ ra thần sắc hốt hoảng.

Khương Dự trên mặt hoảng, nhưng là, không có ai biết, trên thực tế, trong lòng. . . Cũng không có chút nào hoảng.

Hoán có thực lực như vậy, đã là ngoài ý liệu, cũng là trong dự liệu, ai còn có thể không có một điểm át chủ bài?

Chẳng thế, người ta làm sao đi làm nhân vật phản diện?

Lời này trái lại đối chính Khương Dự cũng áp dụng.

Hoán điên cuồng tiến công mà đến, ma khí nhanh che đậy toàn bộ thương khung, đem nơi này hóa thành một mảnh Ma vực.

Nhưng mà, đúng lúc này, kia ma khí sâm sâm bầu trời, một đạo ánh sáng nóng bỏng buộc bắn thủng hoán ma khí, tựa như thế gian nhiệt liệt nhất sự vật, có thể đem hết thảy âm uế đều thiêu đốt sạch sẽ.

Cái này ánh sáng nóng bỏng buộc đến từ vô thượng thương khung, trực tiếp xuyên qua hoán vô tận ma khí, cuối cùng bắn tới hoán trên thân.

"A a a!" Lập tức, toả ra vô tận kêu đau đớn thanh âm, trên thân lốp bốp vang lên không ngừng, "Đây là vật gì?"

Kia ánh sáng nóng bỏng buộc bên trong, mang theo khó có thể tưởng tượng lực lượng kinh khủng, tuỳ tiện phá hủy hoán ma khí.

"Ánh nắng. . . Ngay cả mặt trời đều nhìn ngươi không vừa mắt, phải dùng ánh nắng đến bắn ngươi!" Khương Dự nhếch miệng lên cười nói.

Thế cục nghịch chuyển, khiến cho quan chiến chúng nửa khiêm tốn bên trong bỗng nhiên thở dài một hơi, bọn hắn thật đúng là sợ Khương Dự cùng hoán một trận chiến ở thế yếu.

"Hắc hắc, xem ra cái này hoán có chút thụ a, trời ma binh ma quang bắn nó, hiện tại, ngay cả ánh nắng cũng bắn nó, cái này chịu bao nhiêu bắn!" Thần Tổ hơi có chút già mà không kính nói.

Thần nhân tộc phong tục, tại hôn nhân chờ sự tình bên trên, ngôn ngữ tương đối mở ra.

Khoa học kỹ thuật, ngoại trừ lợi dụng lực lượng bản thân, cũng muốn giỏi về lợi dụng thiên nhiên, ngàn vạn vũ trụ lực lượng.

Tại La Hư đại lục, cái gì lực lượng lớn nhất?

Đương nhiên là mặt trời!

Cái này mặt trời cùng Địa Cầu cái kia mặt trời cũng không phải hoàn toàn tương tự, ngoại trừ cố hữu cao năng lượng bên ngoài, mặt trời bản thân cũng có được linh khí, đang tiến hành linh năng hiệu ứng, uy lực vô cùng kinh khủng.

Khương Dự cũng là tại tiến giai nửa hư về sau, mới có năng lực đi nghiên cứu làm sao lợi dụng năng lượng của mặt trời.

Bởi vì đã không còn năng lực đặc thù, đối với hắn sinh ra cản tay, cho nên trước mắt chỉ nghiên cứu ra khỏi tụ tập năng lượng, đồng thời bắn ra tới biện pháp.

Hoán thành cái này khoa học kỹ thuật cái thứ nhất vật thí nghiệm!

Tại đến từ trên trời cao năng lượng cường đại công kích phía dưới, hoán cảm giác toàn bộ thân thể đều giống như bắt lửa, tất cả huyết nhục đều tại gào thét, bắt đầu nhất là hừng hực thiêu đốt.

Quy tắc cấp độ dưới, không có bất kỳ cái gì sinh linh có thể kháng trụ dạng này thế công.

Hoán cứng đối cứng thực lực rất mạnh, nhưng là, nếu như đụng phải so với nó cứng hơn, liền hoàn toàn không có cách nào.

So sánh với ly, nó ít một chút quỷ dị.

Hoán gào thét, một đôi tròng mắt xích hồng, tại trong ngọn lửa gắt gao nhìn chằm chằm Khương Dự, phải nhớ kỹ cái này để nó chết một lần gia hỏa.

"Rống!"

Theo một tiếng rống to, thân thể của nó vậy mà đột nhiên hướng hai bên vỡ ra, một đôi tay theo nó phần bụng đâm ra, sau đó, một thân ảnh từ đó ép ra ngoài.

Gạt ra đạo thân ảnh này, lại còn là hoán!

Hoán tại theo trong thân thể của mình ép ra ngoài về sau, lập tức vứt bỏ tự mình vốn có thân thể, nhưng là, vẫn là không thể tránh khỏi nhiễm phải kia ngọn lửa nóng bỏng.

Sau đó, thân thể của nó lại lần nữa vỡ ra, lại là một đôi tay đâm ra, một thân ảnh gạt ra.

Liên tục hai lần dạng này ly kỳ thao tác, hoán bắt đầu mãnh liệt thở, lộ ra có chút mệt nhọc.

Khương Dự nhìn xem hoán nhất cử nhất động, trong lòng yên lặng thu hồi vừa mới đối với nó trình độ quỷ dị không đủ đánh giá, liền xông cái này sinh mổ thao tác, trước đó tại trình độ quỷ dị bên trên không hợp cách đánh giá, liền phải cho nó đổi thành ưu tú.

Bất quá, Khương Dự vẫn là chú ý tới một chút chỗ rất nhỏ.

Theo hoán hai lần tái sinh, trong thân thể của hắn trời ma binh số lượng, cũng giảm bớt hai đạo.

Dạng này tái sinh, cũng không phải không có đại giới.

Khương Dự nhìn một chút bầu trời, muốn lần nữa tụ tập năng lượng của mặt trời bắn xuống đến, cũng cần một chút thời gian a.

"Tốt a, ta thừa nhận, ta cùng nhị ca, đánh không lại ngươi!" Ám Hư Vương tộc hoán mặt âm trầm, đối Khương Dự nói.

Mặc dù mình còn có thể tái sinh, nhưng là, mỗi một lần tái sinh thân thể đều sẽ suy yếu một chút, mà cái này nhân loại vừa rồi thủ đoạn nó cũng không có biết rõ ràng.

Nhưng là, nhìn người này từ đầu tới đuôi đều là một mặt lạnh nhạt bộ dáng.

Không phải mình khiêu chiến một chút cực hạn liền có thể thắng đối thủ.

Đáng chết!

Quy tắc cấp độ phía dưới, lại còn có khác sinh linh có thể mạnh như vậy?

Nhưng, vậy tại sao, ta thiên ma chi pháp, đã đến cực hạn?

Chẳng lẽ, đây không phải thế gian mạnh nhất pháp?

Hoán đôi mắt lấp loé không yên.

"Ngươi là muốn đầu hàng? Tù binh đãi ngộ không tốt, khuyên ngươi kiên trì phản kháng!" Khương Dự không khỏi cười nói.

Sau một khắc, vô số khoa học kỹ thuật công kích liền rơi về phía hoán.

Hoán thần sắc có chút ngưng trọng, lấy nó bây giờ trạng thái hư nhược, còn muốn ngăn trở những công kích này liền khó khăn.

Đáng chết!

Lại muốn dựa theo đại ca Ám Hư vương tên hỗn đản kia kế hoạch tới làm!

Hoán trong lòng cực kỳ không vui.

Bởi vì nó ý thức được một vấn đề, đại ca của nó Ám Hư vương, khả năng đã sớm dự liệu được nó đánh không lại người này!

. . .

"Rầm rầm. . ."

La Hư đại lục Trung Vực trên không, một trận phức tạp xiềng xích thanh âm truyền đến.

Tại Khương Dự, Băng Du Lăng, Thái Cực Kiếm núi sơn chủ chờ nửa hư chi cảnh cùng mặt đất vô số La Hư sinh linh ánh mắt nhìn chăm chú phía dưới, một cây to lớn màu đen cây cột sừng sững giữa thiên địa.

Tại cái này cùng trên cây cột, phiêu đãng đại lượng xiềng xích màu đen.

"Ầm ầm!"

Làm hoán không biết từ chỗ nào, đem cái này cùng cây cột lấy ra về sau, toàn bộ thân thể đột nhiên biến lớn, lại có mười cầm chi cao, hai tay bảo vệ môi trường cây cột, đem nó bỗng nhiên hướng La Hư đại lục Trung Vực ở giữa nhất cắm xuống.

"Rầm rầm. . ."

To lớn cây cột phảng phất một gốc Thương Thiên đại thụ, như vậy nhè nhẹ cắm xuống, liền hoàn toàn cắm rễ tại La Hư đại lục, cây cột ở trên trời một đầu, buộc chặt lấy mười cái thô to xiềng xích.

"Đây là vật gì?"

La Hư đại lục sinh linh toàn bộ đều là chấn kinh.

Khương Dự mày nhăn lại, tất cả khoa học kỹ thuật công kích, vẫn như cũ là rơi về phía hoán, không có một chút do dự.

Mặc kệ hoán có cái gì mánh khóe, trước hết giết gia hỏa này tổng không sai.

Hoán dính sát cây cột lớn, Khương Dự vô số hỏa lực nhào về phía nó, kết quả tại ở gần cái này cây cột lớn thời điểm, tựa hồ tao ngộ một cỗ lực lượng vô hình, tất cả công kích đều trừ khử ở vô hình.

Lúc này, Khương Dự sắc mặt rốt cục có một chút biến hóa.

"Ngươi nếu có thể đánh vỡ vật này, đó chính là để cho ta bái ngươi làm đại ca đều không có vấn đề." Hoán nhẹ nhàng cười lạnh.

Chỉ tiếc, vật này chỉ có thể phòng ngự, nếu là có thể công kích, còn có thể bị tự mình thao túng, đây mới thực sự là chí bảo.

"Ngươi không đã nghĩ nói, ngươi ôm một cái đùi sao?" Khương Dự châm chọc nói.

Hoán nhìn một chút mình ôm lấy cây cột lớn tư thế, sắc mặt có chút không dễ nhìn, nhún vai, cưỡng ép biểu thị tự mình không quan tâm.

"Các ngươi vẫn là ngẫm lại như thế giải trừ tiếp xuống tình thế nguy hiểm đi. . ." Hoán ngược lại cười nói.

Lúc này, toàn bộ cây cột lớn đều là đột nhiên khẽ động, đại lục đều đi theo run rẩy một chút, Khương Dự cảm thấy, cái này cùng cây cột lớn, tựa hồ cùng La Hư đại lục hoàn toàn nối liền cùng một chỗ.

Bọn này Ám Hư sinh linh, xâm lấn đến La Hư đại lục, lại dùng ra những vật này, đến tột cùng là muốn làm gì a?

Tại cái kia vụng tứ trong đầu, cũng có được vật này, nhưng cụ thể là làm cái gì, vụng tứ cũng không rõ ràng.

"Tiếp xuống, chậm rãi thưởng thức biểu diễn đi." Hoán nói.

Chỉ là, nó trong lòng lại không có chút nào vui vẻ.

Bởi vì, tự mình tựa hồ lại một lần bị đại ca Ám Hư vương cho đoán chắc, hoàn toàn dựa theo nó ý nghĩ hành động.

Nó bàn tay không khỏi nắm chặt, cực kỳ không cam tâm.

Lúc này, vô luận là Khương Dự, vẫn là La Hư đại lục còn lại nửa hư, trong lòng đều là có loại dự cảm không tốt.

Tựa hồ, cái này Ám Hư Vương tộc một loại nào đó âm mưu đã thực hiện.

. . .

Huyễn hư đại lục.

Hồng toàn thân chỉ dựng lấy một kiện tiểu tấm thảm, nằm nằm tại vương tọa phía trên, nhiều hứng thú nhìn chằm chằm phía dưới đại điện quỳ phục thanh niên phí công Johanne.

Phí công Johanne, hơn hai mươi tuổi, có thể là đang chi niên nhẹ.

Hắn quỳ phục trên mặt đất, hướng hồng dâng lên đầu gối của mình.

Thật giống như ở kiếp trước làm nàng người hầu, vì nàng hiệu lực một phen.

Nhưng lần này, lại có nguyên nhân khác.

"Phí công Johanne, hảo hảo quỳ, ngươi có thể nhiều quỳ một ngày, ta một ngày liền thiếu đi giết mười vạn sinh linh." Hồng mang theo hưng phấn ý cười hướng phí công Johanne nói.

Nàng thích nhất chính là phí công Johanne quỳ gối trước mặt nàng bộ dáng, tựa như là một con liếm chó đồng dạng.

Ngay tại lúc đó, tại huyễn hư đại lục trung ương chi địa, một cây cùng La Hư đại lục giống nhau như đúc màu đen cây cột lớn đã đứng lặng, gốc rễ gắt gao quấn chặt toàn bộ huyễn hư đại lục.

Màu đen phía trên cây cột chín cái xiềng xích, trong đó sáu cái phân biệt bắn về phía huyễn hư đại lục hai cái phương hướng, cuối cùng rơi vào đại lục biên giới, gắt gao vào dưới mặt đất, mà đổi thành bên ngoài ba cây, thì là phân biệt song song mặt đất bắn về phía những phương hướng khác, không biết mục đích ở nơi nào.

Màu đen cây cột, không chỉ là tại La Hư đại lục cùng huyễn hư đại lục, còn lại đại lục cũng đều nhao nhao xuất hiện tương tự tình cảnh.

Thậm chí, bao quát Ám Hư đại lục!

"Ngươi đến tột cùng dự định làm gì? Đời trước Ám Hư vương!"

Ám Hư đại lục, Ám Hư Vương cùng Linh Hư vương điên cuồng giao chiến, hai người giao chiến phong ba, đã đem Ám Hư đại lục phá hủy hoàn toàn không còn hình dáng, vô số Ám Hư sinh linh tử vong.

Đương nhiên, bây giờ Ám Hư sinh linh tổ kiến thành đại quân xâm lấn cái khác đại lục, Ám Hư đại lục Ám Hư sinh linh số lượng cực ít.

Đời trước Ám Hư vương hoàn toàn không quan tâm Ám Hư đại lục biến thành bộ dáng gì.

Nó quan tâm, là Ám Hư đại lục ở giữa nhất kia cùng màu đen cây cột.

Linh Hư vương tìm vô số cơ hội, muốn phá hư cái này cùng màu đen cây cột, nhưng là, đều bị đời trước Ám Hư vương ngăn cản hạ.

Linh Hư vương trong lòng nặng nề.

Đời trước Ám Hư vương so với trước kia thật mạnh quá nhiều, nếu như không phải cố kỵ đến màu đen cây cột, Linh Hư vương thật không phải gia hỏa này hiện tại đối thủ.

. . .

La Hư đại lục, màu đen trên cây cột sáu cái xiềng xích đem toàn bộ đại lục bắt lấy, mặt khác ba cây xiềng xích không biết kéo dài hướng về phía phương nào.

Đột nhiên, toàn bộ đại lục run lên bần bật.

Màu đen trên cây cột chín cái xiềng xích hoàn toàn căng thẳng.

Sau một khắc, La Hư đại lục, bắt đầu hướng cái nào đó phương hướng di động!