"Gia hỏa này, cứ như vậy nhẹ nhõm liền đi lên rồi?" Quan sát khu vực các sinh linh đều là mắt lớn trừng mắt nhỏ, trong lòng là theo ban đầu không thể tin đến bây giờ đừng đề cập nhiều khó chịu.

"Bởi như vậy, cái này xa lạ sinh linh chính là diệt ngầm tháp đệ nhất!" Một ít sinh linh lẩm bẩm nói, nhất thời có chút không thể tiếp nhận.

Diệt ngầm tháp hạng nhất mấy trăm năm qua đều bị Linh Hư nhất tộc Mộng Khấu Lạc bá chiếm, đằng sau không nhìn cường giả đang đuổi, nhưng cũng không gặp đến có cái nào là chân chính siêu việt Mộng Khấu Lạc.

Mà bây giờ, không riêng gì Mộng Khấu Lạc bị siêu việt, mà lại, siêu việt hắn vẫn là một cái chưa bao giờ nghe sinh linh, liền xem như siêu việt Mộng Khấu Lạc chính là thứ hai thứ ba, bọn hắn cũng nhiều nhất kinh ngạc, sẽ không như vậy khó mà tiếp nhận a!

Khương Dự thông qua được thứ bảy mươi tám tầng, đi tới tầng 79.

Tầng này, chỉ còn lại có hắn cùng tử hồn lửa.

Cùng nhau đến đây sinh linh đều ở phía sau ngã xuống.

Vì nghiên cứu một chút khác biệt Ám Hư sinh linh đặc thù, Khương Dự cũng chỉ có thể tự mình ra tay, mà tử hồn lửa đã sớm kìm nén không được.

"A? Gia hỏa này đến bảy mươi chín tầng tựa hồ không có cách nào lăn lộn, muốn đích thân động thủ!" Quan chiến khu sinh linh nói, bất tri bất giác lại là thở dài một hơi.

Nếu là Khương Dự tiếp tục lẫn vào, còn có thể càng hỗn càng cao, vậy thì đối với bọn họ đả kích liền khó tránh khỏi có chút quá lớn.

Mộng Khấu Lạc bọn người nghe nói như thế, sắc mặt đều là không khỏi càng đen hơn.

"Có lẽ, gia hỏa này thực lực chân chính kỳ thật chẳng ra sao cả, chỉ là rất được lưu manh tinh túy, cái này vừa động thủ, liền có thể muốn bị xoát xuống tới!" Sinh linh kia lại lông mày co lại, nói bổ sung.

Bảy mươi chín tầng bên trong, Khương Dự vung tay lên, nâng lên một cái tinh xảo tay cầm pháo, mặc dù nhìn như rất vô cùng đơn giản, nhưng lại là thực sự cấp bảy khoa học kỹ thuật!

Tại tinh tế chi thành chưa ở thời gian bên trong, Khương Dự bỏ ra thời gian một năm cho mình thân thể này tạo một cái thất cấp bé nhỏ cơ giáp, lại chế tạo một cái cao tụ năng lượng cấp bảy tay cầm pháo đến bổ sung lực bộc phát bên trên không đủ.

Sơ bộ sung làm chiến lực của mình.

Mặc dù không có tinh tế chi thành mạnh như vậy, nhưng là cũng là Thiên Cảnh đỉnh phong bên trong đỉnh cấp sức chiến đấu!

"Cái này cái gì kỳ quái vũ khí? Cảm giác nhìn không ra lợi hại gì địa phương a!"

Quan chiến khu đông đảo sinh linh đối với Khương Dự xuất ra cao tụ năng lượng tay cầm pháo biểu thị ra sung túc hoài nghi.

Ngẫm lại bọn hắn tiếp xúc qua vũ khí cái nào không phải linh tính mười phần, ẩn chứa đặc biệt vầng sáng, một chút liền có thể nhìn ra trong đó bất phàm.

Khương Dự một tay dẫn theo tay cầm pháo, nhắm ngay phía trước kia từng mảnh từng mảnh hung mãnh Ám Hư sinh linh, năng lượng kinh khủng ở trong đó tụ tập ra, giống như là sao chổi vẫn lạc, lại giống là mặt trời bộc phát.

Làm hết thảy lúc kết thúc, phía trước Ám Hư sinh linh toàn bộ đều bị oanh thành cặn bã.

Giờ khắc này, toàn bộ quan chiến khu trầm mặc im ắng, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

"Chuyện này a?" Một chút sinh linh vuốt vuốt ánh mắt của mình.

"Cái này vũ khí gì? Lợi hại như vậy?" Có sinh linh ấp a ấp úng nói.

Thật sự là, nhiều như vậy Ám Hư sinh linh trong chớp mắt ngắn ngủi biến thành bột phấn, một màn này quá mức rung động lòng người, đem đông đảo sinh linh đều dọa cho mộng.

Tại ngắn ngủi mộng bức về sau, chúng sinh linh nhìn về phía Khương Dự trong tay tay cầm pháo, trong mắt tất cả đều là vẻ khát vọng, về phần có hay không linh tính cái gì sớm đã bị bọn hắn quên hết đi.

Cái này nhìn không có vung linh khí vũ khí, rõ ràng quăng trong lòng bọn họ những cái kia lợi hại vũ khí mấy con phố a!

Tại loại này đại quy mô chiến tranh bên trong, giống như là Khương Dự trong tay loại này cao tụ năng lượng tay cầm pháo, rõ ràng có cực kỳ tốt tính thực dụng, một pháo oanh đi qua chính là một mảng lớn.

Khương Dự mở ra mình xoát tháp hành trình.

Không có cái gì là một pháo không giải quyết được sự tình, nếu như một pháo không được, vậy liền hai pháo, mười pháo!

Một pháo mẫn ân cừu, địch nhân đã không còn chút nào!

Rất nhanh, Khương Dự đã đến thứ tám mươi ba tầng, đến diệt ngầm tháp đã từng lịch sử kỷ lục cao nhất chỗ, làm thông qua đến tám mươi bốn tầng thời điểm, chúng sinh linh đều là bỗng nhiên hít một hơi.

Diệt ngầm tháp một mực đến một lần ghi chép bị phá!

Dù là sớm có sở liệu, chúng sinh linh vẫn là dụi mắt một cái, phảng phất chứng kiến một cái không thể tưởng tượng nổi sự kiện.

Mộng Khấu Lạc, A Du Loan cùng Hoàn Tự nhìn xem diệt ngầm trong tháp lạ lẫm thân ảnh, tự kiểm điểm trong lòng đều là nặng nề vô cùng, phía trước, tựa hồ lại nhiều một tòa khó mà vượt qua đại sơn.

Gia hỏa này, đến tột cùng là ai?

Vì sao thực lực mạnh như thế, trước đó đều không hiển sơn không lộ thủy, cho đến hôm nay mới xuất hiện tại chúng sinh linh trước mặt?

Mà trên thực tế, đến tầng này thời điểm, Khương Dự phát hiện mình đã có chút cố hết sức, dù là có hai kiện cấp bảy khoa học kỹ thuật, tại đối mặt kinh khủng Ám Hư sinh linh đại quân thời điểm, cũng có chút không đủ dùng.

"Xem ra ta vẫn là có chút tự đại, nếu như tinh tế chi thành còn tại, có lẽ ta có thể rất nhanh thông quan chín mươi bảy tầng, nhưng là, vẻn vẹn nương tựa theo hai kiện cấp bảy khoa học kỹ thuật, muốn đem ngày này lĩnh vực diệt ngầm tháp như không có gì trực tiếp thông quan, vẫn là không thể nào!" Khương Dự hơi nhíu nhíu mày nói.

Diệt ngầm tháp là năm đó dẫn đầu tam đại lục cùng Ám Hư đại lục đối kháng Linh Hư vương thiết trí, tuyệt không đơn giản, Khương Dự đoán chừng, phải đến chín mươi bảy tầng, đến có lòng đất loại người Vương tộc người thực lực như vậy mới được!

"Tám mươi bốn tầng cũng không xê xích gì nhiều, mười hạng đệ nhất hạng thứ nhất đã hoàn thành, về phần càng nhiều Ám Hư sinh linh tin tức, về sau có cơ hội lại hiểu rõ đi."

Vừa nghĩ đến đây, Khương Dự thối lui ra khỏi diệt ngầm tháp, không tiếp tục thật lãng phí thời gian.

Một thân hòn đá đắp lên thân thể, hất lên một kiện áo bào đen, bên trái ngồi tử hồn lửa, một đường rời đi diệt ngầm tháp, còn lại sinh linh cũng không kịp đuổi kịp Khương Dự, hỏi thăm thân phận.

...

Khương Dự tiệm vũ khí bên trong, hoàn toàn như trước đây mỗi ngày mở cửa kinh doanh, không có chút nào tị huý, mà tại cầm tới diệt ngầm tháp thứ nhất về sau, hắn cũng không có gấp đi xung kích cái khác chín hạng thí luyện.

Diệt ngầm tháp hành động, đã triệt để đem hắn bại lộ tại toàn bộ trời lĩnh vực bên trong, bây giờ, toàn bộ trời lĩnh vực đều biết có như thế một cái xa lạ sinh linh đột phá diệt ngầm tháp cho tới nay ghi chép.

Đối với cái này xách nhưng xuất hiện không có chút nào ghi chép sinh linh, tam đại lục các cao tầng đều là cực kì chú ý.

Thậm chí, đã có nửa hư cường giả tại hỏi thăm chuyện này.

Dù sao, diệt ngầm tháp thứ nhất, nói là bây giờ trời lĩnh vực nửa hư phía dưới mạnh nhất sinh linh cũng không đủ, ngoại trừ nửa hư, còn chưa nhất định có sinh linh có thể đi ứng phó Khương Dự.

Tại trời lĩnh vực, Khương Dự thân phận một mực thành mê, diệt ngầm tháp bên trên vẻn vẹn chỉ có một cái "La Hư" danh hào, càng làm cho người khó mà suy đoán Khương Dự chân thực thân phận!

Đến tột cùng có phải hay không là tam đại lục bên trong sinh linh?

Đồng thời, gia hỏa này xông lên diệt ngầm tháp thứ tám mươi bốn tầng phương pháp quả thực quái dị, đầu tiên là một đường lăn lộn đến đi, sau đó, lại lấy ra cực kì quỷ dị vũ khí...

Tại đã vô số chủng tộc bên trong, đến tột cùng cái nào là cùng cái này lạ lẫm sinh linh tương tự?

Bất quá, không bao lâu, Khương Dự mặt ngoài thân phận liền bị đào ra.

Ngày đó, Khương Dự mặt ngoài bộ dáng là bại lộ ra, hình ảnh bị truyền ra, một ít luân hãm đại lục lão nhân nhận ra đây là cái nào đó mười phần cổ lão bí ẩn chủng tộc —— thạch quỷ nhất tộc, am hiểu kỳ dâm kỹ xảo, truyền ngôn biết chế tạo một chút cổ quái kỳ lạ đồ vật.

Khương Dự chỗ biểu hiện ra hình dạng, cùng vũ khí trong tay đều rất tốt đã chứng minh điểm này.

"Đây ý là nói, cái này diệt ngầm tháp đệ nhất là tam đại lục bên ngoài sinh linh, cái này sao có thể? Những này tam đại lục bên ngoài sinh linh, muốn lên diệt ngầm tháp đã bên trên điên rồi đi?" Nhưng mà, đối với dạng này chân tướng, tam đại lục bên trong sinh linh lại là không tin, đối với tam đại lục bên ngoài sinh linh phát ra dạng này ngôn luận càng là khịt mũi coi thường, cho rằng bọn gia hỏa này là đang nằm mộng giữa ban ngày.

Bọn hắn nhưng không cách nào tiếp nhận vẻn vẹn trong vòng một ngày, đã từng hoàn toàn bị bọn hắn xem thường tam đại lục bên ngoài sinh linh, ngay tại diệt ngầm tháp bên trên cưỡi tại trên đầu của bọn hắn.

Nhất là vị kia trước đó tuyên bố chạy trần truồng gia hỏa, ồn ào lợi hại nhất, rất sợ mình thật đi chạy trần truồng.

Đối với cái này, những cái kia biết chân tướng tam đại lục bên ngoài sinh linh cũng là bất đắc dĩ, trong lòng có khổ nói không nên lời.

Nhưng là, chân tướng cuối cùng có nổi lên mặt nước một ngày, Khương Dự cũng không che giấu mình hành tung, rất nhanh liền bị Linh Hư nhất tộc phát hiện.

Cái này tại diệt ngầm tháp bên trên nhất cử đánh vỡ ghi chép vọt tới đệ nhất gia hỏa, vậy mà tại tít ngoài rìa thành khu làm một cái nho nhỏ chủ cửa hàng, mua bán vũ khí ngược lại là kỳ quái, nhưng cùng xung kích diệt ngầm tháp lúc tất cả cũng là hoàn toàn hai cấp bậc.

Lúc này, tam đại lục các cao tầng đều là mật thiết nhìn chăm chú lên Khương Dự, không chỉ là Khương Dự thành diệt ngầm tháp thứ nhất, đồng dạng cũng là Khương Dự tại diệt ngầm tháp phía trên dùng đến cái kia vũ khí.

Tam đại lục, vốn là trời lĩnh vực ba cái thế lực lớn, mà tại mỗi cái trong đại lục, lại phân lấy rất nhiều tiểu một cấp thế lực, riêng phần mình có riêng phần mình tính toán.

Đối với tam đại lục cao tầng mà nói, rất nhanh liền xác định Khương Dự không phải tam đại lục sinh linh tin tức, mà cái này cũng mang đến một chút tranh luận.

Phải biết, tam đại lục bên ngoài sinh linh, cơ hồ còn chưa có xuất hiện qua tầng thứ này cường giả, lần này lại là đột nhiên xuất hiện, trong đó phải chăng có cái gì cổ quái.

Mà lại, cái kia vũ khí cũng làm cho trong lòng bọn họ rất là coi trọng, mười phần tâm động, mà thạch quỷ dạng này một cái luyện khí sư, đối với bọn hắn mà nói, tác dụng to lớn.

"Cái này thạch quỷ chân thực lai lịch còn cần tiến một bước xác nhận, nếu là thật, như vậy, năng lực của hắn là chúng ta cần có!" Một cái Linh Hư người nói.

"A! Năng lực càng mạnh, uy hiếp càng lớn, ai biết cái này thạch quỷ có cái gì chuyện ẩn ở bên trong, vạn nhất là Ám Hư đại lục phái tới nội ứng đây?"

"Nếu để cho cái này thạch quỷ thẩm thấu chúng ta trời lĩnh vực, tại thời khắc mấu chốt phản bội, còn không biết sẽ cho trời lĩnh vực tạo thành bao lớn tổn thất?"

"Cho nên, cần tiến một bước xác nhận!"

"Dù sao, nếu như cái này thạch quỷ thật am hiểu chế tạo vũ khí, đối với chúng ta trợ giúp cực lớn!"

Có quan hệ cái này đột nhiên xuất hiện sinh linh, các phương cũng đang thảo luận lấy nên như thế xử lý, phải chăng có uy hiếp.

Bất quá, đến đằng sau, bầu không khí liền thay đổi, ba khối đại lục ở giữa bắt đầu tranh chấp, đều muốn cái này thạch quỷ, dạng này thạch quỷ chế tạo vũ khí liền có thể có được ưu tiên cấp, mà tam đại lục nội bộ thế lực, cũng tồn tại tranh chấp.

Mà lại, bọn hắn đối với thạch quỷ thái độ cũng không đồng nhất, ôn hòa hi vọng thông qua thông gia nhận tội đến chủng tộc của mình, bạo liệt một điểm hi vọng thông qua thủ đoạn cường ngạnh đến khống chế cái này thạch quỷ.

Mà cùng lúc đó, Khương Dự trong tiệm, lại là đột nhiên nghênh đón một vị khách nhân.

Một cái Linh Hư người!

Còn muốn tiến một bước miêu tả, chính là một cái nửa hư Hư Cảnh Linh Hư người!

Toàn thân trắng như tuyết, một đầu tóc vàng tùy ý tản ra, cho người ta một loại mãnh liệt thần thánh cảm giác, vừa đến trong tiệm, hắn liền nhìn về phía trong tiệm đang lay tại quầy hàng nhìn chính thần du lịch thiên ngoại Khương Dự.

Không có một chút khách khí!

Đến từ nửa hư chi cảnh tinh thần cảm giác rơi xuống Khương Dự trên thân, giống như là thân thể mỗi một chỗ, sau đó là cấp độ càng sâu thần hồn.

Từng chút từng chút kiểm nghiệm!

Không giống với khác Linh Hư người, hắn là đã từng thấy qua một cái thạch quỷ, đối với cái chủng tộc này có nhất định hiểu rõ, cho nên, nếu như Khương Dự là ngụy trang lời nói, hắn một chút liền có thể nhìn ra.

Cái này Linh Hư người dò xét một phen về sau, đi vào Khương Dự trước người, Khương Dự nâng lên đầu, cứ như vậy nhìn xem cái này Linh Hư người, cũng không nói chuyện, thật lâu, vẫn là cái này Linh Hư người nói chuyện trước.

"Ta chính là Linh Hư nhất tộc thiên linh vương..."

"Không ngại, ta muốn thấy nhìn ngươi tại diệt ngầm trong tháp sử dụng vũ khí."

Vũ khí quyết định trước mắt cái này thạch quỷ có bao lớn giá trị.

Khương Dự không nhiều chần chờ, tại một cái nửa hư trước mặt chần chờ nhiều như vậy cũng vô dụng, người ta đoạt tới cũng bất quá nhiều lời một chữ thời gian, đem cao tụ năng lượng tay cầm pháo ném cho thiên linh vương.

Thiên linh vương quét mắt một phen, sau đó còn đối với mình bắn một pháo, kiểm nghiệm một chút uy lực...

Khương Dự cũng không có ngạc nhiên, phổ thông cấp bảy khoa học kỹ thuật đối với nửa hư chi cảnh còn không tạo được mảy may uy hiếp, thậm chí ngay cả lúc trước lòng đất loại người Vương tộc người đều vô dụng.

"Đây là ngươi chế tạo?"

"Đúng!"

"Bỏ ra bao lâu thời gian..."

"Vật liệu đầy đủ, mười năm đi!"

Mười năm?

Thiên linh vương thần sắc khẽ động, thời gian này ngoài ý liệu ngắn, nếu như có thể có liên tục không ngừng loại vũ khí này, như vậy, tương lai đối phó Ám Hư sinh linh hẳn là sẽ đơn giản rất nhiều.

Về phần vật liệu đầy đủ?

Có ba khối đại lục làm hậu thuẫn trời lĩnh vực, biết thiếu vật liệu?

Như vậy, cái này thạch quỷ, Linh Hư nhất tộc là tình thế bắt buộc!

"Cái khác thế lực đối với ngươi ngấp nghé, ta thiên linh vương sẽ cho ngươi ngăn lại, đồng thời, ngươi tại trời lĩnh vực hưởng có thể thụ chúng ta Linh Hư người đãi ngộ, không người dám tổn thương ngươi, nhưng là, làm điều kiện, ngươi muốn gia nhập chúng ta Linh Hư nhất tộc, vũ khí của ngươi cũng muốn ưu tiên chúng ta Linh Hư nhất tộc."

Thiên linh Vương Tam hai câu liền đem cho Khương Dự lựa chọn xác định được, ngữ khí của hắn rất bình thản, nhưng cũng chính là bởi vì loại này bình thản để cho người ta khó mà cự tuyệt.

Khương Dự lộ ra một cái nụ cười khó coi.

Trên thực tế, thiên linh Vương sở nói, cũng chính là Khương Dự trước mắt cần thiết, hắn cố ý đóng vai thành thạch quỷ nhất tộc, mô phỏng cái chủng tộc này nhân bản hiện tại thân thể, thậm chí vận dụng năng lực đặc thù, đem tinh thần ba động của mình đều cho biến đổi thành thạch quỷ nhất tộc, chính là vì mục đích này.

Mười hạng thứ nhất, quá mức cao điệu, cái này thành tựu chú định sẽ khiến toàn bộ trời lĩnh vực chú ý, mà tương ứng, vì lấy được trời lĩnh vực tín nhiệm, Khương Dự đã cần một cái đáng tin cậy thân phận, lại cần có thể cung cấp một cái tương đối đặc biệt lợi ích cho bọn hắn, để bọn hắn không đến mức bởi vì một cái tam đại lục bên ngoài thân phận mà khinh thị mình, cho mình chơi ngáng chân.

Đây cũng là Khương Dự tại lấy được diệt ngầm tháp thứ nhất sau liền tạm thời dừng lại nguyên nhân, là đang chờ Linh Hư nhất tộc tìm tới cửa, hoàn thành một cái tương đương với "Văn tự bán mình" hợp tác.

Cái này hợp tác, sẽ cho mình tại không có chế tạo ra cấp tám khoa học kỹ thuật Hóa Hư khí trong khoảng thời gian này, sung làm một cái ô dù.

"Điều kiện chính là như vậy, ngươi là có hay không nguyện ý?" Thiên linh vương nhìn về phía Khương Dự con mắt, kia Thâm Lam con ngươi, phảng phất là muốn nhìn thấu cả người tâm thần.

"Vui lòng đã đến!" Khương Dự nói.