Mười năm về sau, toàn bộ vũ trụ nửa hư sinh linh mang theo lo lắng bất an, mang theo khẩn trương, lần nữa đặt chân Yakumo tinh vực mảnh đất này.

Cái này đã từng phồn thịnh mà suy yếu địa vực, gần vạn năm qua, rốt cục nghênh đón một nhóm sinh linh mạnh mẽ bái phỏng.

Bọn hắn làm người máy mà đến, hiếu kì người máy theo hầu, lo lắng người máy mục đích.

Đã từng, bọn hắn lo lắng chính là Hư Cảnh, nhưng là, hiện tại, tại từng cái Hư Cảnh tiêu vong về sau, bắt đầu lo lắng lên người máy.

Tại trên đầu của bọn hắn, tựa hồ vẫn luôn đè ép một ngọn núi.

Yakumo tinh vực, đến!

Vô số sinh linh đều nhớ, tại Yakumo Tinh chủ sau khi ngã xuống, mảnh tinh vực này liền trở nên hoang vu vắng vẻ, nhưng mà, lúc này, bọn hắn nhìn thấy, nơi nào có lấy một tia tịch liêu?

Viên kia khỏa lấp lánh sao trời, ngẫu nhiên xẹt qua lưu tinh thiên thạch, ổn định vận hành sao trời quỹ tích... Hết thảy tựa hồ cũng theo hỗn loạn biến thành trật tự.

Từng màn cảnh tượng tại bọn hắn trong đôi mắt phù qua, làm nổi bật ra kia khó mà đè nén kinh dị.

Quả nhiên, hết thảy đầu nguồn đều là tại Yakumo tinh vực, chẳng thế, cái địa phương này như thế nào lại khôi phục đâu?

Nửa hư các sinh linh theo từng khỏa sao trời bên cạnh đi qua, hướng về chuyến này mục đích cuối cùng mà đi, đoạn đường này, bọn hắn càng thêm kinh dị, bởi vì chứng kiến hết thảy đều là sinh cơ bừng bừng.

Nơi này, không đồng dạng!

Đem một tinh vực khôi phục, thủ đoạn như vậy, sẽ là cỡ nào sinh linh tất cả?

Thẳng đến đi tới mục đích, từng cái nửa hư sinh linh, lại bị rung động thật sâu đến, trong đôi mắt, đều là vẻ không thể tin.

Một viên ngôi sao to lớn đứng lặng tại chính giữa, vô số màu lam lưu quang bao khỏa, chung quanh, mấy trăm khỏa vệ tinh vờn quanh, mỗi một khỏa đều không thể so với bình thường sao trời nhỏ, bên trong chứa từng cái tiểu thế giới, ẩn ẩn có thể thấy được cao lầu san sát, hình thù kỳ quái khoa học kỹ thuật kiến trúc, vô số cơ giới sinh linh trong đó vận hành.

Lúc này, một chút nửa hư sinh linh trong đầu phủ bụi ký ức bị lật ra ra.

Kia là tại Yakumo Tinh chủ còn không có vẫn lạc thời điểm, Yakumo tinh vực còn phồn thịnh thời điểm, nơi này có có giống nhau như đúc kỳ quan.

Đây chính là cấp chín khoa học kỹ thuật tinh tế chi thành!

Ngay cả loại tồn tại này đều tái hiện!

Nửa hư các sinh linh sâu sắc ý thức được người máy này thế lực sau lưng đáng sợ,

Đây là đã vượt xa khỏi bọn hắn cấp độ.

Từng cái nửa hư sinh linh nơm nớp lo sợ đi tiến vào tinh tế chi thành bên trong, gặp được tòa thành trì này chủ nhân chân chính, cũng không phải là bọn hắn sợ hãi không thôi người máy.

Đây là một cái hết sức trẻ tuổi, sinh mệnh khí tức toả sáng thanh niên, hắn thẳng tắp đứng tại kia tinh tế chi thành chỗ cao nhất, con mắt tự nhiên nhìn thẳng phía trước...

Nửa hư các sinh linh đối đạo thân ảnh này thứ nhất hình ảnh chính là trong bình tĩnh lộ ra thần bí, hoàn toàn nhìn không thấu.

Khương Dự theo tinh tế chi thành phía trên, có chút thấp ánh mắt, tất cả sinh linh đều đúng hẹn tới rồi sao? Đã đến, như vậy, chính là hết thảy lúc bắt đầu.

Thông qua lần này vũ trụ nửa hư sinh linh tụ tập, hắn muốn tại có hạn thời điểm, tận khả năng đem khoa học kỹ thuật cho truyền bá ra ngoài, mỗi một kiện khoa học kỹ thuật đều có thể trở thành cấp chín khoa học kỹ thuật đầu cuối, trở thành khoa học kỹ thuật cắm rễ tại vũ trụ một hạt giống.

Nửa hư các sinh linh an tĩnh ngửa đầu nghe Khương Dự nói chuyện, không có một cái nào dám phát ra một điểm thanh âm, nội dung càng là một mực ghi lại, trước mắt người thanh niên này, có thể nói là hiện tại vũ trụ hơn phân nửa kẻ thống trị đều không quá đáng.

Khương Dự thở dài một hơi, hết thảy tiến hành rất thuận lợi.

Hắn ra hiệu nửa hư các sinh linh rút lui, mấy cái này nửa hư sinh linh mới từng cái rời đi tinh tế chi thành.

...

Năm ngàn năm thời gian, Khương Dự hoàn thành tinh tế chi thành, tụ năng lượng sợi sinh mệnh dược tề ba kiện cấp chín khoa học kỹ thuật, lại chữa trị không gian đường hầm cùng khoa học kỹ thuật chi tâm cái này hai kiện cấp chín khoa học kỹ thuật, bất quá, trở ngại tu vi cùng thời gian hạn chế, cũng chỉ là miễn cưỡng đạt tới cấp chín khoa học kỹ thuật trình độ.

Tụ năng lượng sợi làm nguồn năng lượng khoa học kỹ thuật, là nhất định phải tận khả năng trải rộng rộng lớn hơn khu vực, trải rộng vũ trụ khu vực càng rộng, thu thập năng lượng cũng càng nhiều, cấp chín khoa học kỹ thuật cũng đem càng cường đại.

Mà những này tụ năng lượng sợi bị rất tốt giấu ở từng kiện khoa học kỹ thuật bên trong.

...

Vũ trụ toàn bộ sinh linh đều biết, nửa hư các sinh linh nhận người máy mời, tiến về cái nào đó thần bí địa phương, đây là quan hệ vũ trụ tương lai chuyện lớn.

Mọi người trong lòng đều treo lấy, đến tột cùng sẽ phát sinh viết cái gì sự tình?

Tại đông đảo ánh mắt chú ý phía dưới, những cái này nửa hư sinh linh rốt cục từng cái trở về.

Sắc mặt bình tĩnh, nhìn không ra vấn đề gì.

Nửa hư sinh linh trở về về sau, nội bộ ở giữa lại bắt đầu tiến hành các loại thảo luận, không đến bao lâu, lại bắt đầu cùng tinh tế chi thành các hạng hợp tác.

Vũ trụ các sinh linh chỉ gặp những này nửa hư sinh linh bận trước bận sau, qua một hồi, mọi người phát hiện, trong vũ trụ, bắt đầu lục tục xuất hiện rất nhiều vật kỳ quái.

Các loại kỳ dị khoa học kỹ thuật công cụ cùng vũ khí...

Toàn bộ vũ trụ trở nên càng ngày càng nhanh gọn, trước kia mười phần xa xôi khoảng cách hiện tại xem ra tựa hồ cũng không gì hơn cái này, sinh hoạt hình thức một chút xíu biến hóa, phương thức chiến đấu cũng phát sinh cải biến.

Hết thảy đều tại lặng yên không một tiếng động bên trong phát sinh, tất cả vũ trụ các sinh linh đều chỉ là an trong đó biến hóa, liền ngay cả những cái kia nửa hư sinh linh cũng xem không hiểu Khương Dự mục đích, cơ hồ không có người nào minh bạch trong đó đại biểu ý nghĩa.

Dạng này thời gian qua mấy ngàn năm, mọi người cũng đều từ từ quen đi.

Vị kia tại Yakumo tinh vực tinh tế chi thành cũng dần dần thành vô số sinh linh trong lòng cao thượng chi địa, là làm nay vũ trụ thế lực tối cường , bất kỳ cái gì sinh linh cũng không dám ngỗ nghịch.

Cứ việc, chỉ có những cái kia nửa hư sinh linh tiến vào tinh tế chi thành, kia tinh tế chi thành thành chủ càng là chỉ có bọn hắn gặp một lần.

...

Mấy ngàn năm thời gian trôi qua, Khương Dự một chút xíu nhìn xem khoa học kỹ thuật dần dần lan tràn hướng toàn bộ vũ trụ.

Ngay tại lúc đó, hắn cũng tại chế tạo còn lại cấp chín khoa học kỹ thuật, được sự giúp đỡ của Băng Du Lăng, "Không giới", "Sinh mệnh dược tề" dần dần hoàn thành, "Vân Khoa Thụ Cung" tạm thời không có chế tác, chỉ có "Vô thượng vật chất" Khương Dự cảm thấy mười phần phiền phức, một mực chế tạo không ra.

Có trước mắt những này cấp chín khoa học kỹ thuật tại,  cho dù là bình thường Hư Cảnh, Khương Dự cũng không giả.

Làm sao, đối thủ của hắn xa xa không chỉ như thế.

Khương Dự không có ngồi chờ chết đạo lý, những cái này uy tín lâu năm Hư Cảnh đều là coi hắn làm làm một cái môi giới, một cái công cụ, liền đợi đến hắn bại lộ Yakumo Tinh chủ ẩn tàng món đồ kia.

Chuyện cho tới bây giờ, món đồ kia giá trị ngược lại là tiếp theo, càng quan trọng hơn là trong đó mâu thuẫn là không thể nào hòa hoãn.

Hắn cùng những cái kia uy tín lâu năm Hư Cảnh ở giữa, đã là ngươi chết ta sống.

Thời điểm trước kia, Khương Dự rất nhỏ yếu, dù là tại La Hư đại lục đã là người mạnh nhất, nhưng là, đối với những cái kia uy tín lâu năm Hư Cảnh mà nói, ngay cả lớn một chút sâu kiến cũng không bằng.

Nhưng là, không có người nào là biết một mực nhỏ yếu đi xuống, Khương Dự càng sẽ không.

Hắn liền muốn thừa dịp những này Hư Cảnh không có ở đây thời gian, tận khả năng trở nên so với cái kia Hư Cảnh còn mạnh hơn!

Sau cùng trận chiến kia là tránh không khỏi, thua, chính là biết mất đi hết thảy.