Bên trong tòa thần thành, một đầu tin tức lan truyền nhanh chóng!

Huyễn vương chết!

Đây tuyệt đối là một đầu cực kỳ kình bạo tin tức!

Bên trong tòa thần thành, thiên kiêu vô số, ở vào đỉnh cao nhất Bát vương một trong huyễn vương, cứ thế mà chết đi.

Mà lại, giết chết hắn không phải đồng vị Bát vương tồn tại, đúng là một cái mới đến Thần Thành không lâu người mới, một cái mười bảy tuổi thiếu niên.

Mà lại, thiếu niên này còn cùng băng vương giao hảo, cùng thiên kiêu vương cùng Sát Lục Vương trở mặt!

"Bên trong tòa thần thành, lại phải thay đổi một cái Bát vương!" Có người hí hư nói.

Tại trước đây không lâu, Băng Du Lăng mới bởi vì một ít nguyên nhân chém giết một cái Bát vương, khiến cho Bát vương trống đi một vị, bị thay thế.

Lúc này mới không đến ba tháng, chuyện giống vậy lần nữa phát sinh.

Lúc nào, ngay cả Bát vương loại này thiên kiêu đều trở nên không đáng tiền, muốn giết cứ giết, nhiều lần bị thay thế!

Lòng của mọi người bên trong đều là vì một trong gấp, trong thời gian ngắn, Bát vương đều có như thế lớn tử thương, bọn hắn càng cảm nhận được nguy cấp cảm giác.

Thần Thành cao tầng, phái ra chuyên môn nhân viên đi thăm dò nhìn huyễn vương chết đi chiến trường.

Tại bọn hắn thấy được kia bị pháo không khí phá hư đầy rẫy thương di hình dạng mặt đất, từng mảnh từng mảnh tùy thời bị đánh nát chồng chất, lại bị đánh nát.

"Cái này lực phá hoại, không khỏi cũng quá lớn, những người tuổi trẻ này, thật sự là một cái để một cái giật mình!" Có một cái lão giả thở dài nói.

"Ừm, giết chết huyễn vương chính là Thiên Chú Thành đệ tử, mạch chủ đệ tử, bằng vào là một chút mình luyện chế lớn uy lực đồ vật." Bên cạnh, có một người trung niên nói.

"Thiên Chú Thành đệ tử? Khí vương đã có, cũng không có liên tục đoạt được ba giới luyện khí đại hội hạng nhất, vậy cũng chỉ có thể khác lấy một cái xưng hào." Lão giả nhíu mày nói.

Hai người này tu vi, đều là Địa Cảnh ngũ trọng, phụ trách xử lý bên trong tòa thần thành một chút vụn vặt sự vật.

Hai người trở lại bên trong tòa thần thành, đem sự tình hướng Thần Thành cao tầng cáo tri.

Thần Thành cao tầng, phần lớn đều là thế lực cao cấp một tên Thiên Cảnh đại biểu.

"Vận khí không tệ, chúng ta Thiên Chú Thành ném đi khí vương, còn có người có thể leo lên Bát vương vị trí!" Một thân cồng kềnh, làn da thiên bạch Tượng chủ vừa cười vừa nói.

Nói thực ra, đối với Khương Dự giết chết huyễn vương việc này, hắn cũng rất ngoài ý muốn, tại Thiên Chú Thành bên trong, chuyện như vậy cơ hồ rất ít phát sinh.

Thiên Chú Thành, lấy luyện khí làm trưởng, qua nhiều năm như vậy, chiếm cứ Bát vương vị trí, cơ hồ đều chỉ có khí vương một cái, vẫn là trung quy trung củ bằng vào luyện khí cùng thiên kiêu bảng leo lên đi.

Giống Khương Dự dạng này, trực tiếp bạo lực giết chết một cái Bát vương, trèo lên thượng vị đưa, mặc dù là hữu hiệu nhất trực tiếp biện pháp, nhưng là, Bát vương không phải dễ giết như vậy.

Chính là những cái kia lấy chiến lực tu vi làm chủ đỉnh tiêm thế lực, đều có rất ít làm được.

"Tiểu gia hỏa này, cũng coi là cho chúng ta Thiên Chú Thành tăng thể diện." Tượng chủ vẻ mặt tươi cười nói.

Đương nhiên, phiền phức vẫn là có một chút, thì vừa rồi Tượng chủ cùng Huyễn Tông một tên Thiên Cảnh đại trưởng lão chạm mặt, đối phương cũng không có ít cho lặng lẽ.

Bất quá, Thần Thành chung quy là người tuổi trẻ, cái này đại trưởng lão trong lòng lại không thống khoái cũng vô dụng, Tượng chủ điểm ấy lặng lẽ vẫn là nhận được lên.

Thần Thành một chút nghị định Bát vương nhân viên công tác đang thương lượng vị này mới Bát vương xưng hào, nhất thời có chút không nắm chắc được.

Bởi vì, Khương Dự chiến đấu là lấy đồ vật làm chủ, đặc thù là phù hợp khí vương, nhưng là, khí vương xưng hô thế này hiển nhiên không thể cho Khương Dự.

Các nhân viên làm việc đau đầu, Bát vương tại người trẻ tuổi bên trong có địa vị trọng yếu, mà lại, mỗi một cái Bát vương đằng sau tất nhiên đều là đỉnh tiêm thế lực, là đỉnh tiêm thế lực tại Thần Thành đại biểu, bọn hắn cũng không dám qua loa, tùy tiện loạn lấy.

Cuối cùng, bọn hắn vẫn là quyết định hỏi một chút Tượng chủ ý kiến.

"Tiểu tử kia xưng hào sao?" Tượng chủ sờ lên mũi dài, sắc mặt quái dị, tiểu tử này có cái gì đặc điểm? Thật muốn nói lời, đoán chừng chính là không bình thường.

Từ trước đến nay đến Thiên Chú Thành, các loại kỳ hoa sự tình cũng sẽ ở tiểu tử này trên thân phát sinh. Nếu không, lấy cái tên gọi kỳ hoa vương?

Ha ha, đoán chừng tiểu gia hỏa kia biết bão nổi.

"Đã hắn như vậy thích làm phá hư, thì gọi ra xấu vương đi, làm phá hư vương, cũng không tệ lắm!"

Tượng chủ nhớ tới nhà mình đầu kia tiểu Bạch tượng, cũng thật thích làm phá hư, Khương Dự cùng hắn còn rất giống, thế là lấy dạng này một cái tự giác thật không tệ xưng hào.

Nghe vậy, Thần Thành nhân viên công tác, sắc mặt co lại, đang nghe phá hư vương thời điểm, bọn hắn còn không có cảm thấy có cái gì.

Nhưng là, giải thích lại là làm phá hư vương...

Rõ ràng coi như bá khí xưng hô, nhưng đến Tượng chủ miệng bên trong, lại thay đổi hoàn toàn vị, thành một loại ý nghĩa khác.

Làm phá hư vương...

Tượng chủ quyết định, bọn hắn cũng không thể nói cái gì, cái trước thế nhưng là la hư đại lục đều tên trí giả, thụ rất nhiều người tôn trọng.

Có lẽ trong này, có cái gì bọn hắn xem không hiểu thâm ý đi.

Nhân viên công tác như vậy nghĩ đến, đem Thần Thành thay thế phá hư vương xưng hào phát ra.

...

Bên trong tòa thần thành, huyễn vương, đã trở thành đi qua.

Mà "Phá hư vương" ba chữ, bắt đầu ở chính thức nhập chủ mọi người trong lòng.

Khương Dự tại bên trong tòa thần thành, nghe ngóng có những cái kia cỡ lớn cửa hàng còn có đấu giá hội.

Bởi vì hắn cần vật liệu, cụ thể tính chất không biết, chỉ có thể lớn diện tích tìm kiếm, trước thông qua năng lực đặc thù sàng chọn, lại thực tế thí nghiệm nhìn có được hay không.

"Kỳ quái, những người này làm sao cũng đang thảo luận một cái gọi phá hư vương, Bát vương bên trong giống như không có cái gì gọi ra xấu vương a?" Khương Dự trên đường phố, nghe rất nhiều người nghị luận, không khỏi nghi hoặc.

Mà liền tại Khương Dự nghi hoặc thời khắc, hắn hẹn xong người, Tiêu Lộ Lộ rốt cuộc đã đến.

Muốn tại bên trong tòa thần thành tìm vật liệu, tự nhiên muốn tìm nhân sĩ chuyên nghiệp, Tiêu Lộ Lộ tại Thiên Chú Thành đệ tử bên trong đều có rất tốt uy vọng, nắm giữ rất nhiều nhân mạch, đối với luyện khí vật liệu đều rất biết rõ.

Bên trong tòa thần thành, có nào cỡ lớn cửa hàng, phòng đấu giá, nào cửa hàng bên trong có hi hữu đặc thù vật liệu.

Đây đều là nội bộ tin tức, chính là Khương Dự giám thị người máy đều rất khó giám sát đến.

Tiêu Lộ Lộ, một thân quần áo nhẹ tóc ngắn, nhìn rất khô luyện, nàng đi vào Khương Dự trước mặt, nhớ tới mới từ phía trên nhận được tin tức, nội tâm rất kinh dị.

Cái này trong Cửu Huyền Sơn gây tai hoạ, kém chút rời đi Thiên Chú Thành gia hỏa, bây giờ lại ngay cả Bát vương loại trình độ kia, đều đã có thể chém giết sao?

Không thể không nói, Khương Dự hiện tại đã triệt để đi tới Thiên Chú Thành thế hệ này đệ tử trẻ tuổi phía trước, chính là Thẩm Trác đều bị quăng tại sau lưng.

"Tiếu sư tỷ, bọn hắn đang thảo luận cái này phá hư vương là ai? Danh tự này, làm sao cùng một làm phá hư giống như." Khương Dự gặp Tiêu Lộ Lộ tới, thì thuận miệng hỏi.

Nghe vậy, Tiêu Lộ Lộ sững sờ, kém chút nhịn không được bật cười, gia hỏa này, còn không biết mình bị định thành mới Bát vương một trong, ngay cả mình xưng hào đều như thế lỗi lạc.

Tiêu Lộ Lộ nín cười, đem tương quan sự tình nói cho Khương Dự.

Làm Khương Dự đem chân tướng làm rõ ràng, muốn tự tử đều có!

Có làm hay không Bát vương, hắn không có gì hứng thú, cũng không quan trọng, nhưng là, cái này Thần Thành nhân viên công tác chuyện gì xảy ra, một điểm phẩm vị đều không có, vậy mà lấy một cái như thế hai xưng hô!

"Ta cảm thấy cùng ngươi rất chuẩn xác, phá hư vương, cũng coi như danh phù kỳ thực." Tiêu Lộ Lộ vừa cười vừa nói.

Nàng còn nhớ rõ, tại Cửu Huyền Sơn thứ năm núi, Khương Dự cũng là đem đỉnh núi đều cho chiên không còn, chỉ còn một gốc cây, hiện tại, Tử Vực lại đem một mảng lớn khu vực đều làm thành cát đá bãi, cái này làm phá hư, cũng là không ai lợi hại hơn.

Nghe vậy, Khương Dự sắc mặt tối đen, đối cái danh xưng này trong lòng thật rất không hài lòng.

"Vậy ngươi cảm thấy ngươi nên gọi tên gì xưng hô tốt? Đây là căn cứ ngươi đặc chất định!" Tiêu Lộ Lộ không khỏi hỏi, trong lòng có chút buồn cười.

Nghe vậy, Khương Dự nhếch miệng, hắn thật không nghĩ qua phương diện này, nhất thời cũng không bỏ ra nổi cái gì đáp án.

Bất quá, người sáng suốt đều nhìn ra được, soái tài là mình lớn nhất đặc chất được không, chỉ tiếc gọi đẹp trai vương quá kiêu căng.

Tiêu Lộ Lộ mang theo Khương Dự, hướng Thần Thành trung tâm đi đến, nơi đó có Thần Thành lớn nhất thương hội cùng phòng đấu giá, là Thần Thành cao tầng chủ sự, nói cách khác, là chính thức cơ cấu.

Ở giữa tòa thần thành, nơi này là toàn bộ bên trong tòa thần thành náo nhiệt nhất, thân người ôm lấy thân người.

Khương Dự theo sát lấy Tiêu Lộ Lộ, tiến vào thương hội trong, một cái nữ lang áo đỏ lễ nghi mười phần, đem bọn hắn dẫn tới phòng khách quý.

"Chờ một lúc, ngươi muốn xuất ra Bát vương uy thế, nói không chừng, còn có giảm giá loại hình." Tiêu Lộ Lộ nói với Khương Dự.

Nghe vậy, Khương Dự vui mừng, vốn cho là chỉ là một cái kẻ buôn nước bọt xưng hô, không nghĩ tới còn có thể làm đánh gãy khoán dùng.

Phòng khách quý bên trong, một người mặc la san váy nữ tử đi đến, khuôn mặt tinh xảo, tiếu dung dễ thân, để cho người ta không khỏi sinh lòng hảo cảm.

Không có dư thừa nói nhảm, Khương Dự trực tiếp để nữ tử này, dẫn bọn hắn đi xem một chút thương hội trong tài liệu quý giá.

La san nữ tử sắc mặt quái dị , người bình thường không phải đều nên giới thiệu một chút không?

Phá hư vương sự tình mới truyền ra không lâu, tên này la san nữ tử, cũng không biết Khương Dự chân thực thân phận.

La san nữ tử rất có lễ nghi, nhẹ nhàng phất tay, dẫn lĩnh Khương Dự bọn người đi tài liệu quý giá bày ra chỗ.

"Thiên Chú Thành nhất lưu khách quý thân phận, chẳng thế, muốn trực tiếp đi xem nhiều như vậy tài liệu quý giá còn rất khó khăn, ngươi muốn làm sao cám ơn ta." Tiêu Lộ Lộ cười nói với Khương Dự.

Nghe vậy, Khương Dự nghi ngờ nói, "Phá hư vương cũng vào không được?"

Tiêu Lộ Lộ sắc mặt cứng đờ, Bát vương thân phận, tại cái này Thần Thành chính là cao cấp nhất khách quý, như thế nào lại vào không được.

"Ngươi muốn như vậy nhìn nhiều tài liệu như vậy làm gì, không có khả năng đều mua xuống a?" Tiêu Lộ Lộ vội vàng nói sang chuyện khác, hỏi một cái rất ngu ngốc vấn đề.

Sở dĩ ngớ ngẩn, là bởi vì, ai sẽ có nhiều tiền như vậy mua đến hạ nhiều như vậy tài liệu quý giá, chính là Khương Dự tiền cũng còn thiếu rất nhiều.

"Nhìn xem, không bán, còn không thể nhìn xem sao?" Khương Dự cười ha hả nói.

Hắn đương nhiên sẽ không nói, ngay cả mình cũng không biết mình muốn mua tài liệu gì, chỉ có thể từng cái nhìn, mua về còn muốn thử.

Mà lại, việc này liên quan năng lực đặc thù, hắn cũng là chắc chắn sẽ không nói.

Chỉ chốc lát sau, Khương Dự thì cùng Tiêu Lộ Lộ cùng đi đến cái thứ nhất tài liệu quý giá phòng, nơi này có từng cái tủ cách, mỗi cái tủ cách đều rất lớn, nhưng bên trong sắp xếp đồ vật lại rất nhỏ.

Phòng này bên trong, ước chừng có hơn mười loại tài liệu quý giá.

Khương Dự hướng về phía trước, tinh tế nhìn xem những tài liệu này, bởi vì luyện khí sư nhóm , bình thường đều sẽ cẩn thận xem xét tài liệu chất lượng các loại, tủ cách đều là mở ra.

Mà lại có khách quý thân phận, Khương Dự cũng có thể chạm đến.

Đối với vật liệu, Khương Dự nhận ra không nhiều, nhưng là, lại có thể dựa vào sờ.

Khương Dự nhẹ tay nhẹ đặt ở một cái đen nhánh trong tài liệu mặt, năng lực đặc thù khởi động, không hổ là tài liệu quý giá, năng lực đặc thù cảm giác có một chút lực cản.

Nhưng là, Khương Dự vẫn là rất nhanh liền cho ra kết quả, cái này vật liệu, cũng không phải là hắn cần.

Ngay sau đó, kế tiếp...

Tình huống như vậy dưới, Khương Dự đem cái này phòng tất cả vật liệu đều sờ qua, nhưng là, vậy mà không có một cái nào là có khả năng, ngay cả cửa thứ nhất đều không có thông qua, cũng không cần nói vật liệu thí nghiệm kia nhốt.

Mặc dù có chỗ đoán trước, nhưng Khương Dự trong lòng vẫn là có nhàn nhạt đau đầu.

Bởi vì, thông qua loại phương thức này tìm vật liệu, hiệu suất là thật chậm!

"Đi tới một cái phòng đi!" Khương Dự nói.

Làm Thần Thành lớn nhất thương hội, tự nhiên không có khả năng chỉ có một cái phòng tài liệu quý giá.

Tại Thần Thành nhiều năm như vậy trong lịch sử, theo la hư đại lục, không biết có bao nhiêu tài liệu quý giá bị các lộ thiên kiêu nhóm đưa đến Thần Thành đến, chậm rãi tại bên trong tòa thần thành tích lũy, cuối cùng, có hơn phân nửa đều đến cái này Thần Thành chính thức thương hội trong.

Cái thứ hai phòng, Khương Dự lại là từng cái từng cái sờ, cuối cùng thất vọng đi tới một cái phòng.

Khương Dự càng không ngừng sờ lấy vật liệu, tìm kiếm lấy kia hai loại tài liệu khả năng.

Tại cơ giáp khoa học kỹ thuật tin tức bên trong, đối hai loại vật liệu, đều chưa từng có nhiều giới thiệu, chỉ là giảng thuật chế tác một ít linh kiện phải dùng đến cùng dùng như thế nào.

Cái này không thể nghi ngờ làm Khương Dự tìm kiếm mang đến to lớn khó khăn.

Mà tại Khương Dự buồn rầu tìm kiếm thời điểm.

Khương Dự hành vi, rơi vào Tiêu Lộ Lộ cùng cái kia la san nữ tử trong mắt, lại là tương đương quái dị.

"Gia hỏa này, mua vật liệu là tương quan giới thiệu cũng không nhìn! Đến thương hội không phải là sờ lấy chơi a?" Tiêu Lộ Lộ không khỏi nói thầm.

Tại lúc mới bắt đầu nhất, Khương Dự sẽ còn thoáng nhìn một chút những cái kia văn tự, cài bộ dáng, để cho mình nhìn chẳng phải khả nghi.

Nhưng là, cuối cùng vì tăng tốc thời gian, cũng liền lười nhác nhìn.

Cuối cùng, Khương Dự bỏ ra ròng rã thời gian một ngày, lại đem toàn bộ thương hội các loại tài liệu quý giá đều sờ khắp.

"Tốt, ta liền muốn những này đi." Khương Dự nhíu mày, bởi vì, thông qua được cửa thứ nhất đối ta bất quá mới hơn mười loại vật liệu, thật muốn thí nghiệm, chỉ sợ không có gì hi vọng.

Tài liệu này, thật là khó tìm!

Nghe vậy, Tiêu Lộ Lộ cùng la san nữ tử, đều là ho khan hai tiếng, hóa giải một chút các nàng xem một ngày người nào đó sờ vật liệu sau xấu hổ.

Tiêu Lộ Lộ cắn răng, trong lòng hung hăng thề, lần sau sẽ không còn cùng Khương Dự cùng đi, thật sự là chịu không được.

Hơn mười loại tài liệu quý giá, có giá trị không nhỏ, dù là có phá hư vương trương này đánh gãy khoán, cũng đầy đủ bỏ ra Khương Dự hơn một trăm vạn thượng phẩm linh thạch.

Khương Dự đau lòng, nhất là hắn biết, cái này hơn một trăm vạn linh thạch rất có thể cứ như vậy đổ xuống sông xuống biển, không có gì tác dụng, thì càng là khó chịu.

Khương Dự cùng Tiêu Lộ Lộ rời đi.

La san nữ tử nhìn xem Khương Dự bóng lưng, trong lòng quái dị, khi biết Khương Dự là phá hư vương thời điểm, nàng là đừng đề cập nhiều kinh ngạc.

Cái này chân thực hình tượng và nàng trong tưởng tượng, khác biệt có chút lớn a!

Năng lực có phá hư vương danh xưng như thế này, nàng còn tưởng rằng là cái mặt mũi tràn đầy râu ria, khiêng đại chùy tráng hán đâu!

...

"Ngươi xác định đây là Thần Thành lớn nhất thương hội, cũng nhiều như vậy tài liệu quý giá?" Khương Dự hướng Tiêu Lộ Lộ hỏi, ngữ khí có chút không tin.

"Ngươi thật như vậy cần tài liệu quý giá?" Tiêu Lộ Lộ nghiêm túc hỏi.

"Ừm, trên thực tế, ta đang tìm hai loại vật liệu, nhưng là, lại không rõ ràng bọn chúng là cái gì." Khương Dự chần chờ một chút, nói.

"Ngươi năng lực mò ra?" Tiêu Lộ Lộ sắc mặt quái dị.

"Đại khái biết một chút không thể nói bằng lời đặc thù đi!" Khương Dự sắc mặt xấu hổ.