"Phá hư vương là Thiên Chú Thành đệ tử, chẳng lẽ cái này to lớn Bạch Hổ khôi lỗi, là chính hắn luyện chế? !"

Núp trong bóng tối còn lại Bát vương nhóm, còn có những cái kia kém một bậc thiên kiêu, đều là trong lòng thất kinh.

Khương Dự cùng thiên kiêu vương chiến trường, nơi này chiến đấu động tĩnh vượt qua sự tưởng tượng của mọi người, Tử Vực đã rất nhiều năm không có cấp độ này chiến đấu.

Khương Dự kim sắc trường thương, thương ảnh liên tục, kim loại Bạch Hổ vây quanh hắn, một người một hổ đều là thế công hung mãnh, đối chiến lấy quang mang kia vạn trượng thiên kiêu vương.

Thiên kiêu vương thần sắc rất khó coi, hắn một thân kim quang xán lạn, Tần gia gia truyền công pháp và tuyệt kỹ bị hắn vận dụng đến cực hạn, uy lực rất khủng bố.

Nhưng là, hắn vẫn như cũ không cách nào đột phá Khương Dự cùng kim loại Bạch Hổ áp chế, một thân vốn nên không chút kiêng kỵ kim quang tại dần dần bị áp súc, bị khương dục cùng kim loại Bạch Hổ thế công trói buộc.

Thiên kiêu vương sử xuất toàn lực, cũng chỉ có thể miễn cưỡng ngăn cản được.

Chợt, một đạo ngân sắc quang mang hiện lên, phảng phất là một đầu tuyến, lại giống là trong không khí một con lươn.

Rõ ràng là Khương Dự thả ra vi phân tử lưỡi dao!

Thiên kiêu vương làm Thần Thành thứ nhất thiên kiêu, thế hệ trẻ tuổi bên trong người mạnh nhất , ấn lý thuyết , bất kỳ cái gì chiến đấu bên trong phòng ngự của hắn đều nên kín không kẽ hở, không có bất kỳ người nào có thể đánh lén hắn.

Nhưng là, lúc này đối mặt Khương Dự cùng kim loại Bạch Hổ phối hợp thế công, hắn áp lực rất lớn, đã không có biện pháp duy trì cái này mỗi giờ mỗi khắc đều mười phần toàn diện phòng ngự.

Vi phân tử lưỡi dao, không công kích lúc, chỉ là trong không khí một chút nhỏ bé hạt, nhưng một khi bắt được cơ hội, liền sẽ ngưng tụ thành thực hình.

Màu bạc dây nhỏ, tại hình thành trong nháy mắt, thì hướng thiên kiêu vương một cái sơ hở chỗ mà đi, liền giống bị chém ra một đạo màu bạc kiếm quang, mau lẹ mà sắc bén.

Trọng yếu nhất chính là mười phần ẩn nấp, bên ngoài sân nhiều người như vậy chú ý trận chiến đấu này, đều không người phát giác.

Màu bạc dây nhỏ đã đem gần, thiên kiêu vương rốt cục cảm nhận được kia một tia cảm giác nguy cơ, trong lòng bỗng nhiên xiết chặt, lông tơ đứng lên, đầu lâu bỗng nhiên lệch ra, trong không khí một vòi máu tươi sinh ra.

Chỉ gặp, vi phân tử lưỡi dao hóa thành dây nhỏ, lướt qua thiên kiêu vương gương mặt, cắt xuống dưới, một đạo vết thương sinh ra, màu vàng kim nhạt da thịt vỡ ra.

Vết thương sâu hơn, chừng nửa centimet tả hữu, nếu như không phải thiên kiêu vương cảm giác được nguy cơ, sớm tránh né, như vậy, vết thương vị trí biết tới gần cổ của hắn.

"Thiên kiêu vương thụ thương rồi? !" Bên ngoài sân Bát vương cùng thiên kiêu nhóm tất cả giật mình.

Cứ việc Khương Dự đối thiên kiêu vương áp chế, đã để bọn hắn dự liệu được cái gì, nhưng là, làm thiên kiêu vương chân chính thụ thương một khắc này, bọn hắn vẫn còn có chút khó có thể tin.

Thiên kiêu vương tại bên trong tòa thần thành tích uy đã lâu, tại đơn đả độc đấu bên trong, từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể làm cho thụ thương, cho dù là Sát Lục Vương không liều chết một trận chiến, cũng chỉ có thể khiến cho linh khí rất là tiêu hao.

"Phá hư vương những này đồ vật thật là đáng sợ! Đều có các diệu dụng, khó có thể tưởng tượng, phá hư vương chỉ là Địa Cảnh nhất trọng, lại có thể bằng vào những này đồ vật đi áp chế thiên kiêu vương!" Có trong lòng người sợ hãi thán phục.

Bọn hắn cũng không khỏi nghĩ đến khí vương, cái sau là luyện khí thế gia Ngô gia truyền nhân, đã liên tục thu hoạch được năm lần luyện khí đại hội thắng lợi, nhưng là, luyện chế đồ vật có thể có được loại uy lực này sao?

Đáp án rõ ràng.

Bọn hắn tại kiêng kị lấy Khương Dự những này đồ vật đồng thời, cũng không nhịn được có chút đồng tình khí vương, có phá hư vương hôm nay chiến đấu, khí vương cái danh hiệu này trở nên hữu danh vô thực! Nhất là Ngô gia cùng Thiên Chú Thành tại luyện khí phương diện tranh đấu, càng là sẽ để cho cái trước tại bên trong tòa thần thành tình cảnh trở nên xấu hổ vô cùng.

"Đến cùng là Thiên Chú Thành là luyện khí thánh địa, có chút phương diện là Ngô gia so ra kém!"

Vi phân tử lưỡi dao bắt lấy thiên kiêu vương lỗ thủng một lần đánh lén, để thiên kiêu vương nhất thời loạn tiết tấu, Khương Dự đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này.

Hai tay nắm chặt kim sắc trường thương, tại thời khắc này, tràn vào đại lượng Nano thái tâm năng lượng, chính xác mũi thương đều biến thành màu đen, hướng về thiên kiêu Vương Mãnh đâm mà đi.

Kim loại Bạch Hổ cũng phối hợp Khương Dự, trên đầu chữ Vương phát ra hồng quang, một cây "Diễn viên được yêu thích" hướng về thiên kiêu Vương Mãnh đâm mà đi.

Thiên kiêu vương tại bị vi phân tử lưỡi dao đánh lén một khắc này, thì trong lòng trầm xuống, biết được dù là tránh thoát công kích cũng đem lâm vào bị động cục diện, Khương Dự cùng kia khôi lỗi Bạch Hổ thế công, dưới loại tình huống này, hắn càng là không thể nào tránh né.

Hắn có thể cảm nhận được màu đen mũi thương cùng Bạch Hổ "Diễn viên được yêu thích" lực công kích, bằng vào kim thân phòng thủ, cũng tuyệt đối không phòng được.

Doạ người thế công đã gần đến, thiên kiêu vương đầu bỗng nhiên vừa nhấc, cặp kia con mắt màu vàng óng, đột nhiên bình tĩnh trở lại, trở nên mười phần lạnh lùng.

Đối mặt Khương Dự kim sắc trường thương còn có kim loại Bạch Hổ "Diễn viên được yêu thích", thiên kiêu vương giơ lên hai cái tay của mình cánh tay, lúc này, cái kia song kim sắc hai tay, tất cả năng lượng vậy mà thu liễm, kim quang thu vào huyết nhục bên trong, khôi phục bình thường dáng vẻ.

Gặp đây, tất cả mọi người nghi hoặc, thiên kiêu vương muốn làm gì?

Chính là Khương Dự đều cảm thấy không hiểu.

Nhưng là, Khương Dự cùng kim loại Bạch Hổ thế công, không có chút nào ngừng, ngược lại khí thế càng tăng lên.

Khí thế hung hăng trường thương cùng "Diễn viên được yêu thích", cùng thiên kiêu vương hai viên nhìn rất phổ thông nắm đấm chạm vào nhau!

Tản ra năng lượng cường đại ba động trường thương, còn có chính là Đại Viên Vương nhục thân đều có thể trọng thương "Diễn viên được yêu thích", dạng này hai đạo công kích, là một đôi không mang theo bất luận cái gì năng lượng nhục quyền có thể ngăn cản sao?

Tất cả mọi người năng lực nhìn ra thiên kiêu vương bất lợi.

Chẳng lẽ, vị này tại bên trong tòa thần thành đứng hàng đệ nhất thiên kiêu muốn như vậy vẫn lạc?

Trông thấy một màn này thiên kiêu nhóm đều là tâm tình không dám tin, lại dẫn một tia phức tạp.

Nhưng mà, sự thật lại nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người.

Bản chiếm hết tiên cơ, có ưu thế Khương Dự cùng kim loại Bạch Hổ thế công, tại gặp được thiên kiêu vương nắm đấm một khắc này, đột nhiên dừng lại!

Lại bị gắt gao chặn, không thể tiến lên mảy may!

Cái kia kim sắc cán thương, màu đen đầu thương, xích hồng năng lượng quang mang, nguyên bản nên thẳng tiến không lùi công kích, lại tại thiên kiêu vương trên nắm tay gãy kích.

Oanh!

Đột nhiên, một tiếng nổ ầm ầm âm thanh, thiên kiêu vương song quyền dùng sức, Khương Dự cảm nhận được một cỗ năng lượng khổng lồ, lại có trái lại áp chế hắn kim sắc trường thương, còn có kim loại Bạch Hổ công kích xu thế!

Sau một khắc, thiên kiêu vương song quyền lần nữa một cái rung động, lực lượng khổng lồ, để Khương Dự cùng kim loại Bạch Hổ không khỏi lui lại.

Thiên kiêu vương thân hình khẽ động, lại là đến bên ngoài hơn mười trượng, thần sắc lạnh lùng.

Bầu không khí an tĩnh lại...

"Vừa mới... Là chuyện gì xảy ra?" Ẩn tàng quan chiến thiên kiêu bên trong, có người không khỏi nói.

Mới vừa rồi, thiên kiêu vương lâm vào bị động, Khương Dự cùng kim loại Bạch Hổ thế công hung mãnh, người người đều thấy rõ ràng.

Tình huống như vậy phía dưới, cho dù là thiên kiêu vương cũng hẳn là bại mới đúng.

Nhưng là, sự thật tình huống lại là, thiên kiêu vương không riêng thoát ly nguy cơ, ngược lại có đè lại xu thế.

Tất cả mọi người kinh hãi, không hiểu, sau đó suy nghĩ tỉ mỉ vô cùng sợ, thiên kiêu vương thực lực khủng bố như thế, bọn hắn tại Thần Thành nhiều năm như vậy, vậy mà đều không thể chân chính biết qua hắn thực lực.

Khương Dự sắc mặt hơi ngẩn ra, trong thần sắc có một chút choáng váng, sắc mặt có vẻ nghi hoặc...

Hắn những tâm tình này, dĩ nhiên không phải bởi vì thiên kiêu vương đột nhiên bộc phát, thực lực tăng trưởng.

Thiên kiêu vương ẩn giấu thực lực, Băng Du Lăng đã nói với hắn, để hắn cẩn thận. Khương Dự cũng sớm có chuẩn bị tâm lý, cơ giáp hoàn thành để hắn không sợ chút nào thiên kiêu vương, mặc kệ thiên kiêu vương có hay không ẩn giấu thực lực.

Mà chân chính gây nên Khương Dự tâm tình chập chờn chính là vừa rồi, Khương Dự thể nội hấp khí công kinh văn, vậy mà phát sinh một tia dị động, màu đen văn tự có theo huyết nhục bên trong hiển hiện xu thế.

Chuyện gì xảy ra? Khương Dự nhíu mày, giờ này khắc này, chính là thiên kiêu vương đột nhiên thực lực tăng nhiều, đều bị hắn tạm thời quên hết đi.

Phải biết, hấp khí công từ khi Khương Dự học được đến nay, mặc dù tự động vận chuyển, nhưng là, những cái kia ở trong cơ thể hắn kinh văn màu đen, lại một mực không nhận hắn chưởng khống.

Cho đến nay, phát sinh dị động bất quá ba lần.

Lần đầu tiên là đột phá dịch kinh thời điểm, lần thứ hai là đột phá Địa Cảnh, lần thứ ba, chính là lần này!

Mà, làm ngoại trừ kia đối phổ thông khuyên tai, lão khất cái duy nhất vật lưu lại, Khương Dự đối càng là chú ý.

Nhưng là, những cái kia kinh văn màu đen, chỉ là dị động một chút, thì đình chỉ!

Khương Dự càng thêm không hiểu!

Nơi xa, thiên kiêu vương lúc này, một thân kim quang đều tán đi, thân ảnh trở nên rõ ràng, dáng người thẳng tắp, mặt như Quan Ngọc, thần sắc vẫn như cũ tự ngạo.

Nhưng là, ánh mắt của hắn, lúc này lại mang tới một loại khó mà nói rõ khí chất.

Kia là, xem chúng sinh làm kiến hôi!

"Năng lực kiến thức phần này lực lượng, đó là ngươi vinh hạnh, mang theo phần này vinh hạnh, xuống Địa ngục đi thôi!" Thiên kiêu vương thanh âm lãnh khốc vang lên, kia là bễ nghễ hết thảy ngữ khí.

Tại chưa sử dụng kinh văn trước đó, hắn vậy mà không địch lại Khương Dự, cái này đã để hắn bắt đầu nhìn thẳng vào cái sau.

Theo thiên kiêu vương tiếng nói rơi xuống, thiên kiêu vương trong thân thể, một cỗ lực lượng thần bí dâng lên.

Khương Dự đầu bỗng nhiên vừa nhấc, trong cơ thể hắn màu đen văn tự, vậy mà lại bắt đầu có dị động!

Thiên kiêu vương cảm thụ được thể nội đồ vật, khóe miệng lộ ra mỉm cười, đây mới thực là ở vào đại lục đỉnh phong lực lượng, đến từ trong truyền thuyết một bộ kinh văn.

Cứ việc, bộ kinh văn này, hắn hiện tại chỉ là học tập trong đó vài trang!

Khương Dự thể nội màu đen văn tự, run rẩy càng thêm lợi hại, tựa hồ cảm nhận được thứ gì.

Mà nơi xa, thiên kiêu vương dị biến trên người, lần nữa phát sinh.

Chỉ gặp, thân thể của hắn mặt ngoài, lại có từng chuỗi màu đen văn tự hiển hiện, những văn tự này, tại thân thể của hắn mặt ngoài du động, dày đặc Ma Ma, cơ hồ mỗi một chỗ đều có, mang theo huyền ảo lực lượng.

Những này màu đen văn tự, vừa phù hiện, liền khiến cho thiên kiêu vương khí chất đại biến, cả người đều mang tới một tia ma tính.

Tùy theo đến, chính là thiên kiêu vương kia càng khủng bố hơn thực lực, chỉ là tùy ý lộ ra một tia khí thế, đều để người cảm thấy kinh hãi sợ hãi.

Thiên kiêu vương khí thế đã tới đỉnh phong, khiến cho không khí chung quanh tựa hồ cũng muốn ngưng trệ xuống tới, mỗi người ngực đều là như đè ép một tảng đá lớn.

Nơi xa, ngay tại chiến đấu Băng Du Lăng cùng Sát Lục Vương, cảm nhận được một màn này, nhao nhao nhìn lại.

"Đây không có khả năng?" Sát Lục Vương thần sắc ngốc trệ, khóe miệng có máu tươi, tại thở.

Hắn cùng Băng Du Lăng đại chiến, ở vào yếu thế, đã bị thương không nhẹ.

Nhưng là, lúc này chân chính không thể để cho hắn tiếp nhận thiên kiêu vương thực lực, hắn cùng thiên kiêu vương đấu nhiều năm như vậy, tự cho là, chỉ là hơi kém một chút.

Nhưng là, hắn lúc này vừa rồi phát hiện, mình căn bản ngay cả đối thủ này ngọn nguồn đều không có tìm được.

Băng Du Lăng nhìn qua nơi xa, nàng băng trong mắt, có một tia lo lắng.

Nhất định phải nhanh lên giải quyết hết Sát Lục Vương! Băng Du Lăng thần sắc cứng lại!

Sát Lục Vương thần sắc đại biến, cảm nhận được nguy cơ trước đó chưa từng có!

Nơi xa, thiên kiêu vương cảm thụ được trong thân thể kinh văn chi lực, thần sắc lạnh lùng, hắn vừa sải bước ra, vậy mà đưa tới không gian chấn động.

Sau đó, một giây sau, đấm ra một quyền, kinh văn bám vào ở trên người hắn, vô tận lực lượng theo nắm đấm của hắn bên trong oanh ra.

Khương Dự lông tơ đứng lên, trong mắt con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, trên tay trường thương biến thuẫn, ngực Nano thái tâm hội tụ, ngân sắc lấp lóe.

Trong lúc nhất thời, tất cả phòng ngự đều đủ!

Thiên kiêu vương một quyền, đánh vào Khương Dự trước mặt kim loại Bạch Hổ phía trên.

To lớn công kích tiếng vang lên, kim loại Bạch Hổ mặt ngoài không có bất kỳ cái gì tổn thương, nhưng là, lại mang theo cường đại lực đạo bị đánh bay, đụng vào Khương Dự kim sắc khiên tròn phía trên.

Oanh một tiếng!

Khương Dự cùng kim loại Bạch Hổ cùng một chỗ bị đánh vào một tòa cự đại núi bên trong, một cái cửa hang sâu không thấy đáy!

Một quyền chi uy, kinh khủng như vậy!

Thiên kiêu vương đứng ở bầu trời, tựa như bất bại thần minh!

Khương Dự cùng kim loại Bạch Hổ, xông ra đỉnh núi, nhìn xem thiên kiêu vương.

Khương Dự ho hai tiếng, phun ra từng ngụm từng ngụm nước, bên trong có một tia tơ máu, hắn bình tĩnh nhìn xem thiên kiêu vương.

Mới vừa rồi, thiên kiêu vương một quyền chi lực, thông qua được kim loại Bạch Hổ, truyền đến kim sắc khiên tròn, lại đến trước ngực Nano thái tâm phòng hộ.

Khương Dự phòng ngự, rất là kịp thời, mặc dù cứng rắn chịu một quyền này, nhưng là, cũng không có thụ quá nặng tổn thương, chỉ là nội phủ thụ chấn động.

Lúc này, Khương Dự thần sắc trong mắt đã hoàn toàn thay đổi!

Thiên kiêu vương thấy mình một kích, lại còn là không thể đối kim loại Bạch Hổ tạo thành ảnh hưởng gì, mà lại, ngay cả Khương Dự đều chỉ là bị một điểm tổn thương, để trong lòng của hắn có một chút bất mãn chi sắc.

Hừ lạnh một tiếng, ánh mắt bên trong, lạnh lùng mười phần.

Thiên kiêu vương, lần nữa vừa sải bước ra, lại là hướng về Khương Dự cùng kim loại Bạch Hổ một quyền mà đến, hắn không có đặc biệt tránh đi kim loại Bạch Hổ đi công kích Khương Dự, chỉ là một quyền lại một quyền áp chế.

Để Khương Dự chỉ có thể ở vào bị động phòng thủ chi địa, không có chút nào sức hoàn thủ, sau đó, tại dạng này trong tuyệt vọng chậm rãi chết đi...

Thực lực tuyệt đối áp chế, để hắn đã sinh ra trêu tức tới tâm.

"Những cái kia là kinh văn chi lực! Tần gia đạt được trong truyền thuyết ngũ đại kinh văn một trong, cái này lại là thật! Mà lại ngay cả thiên kiêu vương đô tu tập!"

Nhưng vào lúc này, che giấu thiên kiêu bên trong có người nói, tâm thần của mọi người đều là đại chấn.

Cái này kinh văn màu đen chi lực, bên trong ẩn chứa lực lượng, là khủng bố như thế.

Làm đỉnh tiêm thế lực đệ tử, bọn hắn cũng nhiều ít nghe nói qua kia năm bộ trong truyền thuyết kinh văn, đến một bộ, thì có rong ruổi đại lục cơ hội.

Vừa nghĩ đến đây, những này thiên kiêu nhóm, đều là trong lòng có tham lam vẻ hâm mộ.

Nhưng là, trong lòng bọn họ càng nhiều hơn chính là không cam lòng, đắng chát!

Thiên kiêu vương nay đã kinh khủng, lại tu tập dạng này kinh văn, bọn hắn lại có gì tư cách đi tranh!

Tất cả mọi người trong lòng đều là bất đắc dĩ.

Bọn hắn minh bạch, tại kinh văn hiện thế một khắc, thiên kiêu vương tại thế hệ trẻ tuổi bên trong đã chú định vô địch, không ai năng lực vuốt kỳ phong mang.

Khương Dự nhìn xem thiên kiêu vương, mặt ngoài hiển hiện màu đen văn tự, những văn tự này, hắn là quen thuộc như thế.

Bởi vì, bọn chúng cùng lạc ấn tại Khương Dự thể nội hấp khí công là giống nhau như đúc.

Hoặc Hứa Văn chữ tổ hợp nội dung không giống, nhưng văn tự tính chất lại là đồng loại.

"Kinh văn, ngươi là nơi nào tới?" Khương Dự nhìn qua thiên kiêu vương, trong thanh âm thậm chí mang theo một tia khàn khàn.

Trong đầu của hắn, lần nữa hiện lên tại cái kia trong miếu đổ nát, cỗ kia nhìn bẩn thỉu thi thể, phía trên cái kia đạo dữ tợn vết thương đến nay ký ức vẫn còn mới mẻ.