"Phá hư vương tại luyện khí đại hội bên trong không đi được, muốn làm gì, liền muốn tranh thủ thời gian bắt lấy trong khoảng thời gian này."

Tại Thần Thành một cái trong chỗ , mấy chục cái Tần gia đệ tử tụ tập lại một chỗ, thương thảo làm sao trả thù phá hư vương.

Những này Tần gia đệ tử tu vi đều không phải là rất cao, cái kia dẫn đầu cũng bất quá mới miễn cưỡng Địa Cảnh tam trọng.

Nhưng đây cũng là Tần gia trước mắt năng lực tại Thần Thành tụ tập lại sức mạnh lớn nhất.

Khương Dự cùng thiên kiêu vương một trận chiến, Tần Mục Dương đi vào Thần Thành về sau, lại triệu tập bên trong tòa thần thành Địa Cảnh tam trọng tử đệ, kết quả bị Khương Dự tận diệt.

Bây giờ, Thần Thành lưu lại thiên kiêu, đều là một chút yếu nhược thế.

"Chúng ta chút thực lực ấy, đi trả thù phá hư vương, có thể hay không quá mức không biết tự lượng sức mình?" Có một cái tương đối tuổi nhỏ Tần gia đệ tử có chút bận tâm nói, trong lòng cũng không nguyện ý đi.

Phá hư vương hung danh quá lớn, cái kia không biết ai ghi chép hình ảnh thủy tinh, bên trong giết chóc bừng bừng cỡ lớn khôi lỗi quái vật xâm nhập lòng người.

"Hừ! Ai muốn cùng quái vật kia chính diện chiến đấu? Chỉ cần hủy đi phá hư vương tại Tử Vực bên trong hành tẩu khôi lỗi, phá hư khoa học kỹ thuật chi đô phát triển như vậy đủ rồi!"

Chỉ là đối phó những khôi lỗi kia sao?

Nghe vậy, cái kia tuổi nhỏ Tần gia thiên kiêu mới thở dài một hơi.

Tần gia thiên kiêu nhóm nhãn tình sáng lên, lộ ra nét mừng, đây đúng là một ý định không tồi.

Từ khi thiên kiêu vương chiến tử về sau, bọn hắn những này còn lại Tần gia đệ tử tại bên trong tòa thần thành trải qua thật sâu biệt khuất.

Dĩ vãng, thiên kiêu vương tên tuổi dưới, bọn hắn đi tới chỗ nào đều bị người kính trọng, có thể nói uy phong bát diện, nhưng bây giờ, lại có ai sẽ còn quan tâm bọn hắn?

Bọn hắn tựa như là tòng thần đàn ngã xuống người bình thường.

Đôi này kiêu ngạo Tần gia đệ tử mà nói, lại là chỗ nào có thể nhịn chịu.

Phá hư khoa học kỹ thuật chi đô khôi lỗi, như vậy phá hư vương làm ra cái gì chuyển phát nhanh đều đem thất bại trong gang tấc, tiến tới, khoa học kỹ thuật chi đô đều sẽ nhận ảnh hưởng rất lớn.

Bây giờ, bên trong tòa thần thành, ai cũng rõ ràng khoa học kỹ thuật chi đô đã quật khởi, nếu như bị phá hư ảnh hưởng đến, phá hư vương chắc hẳn rất đau lòng.

Mà chính bọn hắn, phá hủy khôi lỗi về sau, đều có thể lập tức trở về đến Thần Thành, phá hư vương bắt bọn hắn không có biện pháp nào.

Mặc dù, Tần gia đã nhằm vào phá hư vương làm ra sách lược, không được bao lâu phá hư vương liền sẽ biến thành thịt cá trên thớt gỗ.

Nhưng là, gần nhất trong khoảng thời gian này quá oan uổng, cuộc sống của bọn hắn cùng trước kia đơn giản long trời lở đất, nam cảnh bên kia lại đường xá xa xôi, còn muốn một đoạn thời gian mới có kết quả.

Cho nên, Tần gia đệ tử mới có thể không kịp chờ đợi muốn cho Khương Dự làm điểm ngáng chân.

Tại làm hạ quyết định về sau, Tần gia các đệ tử thì thương lượng thừa dịp phá hư vương không có ở đây trong khoảng thời gian này, làm sao phá hư Tử Vực bên trong những cái kia đưa chuyển phát nhanh người máy, muốn đem khoa học kỹ thuật chi đô thanh danh triệt để bôi xấu.

Trong vòng nửa canh giờ, Tần gia các đệ tử đều là đầy cõi lòng lòng tin xuất phát!

...

Khoa học kỹ thuật chi đô, đã cơ bản tự thành hệ thống, không có Khương Dự quản lý, hết thảy cũng đều đâu vào đấy tiến hành tiếp.

Tại khoa học kỹ thuật chi đô trung tâm, một cái trí não, lần nữa nhận được một bút đơn đặt hàng.

Mua sắm khoa học kỹ thuật bị sắp xếp gọn, từ một cái người máy mang theo, ra khỏi cửa thành, một đường tại Tử Vực bên trong chạy nhanh.

Dạng này quá trình, tại khoa học kỹ thuật chi đô mỗi ngày đều phát sinh.

Mà liền tại nó sau khi xuất phát, Thần Thành cửa thành, thì có mấy thân ảnh đột nhiên xuất hiện, theo sát lấy cái người máy này.

Tử Vực bên trong, có một người trẻ tuổi phát ra đơn đặt hàng, hắn lúc này gặp ngay phải đại lượng lòng đất sinh vật, mặc dù chém giết không ít, nhưng là, linh khí nhưng cũng tổn hao quá nhiều.

"Nhanh! Chờ phá hư vương khoa học kỹ thuật đến, nhất định phải các ngươi những này lòng đất dơ bẩn sinh vật đẹp mắt!" Người trẻ tuổi này cắn răng kiên trì nói.

Mang theo khoa học kỹ thuật hàng hóa người máy, phía sau đều có phi hành chim cánh, tốc độ cực nhanh , dựa theo cái tốc độ này, đủ để tại trong vòng thời gian quy định đem khoa học kỹ thuật đưa đến.

Mà liền tại lúc này, một cái uy thế cực lớn công kích đột nhiên hướng hắn đánh tới, doạ người vô cùng.

Người máy cảm giác hệ thống cảnh báo, người máy vội vàng tránh đi, nhưng là, kia cường đại công kích vẫn là đánh nát người máy một con cánh tay, lộ ra bên trong sợi tuyến đường.

"Phá hư vương khôi lỗi nguyên lai là cái dạng này sao? Cũng bất quá như thế!" Một cái Tần gia đệ tử, thấy mình một kích thì phá hủy người máy một cánh tay, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ đắc ý.

Gần nhất, phá hư vương uy thế, ép tới bọn hắn không thở nổi, cái này Tần gia đệ tử là đem tất cả cơn giận đều trút lên đưa chuyển phát nhanh người máy trên thân.

Đưa chuyển phát nhanh người máy, mặc dù lắp đặt tám bước thần đồ, nhưng là, thực lực cũng vẻn vẹn Địa Cảnh nhất trọng, coi như trang một cái pháo không khí, cũng căn bản không so được Tần gia những đệ tử này.

Tại dùng pháo không khí đả thương một chút Tần gia đệ tử về sau, cuối cùng, người máy một cây chẳng chống vững nhà, bị Tần gia đệ tử cho oanh thành một đống sắt vụn!

"Hừ! Một cái khôi lỗi còn không giải quyết được ngươi?"

Một cái Tần gia đệ tử đi tìm người máy thượng trang khoa học kỹ thuật tu di nhẫn, nhưng là, nhưng không có tìm tới, không biết bị đặt ở người máy cái nào bộ phận.

Tên này Tần gia đệ tử sắc mặt có chút biến thành màu đen!

"Đi , chờ sau đó lần có cơ hội lại đến, ta lại không được, hắn có bao nhiêu cái khôi lỗi!"

Một nhóm Tần gia đệ tử rất mau lui lại đi!

...

Luyện khí đại hội đánh giá trên bàn tiệc.

Khương Dự nhìn phía dưới cử hành như hỏa như đồ luyện khí tranh tài, không khỏi lớn cái ngáp.

Chợt, thần sắc hắn khẽ biến, có chút thất thần dáng vẻ.

"A, bọn gia hỏa này, cuối cùng nhịn không được động thủ sao?" Khương Dự khóe miệng móc ra một tia nụ cười tàn khốc.

"Vừa vặn, cái này luyện khí đại hội không đến cuối cùng nhàm chán!"

Khương Dự khống chế trên người tích tích vòng tay, cùng khoa học kỹ thuật chi đô trí não kết nối, sau đó, khống chế mình luyện chế kia mười hai cái người máy.

Trong nháy mắt, khoa học kỹ thuật chi đô, mười hai đạo thân ảnh nhất thời xông ra.

Một cái người máy mang theo hàng hóa hướng phía dưới đơn đặt hàng vị trí mà đi, mặt khác mười một cái, thì phân biệt giữ vững Thần Thành mấy cái cửa thành.

Không bao lâu, Tần gia đệ tử thì xử lí phát địa điểm trở lại Thần Thành cửa thành, hai đạo người máy đang đứng lặng tại cái này cửa thành.

Tần gia đệ tử nhìn xem cái này canh giữ ở cửa thành người máy, mắt lộ ra vẻ vui sướng.

"Không nghĩ tới vừa rồi giải quyết một cái, lại đưa tới hai cái!"

Những này Tần gia đệ tử, đã vừa mới kiến thức qua những khôi lỗi này thực lực, tự cho là giải quyết, không phải cái đại sự gì.

Trong lòng bọn họ đều không có chút nào lo lắng, lúc này phá hư vương ngay tại luyện khí trên đại hội, cũng chưa có người có thể đối bọn hắn tạo thành uy hiếp.

Tần gia các đệ tử động thủ, từng cái sử xuất vũ kỹ của mình, uy lực phi phàm, nếu là đổi thành những cái kia đưa chuyển phát nhanh khôi lỗi, đoán chừng lập tức liền bị đánh thành tro.

Nhưng là, Tần gia các đệ tử lần này lại nhận lầm đối tượng.

Bọn hắn phạm một cái sai lầm thật lớn, tự nhận là phá hư vương trừ phi tự mình xuất thủ, chẳng thế bắt bọn hắn đều không có một điểm biện pháp nào!

Các loại hung mãnh công kích về phía hai cỗ người máy công tới, hai cỗ người máy ngẩng đầu, trong mắt hồng quang lóe lên, máy móc cánh tay khẽ động, một đạo thanh quang xuất hiện, biến thành một đạo màu xanh mũi nhọn.

Người máy khẽ động, màu xanh mũi nhọn chém vào, vậy mà đem những cái kia hung mãnh công kích cho bổ ra.

Mấy chục tên Tần gia thiên kiêu thế công bị hai tên người máy chỗ đánh vỡ, người máy mặt ngoài chỉ là ra một chút đen nhánh.

Sau đó, hai người máy xông vào trong đám người, như sói lạc bầy dê, những cái kia Địa Cảnh nhất trọng nhị trọng người máy đều không có cái gì sức phản kháng, chỉ nghe từng tiếng sợ hãi kêu thảm, từng người từng người Tần gia đệ tử bị màu xanh mũi nhọn chém chết, huyết dịch chảy ra không ngừng.

"Quy củ ở tại Thần Thành, ta còn bắt các ngươi không có cách, kết quả càng muốn ra chịu chết!" Một cái người máy bên trong, phát ra Khương Dự thanh âm lãnh khốc.

Rất nhanh Tần gia thiên kiêu nhóm, tử thương hầu như không còn, chỉ còn lại như vậy Địa Cảnh tam trọng.

Tên này Địa Cảnh tam trọng, nương tựa theo tự thân tu vi, còn miễn cưỡng có thể tại một cái người máy phía dưới tự vệ, nhưng cũng là đau khổ chèo chống, mồ hôi đầm đìa.

Giờ này khắc này, hắn làm sao không biết, đã đá vào tấm sắt, dù là phá hư vương phân thân thiếu phương pháp, nhưng là, nhưng cũng có là biện pháp thu thập bọn họ.

Tên này Địa Cảnh tam trọng Tần gia đệ tử trong lòng là hối hận chi cực, sớm biết, hắn thì thành thành thật thật ở tại Thần Thành, như thế nào lại đến sờ phá hư vương hung thế, không công chịu chết.

Cuối cùng, Khương Dự điều khiển hai người máy, gắt gao hạn chế lại tên này Tần gia thiên kiêu, hai thanh màu xanh mũi nhọn, chém vào hắn trong thân thể, lập tức máu me tung tóe.

Tên này Tần gia đệ tử con mắt trợn thật lớn, tay vô lực rủ xuống, cuối cùng không cam lòng chết đi.

Tại Thần Thành cửa thành, lại phát sinh cùng một chỗ máu tanh giết chóc sự kiện.

Mười mấy tên Tần gia thiên kiêu thi thể bị ném xuống đất, không người quản lý, huyết dịch nhuộm đỏ đại địa.

Một màn này, bị đông đảo Thần Thành xuất nhập thiên kiêu nhìn ở trong mắt, đều là trái tim băng giá.

Tử Vực bên trong, tử thương khó tránh khỏi, nhưng là, giống Khương Dự dạng này, mỗi lần giết người đều là giết một mảng lớn, vẫn là Tần gia loại này đỉnh tiêm thế lực, mười phần hiếm thấy.

Mà lại, cái này phá hư vương khôi lỗi vậy mà đều lợi hại như thế, có thể có thể so với thiên kiêu bảng năm mươi vị trí đầu!

Tử Vực nơi nào đó, người trẻ tuổi kia tại đông đảo lòng đất sinh vật vây công dưới, đau khổ chèo chống, linh khí cơ bản đều muốn hao hết.

"Ta mua khoa học kỹ thuật làm sao còn chưa tới a? Cũng nhanh không tiếp tục kiên trì được a!"

Chợt, nơi xa, từng cái sáng như bạc người máy xuất hiện.

Người trẻ tuổi nóng nảy thần sắc buông lỏng, lộ ra vẻ hưng phấn, ngẫu nhiên hét lớn, "Để các ngươi những này lòng đất súc sinh vây công bản công tử, tiếp xuống, liền để các ngươi nhìn xem phá hư vương khoa học kỹ thuật lợi hại, chiên không chết các ngươi!"

Sáng như bạc người máy xuất hiện tại người tuổi trẻ bên cạnh, cùng hoàn thành giao dịch, thu hồi linh thạch rời đi.

Những cái kia lòng đất sinh vật tự nhiên ngăn không được nó.

Mà người trẻ tuổi thì là sau đó lấy ra một bao đồ vật, những này tất cả đều là nổ tung đạn, chừng hơn mấy chục cái.

Sau đó, hắn liền đem từng cái nổ tung đạn ném ra, một bên chiên, còn một bên cuồng tiếu, trong lòng được không thống khoái.

"Con hàng này, có phải hay không cái bệnh tâm thần?" Khương Dự thông qua người máy, thấy cảnh này, không khỏi lắc đầu đáng tiếc nói.

Tử Vực bên trong, Tần gia còn sót lại đệ tử chơi ngáng chân, đối với còn bị "Giam cầm" tại luyện khí đại hội Khương Dự mà nói, chỉ là một cái nho nhỏ nhạc đệm.

Nhưng là, đối Tần gia mà nói, nhưng lại là một lần khiêu khích, bọn hắn Tần gia tại Thần Thành thiên kiêu, hạch tâm nhất lực lượng, lại tổn thất một bộ phận lớn.

Những này thiên kiêu, đều là rất không tệ người kế tục, trưởng thành rất có triển vọng.

Hiện tại, lại biến thành hư ảo.

Cái này khiến Tần gia tên kia Thiên Cảnh lão giả càng thêm tức giận, giận không kềm được, mệnh lệnh truyền hướng tiến về nam cảnh những cái kia Địa Cảnh đỉnh phong, để bọn hắn nhất định phải mau chóng đem sự tình hoàn thành, để giải quyết hết phá hư vương.

Bởi vì phá hư vương quật khởi, bên trong tòa thần thành người sáng suốt đều nhìn ra được, đã từng Tần gia, bây giờ muốn tại Thần Thành đặt chân là khó khăn.

Thần Thành mảnh đất này, là thiên hạ của người trẻ tuổi, trừ phi Tần gia có thể phái ra một cái cùng phá hư vương tương đương thiên tài.

Nhưng là, Tần gia thiên kiêu vương đô chết rồi, lại nơi nào đến lợi hại hơn tồn tại?

Mọi người đều đang vì Tần gia mặc niệm, làm thiên kiêu vương cảm thấy đáng tiếc.

Thiên kiêu vương vốn là ngàn năm khó gặp thiên tài, chú định uy chấn một phương, nhưng lại hết lần này tới lần khác đụng phải một cái càng không nói đạo lý gia hỏa, rơi vào cái chết yểu kết quả.

Thiên kiêu vương, làm sao lại vận khí như vậy không tốt cùng phá hư vương đối mặt?

Chuyện cho tới bây giờ, Thần Thành đám người, đều coi là thiên kiêu Vương cùng Tần gia chỉ là thời vận không đủ, vô ý đắc tội phá hư vương, nhưng lại không biết, giữa hai bên, đã sớm có khắc sâu cừu hận!

Tần gia mấy chục tên thiên kiêu chết đi, tại bên trong tòa thần thành, lại đưa tới một chút tiểu oanh động, nhưng là, cũng bao phủ tại thịnh đại luyện khí trên đại hội.

Không thể không nói, cái này la hư đại lục tổ chức cái tranh tài là thật nhàm chán!

Toàn bộ hành trình đến đuôi đều là luyện khí, so kết quả, sau đó, lại luyện khí, đều không có điểm tươi mới.

Khương Dự bắt đầu hoài niệm thức dậy cầu đi học trường học tổ chức một chút tranh tài, mặc dù làm người xem, có đôi khi cũng sẽ có chút nhàm chán.

Nhưng là, kia tranh tài ở giữa, đều sẽ có nghiệp dư tiết mục, nói ví dụ hát cái ca loại hình, thậm chí, còn có cái gì nhị nhân chuyển, tiểu phẩm trò cười.

Đương nhiên, gan lớn điểm còn có một số váy ngắn muội tử trên đài nhiệt liệt vũ đạo, dẫn tới vô số nam sinh bắt đầu gọi thú!

Nhưng mà, nơi này, nghỉ ngơi chính là uống cái trà, trò chuyện biết trời, hoặc là ngẩng đầu nhìn một ít ngày...

Đương nhiên, kỳ thật những này đều cũng không kỳ quái.

La hư đại lục, mọi người trong quan niệm, cùng loại với tu luyện luyện khí luyện đan loại hình, đều là cực kỳ nghiêm túc sự tình, chỗ nào có thể có những cái kia giải trí hạ đẳng sự tình tham dự a?

"Cải tiến, những này, đều cần cải tiến a!"

Khương Dự thở dài, cảm thấy la hư đại lục, thật rất cần hắn dạng này "Nhân tài đặc thù" .

Thời gian chậm rãi qua đi, luyện khí đại hội, cũng rốt cục đạt tới hồi cuối.

Vòng thứ ba, còn lại cũng bất quá vẻn vẹn chỉ có mười người.

Mà mười người này bên trong, hiếm thấy có hai cái không phải Thiên Chú Thành cùng Ngô gia, sở dĩ nói hiếm thấy, đó là bởi vì dĩ vãng, cơ bản đều không có một cái nào là thế lực khác, Thiên Chú Thành cùng Ngô gia thì ôm đồm mười cái danh ngạch.

Kia hai cái tiến vào mười tên luyện khí sư, cũng là tương đương hưng phấn, bọn hắn không phải hai đại thế lực cao cấp đệ tử, có thể đến một bước này, tuyệt đối là để cho người ta thay đổi cách nhìn.

Mà luyện khí đại hội về sau, tìm bọn hắn người luyện khí, so sánh cũng sẽ nối liền không dứt, bọn hắn cũng đem nhận tông môn ngợi khen.

Thậm chí, hai cái này Luyện Khí Thất, còn muốn lấy mình không có có khả năng ép hai thế lực lớn đệ tử một đầu, trở thành một đầu tối sầm đến cùng hắc mã.

Sau đó, hiện thực xác thực tàn khốc!

Làm vòng thứ ba tranh tài bắt đầu, các đệ tử cũng bắt đầu xuất ra toàn bộ thực lực, bọn hắn mới ý thức tới chênh lệch đến tột cùng lớn đến bao nhiêu.

Đỉnh tiêm thế lực sở dĩ là đỉnh tiêm thế lực, đó chính là bọn họ hết thảy đều là đỉnh tiêm: Tài nguyên đỉnh tiêm, truyền thừa đỉnh tiêm, đệ tử thiên phú đỉnh tiêm, cố gắng đỉnh tiêm...

Cho nên nói, muốn xuất hiện tối sầm đến cùng hắc mã, cơ hồ là không thể nào.

Đây chính là đẳng cấp bên trên tàn khốc!