Tại lần trước quỷ tông sự kiện về sau, lại qua vài ngày, Khương Dự làm ra mấy cái hạt thuẫn trang bị ở trên người, đồng thời, kiếm laser cũng nhiều làm ra một cái.

Còn lại đồ vật, cũng chuẩn bị không sai biệt lắm, hoàng đô bên trong tốt nhất chữa thương đan dược, cũng bị hắn trộm. . . Ngạch, cho mượn tới.

Cứ như vậy, Thú Linh Viên một nhóm, cũng chuẩn bị không sai biệt lắm.

Mính Trà trong cửa hàng vội vàng, tại lần trước sự tình về sau, nàng cả người đều trở nên không giống với, lạc quan sáng sủa, không còn giống như kiểu trước đây sợ hãi khẩn trương.

Khương Dự suy đoán, trước kia hẳn là thụ khống chế thống khổ ảnh hưởng. Nàng một cái tiểu nữ hài luôn luôn yên lặng chịu đựng những thống khổ kia, Khương Dự cũng có chút đau lòng.

Ngày hôm đó, Khương Dự hướng Mính Trà bàn giao sự tình.

"Khương đại ca, ngươi muốn rời đi sao?" Mính Trà có chút không thôi hỏi.

"Ân." Khương Dự không có giấu diếm, đây là chuyện sớm hay muộn.

Mính Trà lộ ra khổ sở cùng vẻ thất vọng.

"Tốt, có rảnh ta sẽ trở lại gặp ngươi." Khương Dự cười nói, sờ lên Mính Trà kìm nén miệng đầu.

Sau đó, Khương Dự lại đi hoàng cung gặp Mạc Khúc Mộng, tới cáo biệt, cũng xin nhờ nàng nhất định phải chiếu cố Mính Trà.

Nhìn ra được, Mạc Khúc Mộng gần nhất đều rất cao hứng, liền cùng trùng hoạch tự do chim nhỏ, hết thảy đều là bởi vì cùng nàng phụ thân đạt thành một loại nào đó ước định.

Mạc Khúc Mộng cười hắc hắc, nàng cũng không tiết lộ cho Khương Dự nàng phụ hoàng bởi vì không nghĩ nàng gả cho hắn, mới thỏa hiệp. Không phải, lấy gia hỏa này tự luyến tính cách, sợ là sẽ phải đau lòng đến nhức óc.

"Mính Trà giao cho ta đi, chỉ cần có ta ở đây, ta sẽ không để cho nàng nhận bất luận cái gì khi dễ." Mạc Khúc Mộng vỗ vỗ có chút hùng vĩ bộ ngực, sóng cả phun trào, để Khương Dự con mắt có chút đăm đăm.

Khương Dự đối Mạc Khúc Mộng rất yên tâm, Mính Trà giao cho hắn chắc hẳn sẽ không ra cái gì ngoài ý muốn.

"Cho, đây là đưa cho ngươi." Khương Dự xuất ra một khối ván trượt bay, "Khối này ván trượt tốc độ hẳn là xứng đôi trên mặt đất tu vi của ngươi."

Đây là Khương Dự vì Mạc Khúc Mộng chuyên môn làm, xem như cho nàng chiếu cố Mính Trà thù lao.

Mạc Khúc Mộng con mắt bỗng nhiên sáng, "Thật?"

Nàng vội vàng thử một lần, tốc độ cực nhanh, một chút liền không còn hình bóng, trong không khí mang theo vũ mị sáng sủa tiếng cười tỏ khắp.

Phi hành một vòng sau lại trở lại Khương Dự bên cạnh, cười vỗ vỗ bả vai hắn, "Không tệ, biết hiếu kính bản tiểu thư."

Khương Dự im lặng, bạch nhãn một phen.

Cuối cùng, Khương Dự lại mặt dạn mày dày đi gặp Băng Du Lăng, chỉ là có chút kỳ quái, cùng Băng Du Lăng viện tử cách đó không xa, tiểu quận vương vậy mà tại yên tĩnh chờ đợi.

Khương Dự cũng không để ý hắn, liền nghênh ngang đi tiến vào Băng Du Lăng viện tử.

Tiểu quận vương sắc mặt rõ ràng biến đổi, trong mắt có một loại nào đó ghen ghét quang mang đang lóe lên.

"Ngươi tiểu tặc này sao lại tới đây, trả không tranh thủ thời gian cút cho ta." Khương Dự mới đi vào, liền truyền đến tiểu la lỵ Ngọc Nghê kiều tiếng hừ.

Khương Dự nếu như chưa nghe, đi đến Băng Du Lăng trước người, ước chừng chuyện phiếm chỉ chốc lát, Khương Dự liền rời đi.

Đối với Băng Du Lăng, Khương Dự ôm lấy rất thật tốt cảm giác, nhưng lại luôn cảm giác nàng thân ở tại một đoàn trong sương mù, có chút xa xôi không thể chạm đến.

Thực lực cường đại, khí chất phi phàm, Dịch Cảnh đỉnh phong tu vi, lại có thể vượt cấp nghiền ép Địa Cảnh tồn tại, kia lạnh nhạt xử sự tính cách ngẫu nhiên lại sẽ lộ ra nữ hài kiều giận.

Dạng này một thiếu nữ, đến tột cùng sẽ đến từ chỗ nào đâu? Khương Dự hiếu kì, nhưng hắn cũng không hỏi, không muốn đánh phá cùng Băng Du Lăng ở giữa vi diệu hữu nghị.

Mặc dù, bản thân của hắn hữu nghị là mang theo một điểm không thuần khiết mục đích.

Điểm ấy, Khương Dự đoán chừng, lấy Băng Du Lăng cực kì thông minh, đã sớm nhìn ra, nghĩ tới đây, Khương Dự sắc mặt đỏ lên, có chút khó xử, hảo hảo thầm mến lại làm thành minh luyến.

Không có cách, mặc dù hắn là diễn kịch đại minh tinh, nhưng cũng có không am hiểu phần diễn.

Rời đi Băng Du Lăng viện tử, lúc này, kia tiểu quận vương đã không ở nơi đó chờ đợi.

Tiểu Tượng Tôn nơi đó, Khương Dự nghĩ nghĩ, quả quyết không đi, tránh cái này hai hàng cũng không kịp.

Cuối cùng, muốn rời đi, nhìn xem toà này hoàng đô, cùng hắn lúc đến đã rất khác nhau, Khương Dự trong lòng không khỏi cảm thán, có loại cảm giác tự hào.

Truyền kỳ muốn đi, không biết bao nhiêu người sẽ cho bọn hắn hài tử giảng mình cố sự đâu? Khương Dự tự luyến nói.

Hắn ra hoàng đô, cưỡi bên trên vũ trụ xe bay.

"Thú Linh Viên, xuất phát!"

Thanh âm bên trong mang theo ý chí chiến đấu sục sôi.

Mà hoàng đô bên trong, tất cả mọi người trả vừa vào chuyện xưa sinh hoạt hàng ngày, sau bữa ăn đàm luận các loại hoàng đô biến cố, lại không người biết, bọn hắn kính ngưỡng luyện khí đại sư đã lặng lẽ rời đi.

. . .

Thú Linh Viên, là một tòa cự đại thảo nguyên, nơi này có rừng rậm, có đáy cốc, có sa mạc, có sông ngòi, địa hình khác nhau, nhưng duy nhất giống nhau điểm chính là, nơi này có vô số hung thú, thậm chí, trí tuệ có thể so với nhân loại yêu thú.

Nơi này là Thiên Chú Thành hai mươi chín chỗ mật địa một trong, luận uy hiếp, một ít địa phương thậm chí càng vượt qua thương u bí cảnh.

Mà chỗ này thảo nguyên, sở dĩ, xưng vườn, mà không phải nguyên, thì là bởi vì vô số chết đi thú loại thi cốt, cùng Thú Linh Viên bên ngoài chồng chất, đến mức tạo thành một đạo thi cốt tường, đem Thú Linh Viên vây quanh ở bên trong, nhìn, liền cùng một cái vườn giống như.

Ngày hôm đó, Thú Linh Viên bên trong, thi cốt ngoài tường, một cái hình thoi cục sắt từ bên ngoài lao vùn vụt tới gần, sau đó hạ xuống.

Một mặt, ra một người mặc áo trắng thiếu niên.

Thiếu niên này, tự nhiên chính là Khương Dự.

Khương Dự nhìn xem cái này không nhìn thấy bờ thi cốt, trong lòng có chút phát lạnh, trong không khí ngẫu nhiên truyền đến hư thối hương vị, để hắn có chút muốn ói.

"Cái này nơi quái quỷ gì, dọa người như vậy!" Khương Dự không khỏi lầm bầm.

Lời mặc dù nói như thế, nhưng Khương Dự không có do dự chốc lát, khi nhìn đến bốn phía không có người về sau, liền mặc vào áo tàng hình, tiến vào Thú Linh Viên.

"Ngọa tào!" Khương Dự đầu tựa hồ đụng phải thứ gì, bị gảy trở về.

"Cái này còn có trận pháp?" Khương Dự nhớ tới, chỉ có được tuyển chọn đệ tử mới có thể tiến nhập bí cảnh, mà phân biệt vật, chính là lệnh bài.

Khương Dự cầm lấy lệnh bài của mình, hướng phía trước hướng bãi xuống, lại thử tiến vào dưới, có thể tiến vào!

"Quả nhiên, ta lệnh bài, chính là ngưu bức, trở thành Thiên Chú Thành, đi vào Thú Linh Viên."

Tiến vào Thú Linh Viên, Khương Dự xuất ra địa đồ, so sánh một chút, sau đó hướng mục đích bắn thẳng đến mà đi.

Nơi này, có thể xuất hiện đều là Thiên Chú Thành đệ tử, mà lại, bởi vì nơi này tương đối nguy hiểm nguyên nhân, có thể được phái tới nơi này Thiên Chú Thành đệ tử đều không phải là kẻ vớ vẩn, hắn vẫn là phải cẩn thận một chút tốt.

Mặc dù, hắn đụng phải một cái Dịch Cảnh sáu bảy tầng, bằng vào khoa học kỹ thuật toàn mãn trạng thái, còn có thể có nhất định quần nhau chi lực, vượt qua, cũng chỉ có thể chạy được xa bao nhiêu thì hay bấy nhiêu.

Đây là buông ra đoán chừng, dù sao, Thiên Chú Thành đệ tử chiến lực tuyệt không phải Thiên Cừ hoàng đô Tiểu Uy Vương loại kia cay gà có thể so.

Coi như không có Băng Du Lăng khoa trương như vậy, nhưng ở cùng cảnh bên trong, so sánh thế lực khác đệ tử, tuyệt đối là vô địch thậm chí nghiền ép.

Khương Dự chú ý cẩn thận hướng trên bản đồ Cửu Âm Hoa sở tại địa mà đi, bản đồ này nhìn nhiều năm rồi, hi vọng đừng ra cái gì ngoài ý muốn.

Mặc dù, cái này thiên tài địa bảo, đều không phải là dễ dàng phát hiện cùng hái.

Trên đường đi, Khương Dự phát hiện không ít Thiên Chú Thành đệ tử, cùng cùng Thú Linh Viên bên trong hung thú chém giết.

Khương Dự có thể nhìn thấy, một chút hắn từng thấy thấy qua người, nguyên bản còn có chút non nớt ánh mắt, cùng kinh lịch lần này lịch luyện về sau, trong mắt đều trở nên cứng cỏi.

Hiển nhiên, bí cảnh tao ngộ, để bọn hắn thích ứng tàn khốc sinh hoạt.

"Tốc tốc. . ." Một trận chạy nhanh phong thanh truyền đến, hướng về Khương Dự phương hướng, hắn vi kinh, cũng không có cảm thấy quá nhiều ngoài ý muốn.

Đoạn đường này, không ít hung thú, mạnh mẽ đâm tới, ngẫu nhiên có chỉ vừa vặn trải qua phương hướng của hắn, cũng không có gì quá kỳ quái.

Nhưng lần này hung thú, hiển nhiên có chút không giống , bình thường con bê con lớn nhỏ thân thể, thuần sắc da lông, ám kim móng, ánh mắt cũng hiện ra màu vàng kim nhạt.

Hậu phương, còn có một cái Thiên Chú Thành đệ tử đang truy đuổi, khoảng cách dần dần bị kéo vào.

Khương Dự nhìn xem đầu hung thú này, con mắt co rụt lại, "Đây là, mang theo long khí hung thú."

Thú Linh Viên, trong đó hung thú trải rộng, mặc dù hung hiểm, nhưng nếu như không có cũng đủ lớn bảo vật tài nguyên tu luyện, cũng sẽ không bị định giá hai mươi chín chỗ bí cảnh bảo địa.

Mà Long khí, chính là chỗ này phổ biến nhất, cũng là cấp cao nhất bảo vật.

Long khí, chia làm ba đẳng cấp, vàng nhạt, tử kim, cùng máu kim, giá trị theo thứ tự đề cao.

Loại bảo vật này, là chuyên vì Dịch Cảnh người cung cấp, ở vào một chút hung thú cái nào đó bộ vị, Dịch Cảnh tu vi nhân loại sau khi hấp thu, có thể trợ giúp đả thông Dịch Mạch, tiến giai tu vi.

Mà hung thú ở giữa, cũng có thể lẫn nhau nuốt, tiến tới hoàn thành tự thân long khí tiến giai, vàng nhạt biến tử kim, tử kim biến máu kim, mà long khí tiến giai, có thể khiến cho bọn hắn tư chất tăng lên, lực lượng đột phá.

Đây cũng là, Thú Linh Viên nhiều như vậy hài cốt nguyên nhân, bởi vì mỗi người cùng thú đều là thợ săn cùng con mồi.

Đây là một tòa cự đại bảo khố, Khương Dự cũng có chút trông mà thèm, chỉ là, tu vi của hắn mới Phàm Cảnh mười tầng, căn bản cầm Long khí vô dụng, mà Long khí cùng hung thú sau khi chết nửa canh giờ liền sẽ dần dần tiêu tán.

Khương Dự trong lòng có chút tiếc nuối.

"Hừ, chờ ta Dịch Cảnh ngày ấy, muốn đem nơi này lúc hậu hoa viên, Long khí muốn bao nhiêu."

Khương Dự rời đi, hắn phải nhanh một chút chạy tới Cửu Âm Hoa sở tại địa, cấp thiết muốn cấp tốc tăng cao tu vi, một khắc cũng chờ không đi xuống.

Hắn thiên cực bước toàn lực sử xuất, đột nhiên, một đạo kiếm khí hướng hắn quét ngang mà đến, phong duệ chi khí tràn ngập, để cho người ta gương mặt đau nhức.

"Móa!" Đột nhiên tập kích để Khương Dự không khỏi trách mắng sinh, vội vàng tránh né.

"Ai?" Nơi xa, đang cùng kia mang theo long khí hung thú chém giết thiếu niên bỗng nhiên xoay đầu lại, ánh mắt bén nhọn mà trấn nặng.

Nơi này lại còn có người khác, hắn lại còn vẫn luôn không có phát hiện?

Là giỏi về ẩn nấp người, vẫn là tu vi cao hơn hắn người?

Những này cũng có thể, Thú Linh Viên tàn khốc kinh nghiệm cuộc sống, để hắn học xong cẩn thận cùng suy nghĩ.

Khương Dự tránh né rơi kiếm khí, trong lòng thầm mắng không may, thiếu niên kia cùng hung thú chém giết, trong lúc vô tình chém ra kiếm khí kinh người vừa vặn đến vị trí của hắn.

Vận khí này, cũng là không có người nào.

"Chuyện cho tới bây giờ, đã bị phát hiện, vậy thì nhanh lên hất lên áo tàng hình chạy đi, dù sao cũng không phát hiện được ta." Khương Dự cười hắc hắc đến.

Hắn nhớ tới thiếu niên này là ai, mới nhập môn đệ tử đã từng cử hành qua một trận tỷ thí, quyết ra đệ tử mới mười hạng đầu.

Cái này tỷ thí lúc ấy vẫn rất náo nhiệt, Khương Dự cũng đi, chỉ là trở ngại mình Thiên Chú Thành từ trước tới nay tu vi thấp nhất, không tham ngộ thi đấu, chỉ có thể ở phía dưới nhìn xem bọn hắn đại triển hùng phong, phía dưới không thiếu nữ đệ tử cùng ngưỡng mộ lấy reo hò, để Khương Dự là hâm mộ không được, chỉ có thể âm thầm nguyền rủa bọn hắn xuống đài đi tiểu nghẹn lại tiểu đệ đệ.

Mà người thiếu niên trước mắt này, chính là đệ tử mới bên trong mười vị trí đầu thứ bảy, giống như kêu cái gì Lưu Phong Kiều, danh tự rất tao bao, não tàn nữ phấn trả không ít.

Đối với dạng này tiểu bạch kiểm, Khương Dự là một vạn cái khó chịu.

Khương Dự hất lên áo tàng hình rời đi, không có để ý Lưu Phong Kiều, hắn muốn tìm, liền để hắn tìm đi, dù sao cũng tìm không thấy.

Hắn cũng không phải sợ Lưu Phong Kiều, thực lực của người này hẳn là cùng Dịch Cảnh năm tầng đến sáu tầng dáng vẻ, còn mạnh hơn Tiểu Uy Vương không ít, nhưng Khương Dự hiện nay cũng đủ để đối phó, chỉ là không muốn vô tội gây phiền toái, chậm trễ thời gian.

Lưu Phong Kiều vừa cùng hung thú chém giết, một bên cẩn thận lấy động tĩnh chung quanh.

Long khí trân quý dị thường, hắn đến Thú Linh Viên trước đó, tu vi bất quá Dịch Cảnh bốn tầng, mới hấp thu ba sợi Long khí, đã đột phá đến Dịch Cảnh năm tầng.

Hắn liếm liếm đầu lưỡi, đối Long khí lộ ra một tia tham lam, chỉ cần lại có bảy tám sợi, hắn nói không chừng liền có thể đột phá đến Dịch Cảnh sáu tầng.

Cho nên, đối với chung quanh cái kia âm thầm thăm dò người, hắn ôm mười phần cảnh giác, hắn biết, người kia hơn phân nửa là hướng về phía Long khí tới.

Mà lâu như thế không có xuất thủ, hẳn là kiêng kị thực lực của hắn, nói cách khác, người này thực lực không phải rất cao, chí ít không sánh bằng hắn, đang ngồi thu ngư ông thủ lợi.

Hắn nhất tâm nhị dụng, bỏ ra rất nhiều thời gian, đồng thời, tiết kiệm lấy linh khí, đến phòng bị tiếp xuống tranh đấu.

Nhưng là, khi hắn một kiếm gọt sạch đầu này mang theo long khí hung thú đầu, từ trái tim bên trong thu lấy Long khí tri thức, cướp đoạt người cũng chưa từng xuất hiện.

Hắn nhíu mày, thu hồi Long khí, nhưng vẫn là thời khắc cảnh giác.

"Là nghĩ thừa dịp ta buông lỏng lúc đánh lén sao?" Lưu Phong Kiều cười lạnh một tiếng, loại này tiểu thủ đoạn hắn làm sao lại mắc lừa.

Khương Dự một đường hướng Cửu Âm Hoa sở tại địa mà đi, trên đường cũng đụng phải một đầu mang theo màu vàng kim nhạt long khí hung thú, nương tựa theo áo tàng hình cùng kiếm laser, hắn cấp tốc giải quyết hết.

Nhìn xem trong tay tụ tập màu vàng kim nhạt Long khí, bàn tay cảm thụ một phen, có loại nhàn nhạt ấm áp cùng uy nghiêm cảm giác.

Nhưng là, phần này Long khí đang dần dần biến mất, cùng Khương Dự đi đường quá trình bên trong, sau nửa canh giờ liền tan rã đến trong không khí, cho dù là Khương Dự đem nó cất vào tu di nhẫn bên trong cũng không ngăn cản được.

"Quả nhiên, là không có biện pháp nào." Khương Dự thở dài.

Nếu là cho người ta biết, một phần trân quý Long khí, cứ như vậy tiêu tán ở không gian bên trong, sợ là muốn đấm ngực dậm chân, giận hô không thôi, thẳng mắng phí của trời.

Mà ngay tại lúc đó, Lưu Phong Kiều Long khí đã hấp thu xong tất, tu vi của hắn cũng tăng vọt một đoạn, cách đột phá càng gần.

Nhưng là, từ đầu đến cuối, cái kia núp trong bóng tối người đều chưa từng xuất hiện. 

"Chẳng lẽ là ảo giác, khi đó căn bản không có người xuất hiện, chỉ là mình xuất hiện nghe nhầm." Lưu Phong Kiều nhíu mày.

Nửa ngày, hắn vừa cẩn thận nhớ lại một chút toàn bộ quá trình, đây là hắn từ trước đến nay Thú Linh Viên sau đã thành thói quen, gặp được chuyện quỷ dị, muốn lặp đi lặp lại hồi ức chi tiết, thường thường chân tướng liền giấu ở trong đó.

Nhưng lần này, vô luận hắn nghĩ như thế nào đều không nghĩ ra, cuối cùng chỉ có thể ra kết luận: Là ảo giác.

Bởi vì, nếu quả thật có người cùng, kia không có khả năng không quan tâm Long khí , mặc cho hắn nuốt, dù sao, Long khí quá trân quý.

Lưu Phong Kiều hít sâu một hơi.

"Nếu là ảo giác, cũng đừng nghĩ lung tung, Cửu Âm Quật bên trong đầu kia hung điểu muốn suy biến, trên người nó có tử Kim Long khí, ta nếu có được đến, đủ để đột phá tu vi."

Lưu Phong Kiều lẩm bẩm nói, ánh mắt kiên định.

Đồng thời, thân hình hắn chạy nhanh, hướng về một cái phương hướng mà đi, chú ý, sẽ phát hiện, cái phương hướng này cùng Khương Dự cách lúc mở phương hướng hoàn toàn giống nhau.