Đến Mính Trà trong cửa hàng mua cung tiễn cái kia khách nhân, rời đi về sau, lượn quanh một vòng, từ cửa sau về tới Mính Trà cửa hàng đối diện —— Phong Quận Chi trải.

"Thiếu gia. . ." Lý Kinh cung kính nói.

Đối diện, thì là Phong Lịch!

Phong Lịch toàn thân áo trắng, một đầu tóc đen dài buộc quan, ngũ quan lập thể, nhìn phong lưu phóng khoáng.

"Như thế nào?" Hắn đạm mạc hỏi.

"Thiếu gia, bên trong đều là chút phổ thông đồ vật, nhiều nhất cho Phàm Cảnh tám tầng sử dụng, tiểu nhân theo phân phó của ngài, mua một cây cung trở về."

"Hừ! Quả là thế, một cái nghèo ba ba ba không biết chỗ nào làm ra một viên cao cấp linh thạch, liền tự cho là đúng, giả người lớn vật!" Phong Lịch hừ lạnh một tiếng.

Nhớ tới mấy ngày trước quán rượu sự tình, hắn liền cả người đều muốn phát điên, một khối cao cấp linh thạch, để hắn mất hết mặt mũi.

Trọng yếu nhất chính là hắn tiểu muội, vậy mà bởi vì chuyện ngày đó cũng chỉ hô muốn gả cho cái kia nghèo ba ba ba, mà hắn một mực tạo nên tôn quý nhỏ quận vương hoàn toàn bị tiểu muội vứt qua một bên, không để ý tới không để ý.

Đây quả thực không dám tưởng tượng!

Bọn hắn Phong gia, nhưng là muốn cùng nhỏ quận vương kết thân, tiểu muội của hắn gió tinh sẽ là tương lai quận vương phi, nhưng bây giờ, nếu là sự tình truyền đến trong Quận Vương phủ mặt, thì còn đến đâu, hôn sự này làm không tốt liền muốn thổi.

Hắn sở dĩ lúc này ở chỗ này mở một nhà cửa hàng, chính là vì nhằm vào Khương Dự cửa hàng, hắn nhất định phải làm cho Khương Dự cửa hàng bị toàn hoàng đô người sở thóa khí, để tiểu muội của hắn ý thức được cái này nghèo ba ba ba là cỡ nào không chịu nổi.

Chỉ có dạng này, mới có thể để cho tiểu muội hồi tâm chuyển ý, đem ý nghĩ đều đặt ở nhỏ quận vương trên thân, để bọn hắn Phong gia ôm chặt lấy quận vương phủ đùi.

Hắn quyết không thể, để hào môn tiểu thư yêu phế vật thiếu niên tiết mục xuất hiện cùng bọn hắn Phong gia.

"Ngày mai, ngươi đem dây cung làm gãy, sau đó đi tìm bọn họ muốn cho bàn giao, tận lực đem sự tình làm lớn chuyện, nhất định phải làm cho toàn bộ hoàng đô người đều biết đây là nhà hắc điếm." Phong Lịch phân phó nói.

"Vâng, thiếu gia!" Lý Kinh cung kính trả lời.

. . .

Giữa trưa.

Mính Trà mang theo Khương Dự đi một nhà phổ thông quán rượu, kêu mấy món ăn, bọn hắn tựa như một đôi huynh muội đồng dạng đang ăn cơm.

Chỉ có mười một mười hai tuổi Mính Trà thật cao hứng, từ khi phụ thân nàng sau khi qua đời hắn liền không có cao hứng như vậy qua.

Thời gian, trôi qua rất nhanh, không bao lâu, đã đến ban đêm.

Hoàng đô ban đêm vẫn như cũ náo nhiệt cực kì, vàng son lộng lẫy kiến trúc, rộng lớn đường cái, phồn hoa mà cường thịnh.

Mà liền tại cái này mỹ lệ chợ đêm dưới, Khương Dự cầm một cái từ ngoài thành tên ăn mày trong ổ tìm đến ma túy túi, cùng trên đường phố xuyên qua.

Cái này ma túy túi, rất bẩn, có rất nhiều tên ăn mày nôn các loại bài tiết vật.

Khương Dự nắm lỗ mũi, một cái tay dùng một khối sạch sẽ da lông bọc lấy bắt lấy ma túy túi.

"Cái này mẹ nó cũng quá ô uế, quá thối, bất quá, vừa vặn miễn cưỡng có thể xứng đáng trong lòng ta lửa giận, còn có. . . Chính nghĩa!"

"Liền để ca, hôm nay đại biểu chính nghĩa tiêu diệt ngươi đi!"

Căn cứ khiêu vũ con kiến truyền đến tin tức, Khương Dự hướng ban ngày cái kia khách nhân sở tại địa mà đi.

. . .

"Móa nó, cô nương kia thật là vị!"

Lý Kinh mới từ một nhà kỹ viện trở về, hôm nay, thiếu gia của hắn ban thưởng không ít linh thạch cho hắn, đầy đủ hắn phong lưu một quãng thời gian không ngắn.

Nhớ tới kia đỏ trên giường vặn vẹo eo rắn, tròn trịa bộ ngực, nội tâm của hắn lại nhịn không được lửa nóng.

Phía dưới đã có chút thấy đau một nơi nào đó, lại bắt đầu nhếch lên đầu.

"Không được, đêm nay khôi phục một chút, ngày mai, xong xuôi thiếu gia sau đó, lại đến tìm cô nương kia thoải mái một chút."

Lý Kinh nghĩ đến đây, nước bọt chảy ròng.

Hắn đã cảm thấy mình gần nhất vận khí dần dần tốt, bị thiếu gia coi trọng làm việc, hơn nữa còn là một kiện đơn giản như vậy sự tình, khi dễ hai cái tầng dưới chót dân nghèo, liền đạt được nhiều như vậy ban thưởng.

Đây chính là số phận!

Qua hai năm, nói không chừng làm giàu, chính là kia thanh lâu kỹ viện cao nhất bên trên chi kia danh hoa hắn cũng có thể âu yếm.

Trong lòng của hắn ý dâm, cảm thấy có nhiều khả năng, miệng đều cười sai lệch.

Đột nhiên, trước mắt của hắn tối đen, một cỗ hôi thối truyền đến, để hắn vừa rồi ăn đồ vật kém chút toàn phun ra.

Một vật đột nhiên bao lại hắn, đem hắn toàn thân trói buộc lại.

"Thật buồn nôn, ọe! Coi là một cái bình thường túi liền có thể vây khốn ta sao?" Lý Kinh quả muốn chửi mẹ, đến tột cùng là ai như vậy thất đức, vậy mà dùng ra loại này buồn nôn thủ đoạn.

Hai tay của hắn một kéo căng, lực lượng cường đại để hắn rất có lòng tin có thể một chút hủy đi cái này buồn nôn túi, còn có cái kia đáng chết kẻ đánh lén cánh tay.

Nhưng là, ngay sau đó, một cỗ cảm giác bất lực liền từ trong thân thể của hắn truyền đến.

Hắn cái mũi khẽ ngửi, cùng cực độ buồn nôn cảm giác bên trong, có một tia đặc thù hương vị.

"Hắc hắc, Thiên Chú Thành đặc hiệu thuốc tê, Dịch Cảnh đều gánh không được, trả không giải quyết được ngươi?" Khương Dự trong lòng thầm nghĩ.

Cái này áo tàng hình, phối hợp đặc hiệu thuốc tê, đơn giản chính là ma túy túi hoàn mỹ trợ công a.

Mặc dù, hắn cũng có thể hạ điểm ngoan thủ, siêu lạp tử thúc cùng kiếm laser đều có thể nhất kích tất sát, nhưng Khương Dự mục đích không chỉ như thế, nhớ tới khiêu vũ con kiến theo dõi giám thị lúc, kia Phong Lịch cùng gia hỏa này âm mưu, Khương Dự liền giận không chỗ phát tiết.

Khương Dự đem Lý Kinh dùng ma túy túi bao lấy đến, thuốc tê chỉ là để Lý Kinh toàn thân bất lực, không thể động đậy, cũng không có khiến cho mất đi ý thức.

Lúc này ở, ma túy túi hôi thối dưới, Lý Kinh càng không ngừng cuồng thổ, nôn lại túi trong túi bôi hắn một mặt, phải có bao nhiêu buồn nôn liền có bao nhiêu buồn nôn.

Khương Dự ở bên ngoài, cũng không chút khách khí, một trận quyền đấm cước đá kéo dài gần nửa canh giờ.

Đây mới là ma túy túi chân chính áo nghĩa!

Lúc này, Lý Kinh cả người đều ngơ ngơ ngác ngác, không thể tin được hôm nay tao ngộ.

Đúng vậy a, loại sự tình này, cùng toàn bộ hoàng đô mấy trăm năm qua cũng không xuất hiện qua.

Khương Dự cùng cảm giác tay chân đều đánh mệt mỏi về sau, cảm thấy cực kỳ khác khẩu khí, trong lòng thư sướng.

Cuối cùng, hắn đem Lý Kinh cả người bọc lấy ma túy túi, mang theo một đường, cuối cùng cùng nửa đêm, thừa dịp người không chú ý, ném tới Phong Lịch cửa hàng —— Phong Quận Chi trải trước cổng chính.

Khương Dự về đến nhà, tâm tình khoái trá, nằm ở trên giường liền ngủ mất.

Ngày thứ hai, liền thức dậy rất sớm, đánh lấy xem kịch vui trong lòng, có thể nói không kịp chờ đợi a.

"Khương đại ca, hôm nay ngươi làm sao lên như vậy sớm a." Mính Trà đều mới vừa vặn, dự định mở tiệm, nhìn thấy dĩ vãng còn phải lại ngủ chí ít một canh giờ Khương Dự cũng rời giường, có chút kỳ quái.

Khương Dự cười thần bí.

"Mính Trà, đi, chúng ta đi xem trò hay đi."

Mính Trà sững sờ, không rõ ràng cho lắm.

"Ừm, Khương đại ca, nhưng một hồi liền muốn trở về a, ta còn phải xem cửa hàng." Trên mặt nàng vui vẻ, nhưng lại vội vã trở về, hiển nhiên trong lòng nhớ cửa hàng của nàng.

Khương Dự bọn hắn cửa đối diện, lúc này có thể nói rất náo nhiệt.

Phong Quận Chi trải trước cổng chính, vây quanh một vòng lại một vòng người.

Một cái màu đen ma túy túi bọc lấy một cái sưng mặt sưng mũi người, mùi thối không ngừng từ bên trong đó truyền đến, đều không người nào dám tới gần một bước, dĩ vãng đông như trẩy hội Phong gia cửa hàng lúc này tựa như một cái tang đồng dạng.

"Chuyện gì xảy ra?" Lúc này trời tờ mờ sáng, Phong Quận Chi trải cửa tiệm bị mở ra, một cái người quản sự nghi hoặc hỏi.

Hắn vừa mới dứt lời, một cỗ hôi thối truyền đến, tựa như sát thủ đánh lén đồng dạng đột nhiên, xâm nhập dạ dày ruột, toàn thân hắn đều co quắp một chút, rốt cục nhịn không được, sáng nay điểm tâm nôn đến miệng bên trong.