Trong hạp cốc, Triệu Vực Trạch hạ lệnh đám người tìm kiếm, nhưng khi mọi người hướng bốn phía nhìn lại lúc, một chút liền có thể đem tất cả hình dạng mặt đất xem hết, không khỏi im lặng, nơi này sao có thể giấu người nào?

Có một cái Địa Cảnh tam trọng, tại Triệu Vực Trạch mặt đen tình huống dưới, vẫn là bay lên trời, tìm một phen, mặc dù sẽ trêu đến một ít người không cao hứng, bất quá, so sánh với trở về đối trưởng lão không có bàn giao, cái trước hiển nhiên cũng không có cái gì.

Nhưng kết quả, rõ ràng, không có!

"Tiểu tử kia, sợ là tại thanh trừ hẻm núi chướng ngại về sau, liền chạy!" Một cái Địa Cảnh tam trọng nhíu mày nói.

"Hừ! Hắn không có chạy ra hạp cốc này, ta tới trước đó, ngay tại hẻm núi lối ra chung quanh dò xét qua, nơi đó không có bất kỳ cái gì đào tẩu vết tích." Một cái Địa Cảnh tam trọng hừ lạnh một tiếng nói.

Nghe vậy, Triệu Vực Trạch cùng những người còn lại sắc mặt dừng lại, theo bọn hắn tiếp vào báo tin đến bây giờ, không có quá dài thời gian, như Khương Dự theo hẻm núi lối ra rời đi, dấu vết lưu lại còn rất rõ ràng, lấy Địa Cảnh năng lực rất dễ dàng chú ý tới.

Người không có chạy liền tốt!

Chỉ là, ở ngoài sáng biết có người truy sát tình huống dưới, còn để lại đến, gia hỏa này lá gan thật là lớn.

Bất quá, cái này đang theo bọn hắn ý, như Khương Dự trực tiếp liền chạy, chạy đến vô biên vô tận đại hoang nguyên bên trong, bọn hắn truy sát Khương Dự, không biết phải tốn nhiều bao nhiêu tâm lực.

"Lưu lại, là muốn ra tay với chúng ta, muốn báo thù! Thật sự cho rằng giết một cái Địa Cảnh tam trọng, liền có thể uy hiếp được chúng ta?" Triệu Vực Trạch, cho tới nay đều có chú ý Khương Dự, bởi vậy đối Khương Dự có hiểu rõ, đây là một cái chỉ cần có cơ hội, liền sẽ có thù tất báo người.

"Tốt, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có cái gì thủ đoạn, có lòng tin dám không trốn!" Triệu Vực Trạch cười lạnh đến.

Đồng thời, trong lòng của hắn cũng có được phẫn nộ, cái này hắn đã từng nhìn xuống chơi vật, bây giờ lại có hướng bọn hắn duỗi móng vuốt lá gan!

Mặc dù không có cam lòng, nhưng là Triệu Vực Trạch cũng không có bị phẫn nộ choáng váng đầu óc, mà là hạ lệnh mang tới người cẩn thận, thực lực yếu kém hắn tùy thời đều ở vào trong tám người, bảo hộ rất tốt.

"Khương Dự, ta biết ngươi đang âm thầm quan sát lấy nơi này, ra làm kết thúc, đương nhiên, ngươi cũng có thể lựa chọn trốn, không nói trước trốn không thoát được rơi , chờ ta về Thiên Chú Thành, những cái kia cùng ngươi có liên quan Thiên Chú Thành đệ tử, mỗi cái cũng sẽ không tốt hơn. Trừ phi, ngươi ra giết ta!" Triệu Vực Trạch mở miệng nói, thanh âm không phải rất lớn, nhưng lại tràn đầy lãnh khốc.

Hắn vốn là kẻ đuổi giết, là thợ săn, chiếm cứ lấy quyền chủ động, cũng có được đầy đủ thế lực đè người.

Nhưng mà, bọn hắn đều không có chú ý tới chính là, dưới chân một thước sâu địa phương, có một cái rắc rối phức tạp lưới điện, không khí cùng thổ địa ướt át độ, cũng phi thường đến cao, Thâm Lam quang mang, tốc độ ánh sáng lưu động, tại lưới điện bên trong lan tràn ra.

Hẻm núi bên ngoài, Khương Dự lông mày nhíu lại, kết thúc cái này thứ ba mạch bên trong, một mực đối phó mình người.

Thiên Chú Thành thành chủ, làm Thiên Cảnh cường giả, trực tiếp mở ra không gian, thì vượt qua đến Cửu Huyền Sơn bên ngoài, sau đó, tinh thần lực tản ra, lập tức liền phát hiện Khương Dự cùng đuổi giết hắn thứ ba mạch đệ tử tung tích.

Lần này giờ phút này, những cái kia tìm kiếm Khương Dự người, không che giấu chút nào mình đối Khương Dự sát ý, đối thứ tám mạch miệt thị, đối Thiên Chú Thành quy củ không nhìn, những này rơi vào Thiên Chú Thành thành chủ trong tai, để hắn cả khuôn mặt đều là vẻ lo lắng.

Thiên Chú Thành thành chủ tạm thời không có để ý những người này, mà là tinh thần lực tìm kiếm, trực tiếp đã tìm được Khương Dự vị trí.

Gặp Khương Dự không có việc gì, trong lòng của hắn cũng thở dài một hơi, âm thầm than thở tiểu gia hỏa cũng thật biết đào mệnh.

Nhưng mà, ngay sau đó, hắn thì chú ý tới Khương Dự bên người tám cỗ xác chết cháy, còn tại không ngừng khói đen bốc lên, mà Triệu Vực Trạch, ngã nhào trên đất, một mảnh chật vật, sắc mặt sợ hãi, hộ mệnh ngọc bội đã vỡ vụn.

Khương Dự trong mắt sát ý lấp lóe, giây phút ở giữa, đã chặn đánh giết Triệu Vực Trạch.

Thiên Chú Thành thành chủ sắc mặt hoảng hốt, cái này không phải biết đào mệnh? Hắn vội vàng một bước vượt qua không gian, xuất hiện đến Khương Dự cùng Triệu Vực Trạch bên cạnh.

Vô tận Lôi Điện chi lực, để Triệu Vực Trạch cùng hắn tám người trợ giúp, lập tức thì thua trận, Triệu Vực Trạch nếu như không phải kia tùy thân bảo toàn sinh mệnh ngọc bội, sợ cũng là trực tiếp biến thành một bộ xác chết cháy.

Khương Dự mặc dù ngoài ý muốn, nhưng cũng không có gì, lôi điện giết không chết, chính hắn giết liền tốt.

Nhưng là, ngay tại hắn muốn động thủ thời điểm, bọn hắn bên cạnh, một cái uy nghiêm nam tử trung niên xuất hiện.

Thiên Chú Thành thành chủ!

Mặc dù hắn chỉ gặp qua cái tin đồn này bên trong thành chủ hai ba lần, kia chưa quen thuộc khuôn mặt, Khương Dự vẫn là liếc mắt một cái liền nhận ra.

Cái này Thiên Cảnh cự phách!

Khương Dự trên thân, mồ hôi lạnh bốc lên một mảnh!

Xong, hắn giết hơn một trăm cái thứ ba mạch đệ tử, thì dẫn tới Thiên Chú Thành thành chủ tự mình xuất thủ.

Mặc dù Thiên Chú Thành từ trước đến nay quy củ sâm nghiêm, nhưng là, lúc nào, thành chủ đều như thế phụ trách!

Khương Dự trái tim cơ hồ đều khẩn trương ngừng đập, Thiên Chú Thành thành chủ thân ảnh, cơ hồ khống chế hắn thân thể, để hắn gần như không thể động đậy.

Đây là bễ nghễ thiên hạ Thiên Cảnh, cho dù là một hình bóng, cũng có thể đối sâu kiến tạo thành tuyệt đối chấn nhiếp.

Nhưng là, Khương Dự sắc mặt, lại đột nhiên hung ác, mất khống chế thân thể bỗng nhiên khẽ động, đã đều hẳn phải chết không nghi ngờ, cái kia còn sợ cái chim này, trước khi chết cũng muốn kéo cái đệm lưng!

Khương Dự bỗng nhiên ngừng công kích, lần nữa phát ra, khí thế mãnh liệt vô cùng, đây là hắn tự cho là trước khi chết phản kích, có thể nói chưa từng có cường đại.

Thiên Chú Thành thành chủ, nguyên bản bất động thanh sắc, nhưng Khương Dự vậy mà tại hắn sau khi xuất hiện, còn muốn làm lấy hắn một cái thành chủ mặt, giết một cái đồng môn đệ tử.

Tiểu gia hỏa này, không khỏi quá không chút kiêng kỵ một điểm!

Xem ra, nhất định phải hảo hảo gõ một cái hắn!

Thiên Chú Thành thành chủ hừ lạnh một tiếng, tâm niệm vừa động, Khương Dự công kích thì tự động tán loạn, Thiên Cảnh trở xuống, muốn tại Thiên Cảnh trước mặt giết người, làm sao có thể?

Công kích tán loạn, Khương Dự đầu một mộng.

"Thành chủ, Khương Dự đại nghịch bất đạo, mưu phản Thiên Chú Thành, giết đông đảo đệ tử, còn xin thành chủ chủ trì công đạo!" Triệu Vực Trạch nguyên bản đều cho là mình chết chắc, trong lòng một mảnh tuyệt vọng, nhưng là, Thiên Chú Thành thành chủ đột nhiên xuất hiện, tựa như tính mạng hắn bên trong ánh rạng đông.

Triệu Vực Trạch trong lòng cười to, hắn thắng, tất thua thế cục xoay chuyển!

Thiên Chú Thành thành chủ không nói gì, cứ như vậy nhìn xem Khương Dự , chờ lấy phản ứng của hắn.

Khương Dự, tại ban đầu đầu trống không về sau, bình tĩnh lại, đối mặt cục diện như vậy, hắn lại còn có thể làm cái gì?

"Người muốn giết ta, ta phản sát tới, thành chủ vì sao ngăn cản ta?" Khương Dự nhìn thẳng Thiên Chú Thành thành chủ nói.

Thiên Chú Thành thành chủ hơi sững sờ, Bát sư đệ cái này đệ tử, lá gan còn không nhỏ, "Ngươi không sợ?"

"Sợ, thành chủ liền có thể cho chúng ta thứ tám mạch chủ trì công đạo? Sợ, liền có thể để thành chủ không tiếp tục để thứ ba mạch muốn làm gì thì làm? Vẫn là nói, sợ, tiểu nhân vật liền có thể đạt được bình đẳng đối đãi, thành chủ liền có thể cùng ta giảng đạo lý?" Khương Dự cảm xúc kích động, cơ hồ là ngậm lấy lớn lao oan khuất rống lên, thanh âm tại trong hạp cốc quanh quẩn.

Khương Dự cái này vừa hô, lại là để Thiên Chú Thành thành chủ nhướng mày, trong lòng thở dài, vạn năm trước thợ đá rời đi Thiên Chú Thành tình cảnh hiển hiện, không tiếp tục cùng Khương Dự xụ mặt, mà là sắc mặt hòa hoãn nói, "Chuyện này, là ta sơ sót."

Thiên Chú Thành thành chủ vừa dứt lời, Khương Dự đang muốn xúc động phẫn nộ mở miệng, lại đột nhiên đầu lại là một mộng, Thiên Chú Thành thành chủ vậy mà cho hắn phục nhuyễn, hắn hoài nghi mình có nghe lầm hay không.

Khương Dự nhìn về phía Thiên Chú Thành thành chủ, một bộ không dám tin đần độn bộ dáng, "Ngươi không phải tới bắt ta quy án sao?"

Nghe vậy, Thiên Chú Thành thành chủ kinh ngạc, không khỏi nghĩ lên vừa rồi, hiểu lầm kia, sợ là đem tiểu gia hỏa này dọa thảm rồi!

Thiên Chú Thành thành chủ khẽ lắc đầu, "Ngươi cùng thứ ba mạch sự tình, sau này trở về, Chấp Pháp điện biết công chính điều tra, không biết thiên vị tại bất luận kẻ nào, chỉ cần thứ ba mạch là đầu tiên nhằm vào ngươi, ngươi phản kích, không biết trị tội của ngươi."

"Thật?" Khương Dự không dám tin, hắn giết nhiều như vậy thứ ba mạch đệ tử còn có cần phải trị, Thiên Chú Thành vậy mà lại như thế công chính dân chủ không có cường quyền?

"Ta là Thiên Chú Thành thành chủ, có lừa gạt ngươi tất yếu?" Thiên Chú Thành thành chủ nói.

Nghe vậy, Khương Dự sững sờ, trong lòng không còn như vậy sợ hãi, xác thực, lấy Thiên Chú Thành thành chủ thực lực, đều có thể trực tiếp giết hắn, cần gì phải tốn công tốn sức lừa hắn về Thiên Chú Thành đây?

Chỉ là, Khương Dự có chút cảm thán, hắn mới vừa rồi còn tưởng rằng đi vào tuyệt cảnh, kết quả lập tức thì tuyệt lộ phùng sinh, chuyển biến quá nhanh, để cho người ta nhất thời khó mà tiếp nhận.

Khương Dự trong lòng đại hãn, hắn đều cho là mình chết chắc, về phần cuối cùng kia tuyên bố chí rống to, nhìn như dõng dạc, cũng bất quá là ôm một tia hi vọng cuối cùng.

Nói không chừng, giả dạng làm không sợ chết dáng vẻ, còn có thể để cho thành chủ lau mắt mà nhìn, cho hắn một cái biện bạch cơ hội đây?

Nhưng cũng không nghĩ tới, hiệu quả mạnh như vậy, trực tiếp để thành chủ bại lui.

Đương nhiên, Khương Dự không biết như vậy ngây thơ, bên trong, nhất định có cái gì mình không biết sự tình, về Thiên Chú Thành, cũng không biết kết quả sẽ như thế nào, hắn có thể hay không bình yên vô sự?

Nhưng là, chuyện cho tới bây giờ, hắn cũng không có lựa chọn, chỉ có thể thành thành thật thật đi theo Thiên Chú Thành thành chủ cùng một chỗ trở về.

Khác, thì nhìn mệnh!

Thiên Chú Thành thành chủ không có trực tiếp đánh giết Khương Dự, để Triệu Vực Trạch không hiểu, bất quá, hắn cũng không nghĩ nhiều cái gì, trở lại Thiên Chú Thành, hết thảy còn không phải từ hắn lo liệu.

Nhưng mà, bất luận Khương Dự cùng Triệu Vực Trạch, lúc này cũng không biết, Thiên Chú Thành trời, cũng sớm đã thay đổi.

Khương Dự một đường trong lòng còn rất thấp thỏm, lần này Thiên Chú Thành, tuy có có một chút hi vọng sống, nhưng lại không do hắn.

Mà Triệu Vực Trạch, lại một bộ vênh vang đắc ý dáng vẻ, trên mặt cười nhạt, nhưng trong lòng lãnh ý mười phần, nghĩ đến làm sao thu thập Khương Dự.

"Ngươi cái này không chịu thua dáng vẻ, ngược lại là cùng sư phó ngươi giống nhau như đúc, khó trách hắn biết thu ngươi làm đệ tử." Thiên Chú Thành thành chủ từ tốn nói, thanh âm truyền đến Khương Dự trong tai.

Khương Dự sững sờ, nhìn một chút Triệu Vực Trạch, cái sau còn một bộ người thắng dáng vẻ, tựa hồ không có nghe được Thiên Chú Thành thành chủ nói.

Thành chủ này là đang nói chuyện với hắn?

Mà lại, cái gì không chịu thua dáng vẻ cùng sư phó rất giống, thành chủ này lại não bổ cái gì, lúc trước không phải mình mặt dày mày dạn mới bái sư thành công sao?

"Thành chủ nhận biết sư phụ ta?" Khương Dự thử hỏi.

Thành chủ này tới quỷ dị, mà lại vậy mà không có lập tức truy cứu hắn giết nhiều như vậy đồng môn. Phải biết, đổi một cái tông môn, trừ phi Ma Môn, giết nhiều đệ tử như vậy, mặc kệ nguyên nhân gì cũng là tội lớn, không dung tha thứ.

Sẽ không phải thành chủ này là nhà mình sư phó cho mình mời bảo toàn sinh mệnh cứu binh a?

"Sư phó ngươi không có nói cho ngươi chuyện của hắn?" Thiên Chú Thành thành chủ hơi sững sờ.

Quả nhiên! Khương Dự trong lòng nới lỏng hơn phân nửa, có quan hệ liền tốt.

"Sư phó chỉ là để cho ta trước gia nhập Thiên Chú Thành."

Nghe vậy, Thiên Chú Thành thành chủ trong lòng trầm tư, không nói thêm gì nữa.

Về phần một bên Triệu Vực Trạch, từ đầu tới đuôi cũng không biết cái này một tình trạng.

Thiên Chú Thành thành chủ, mang theo Khương Dự cùng Triệu Vực Trạch hai người, vượt qua không gian, bất quá mười mấy cái hô hấp, đã đến Thiên Chú Thành đại điện, lúc này, Tượng chủ cũng trong đại điện.

Trừ cái đó ra, còn có Chấp Pháp điện trưởng lão Tống Thần Di.

Triệu Vực Trạch thấy một lần Tống Thần Di, lông mày lại có chút hơi nhíu, Tống Thần Di luôn luôn cùng bọn hắn thứ ba mạch không hợp nhau, thành chủ đây là muốn đem sự tình giao cho Tống Thần Di, hắn sẽ rất khó nhúng tay.

Cứ việc trong lòng có chút không cam lòng, nhưng là, nghĩ đến Tống Thần Di luôn luôn lấy công chính làm tên, Khương Dự khó thoát tội chết.

"Thần di, hai cái này đệ tử thẩm vấn, còn có thứ ba mạch có hiềm nghi đệ tử, đều giao cho ngươi!" Thiên Chú Thành thành chủ nói, thần sắc trang nghiêm.

Nhưng mà, cái này bình thản, rơi vào Triệu Vực Trạch trong lòng, lại giống như kinh lôi.

Vì cái gì, hắn cũng phải bị thẩm vấn? Còn có thứ ba mạch có hiềm nghi chậm trễ đệ tử, đây là ý gì?

"Khương Dự trắng trợn giết chóc thứ ba mạch đệ tử nguyên nhân, còn có đi qua vạn năm, thứ ba mạch đệ tử đối thứ tám mạch áp bách, đệ tử biết cẩn thận điều tra rõ, không oan uổng bất cứ một người đệ tử nào." Tống Thần Di ủi cung cấp tay nói, tại Thiên Chú Thành thành chủ trước mặt, hắn cũng là tiểu bối, cho nên tự xưng đệ tử.

"Chờ một chút, thành chủ, chúng ta thứ ba mạch không có phạm bất luận cái gì sai, tại sao muốn thẩm vấn chúng ta, về phần thứ tám mạch, đó là bọn họ chính mình..."

"Ngậm miệng! Sự tình ta tự sẽ tra ra!" Tống Thần Di đánh gãy Triệu Vực Trạch, lạnh lùng nói.

Trong đó sự tình, là các đại mạch chủ thương nghị quyết định, như thế nào một cái đệ tử có thể nhiều hơn quấy nhiễu?

Triệu Vực Trạch sắc mặt biến hóa, cuối cùng vẫn không nói gì nữa.

Nhìn thấy lần này tình cảnh, Khương Dự càng phát ra khẳng định đã xảy ra chuyện gì sao, không khỏi nghĩ lên tám Mạch Mạch Chủ thợ đá đánh bại ba Mạch Mạch Chủ, chẳng lẽ trong đó có liên hệ gì?

Cái này tám Mạch Mạch Chủ thợ đá, đến tột cùng là ai? Chẳng lẽ là giấu ở sư phó sau lưng phía sau màn người thao túng?

Về phần mình sư phó có thể hay không chính là tám Mạch Mạch Chủ, nhớ tới sư phó kia đồi phế hình dáng, nếu là dạng này đều có thể làm một Mạch Mạch Chủ, vậy cũng đáng đời mạch này tàn lụi không còn hình dáng.

Khương Dự cùng Triệu Vực Trạch cùng sau lưng Tống Thần Di, tiến vào Chấp Pháp điện.

Nhìn qua Tống Thần Di thân ảnh, nhớ tới mình đã từng cũng bị vị trưởng lão này thẩm vấn qua, còn bị buông tha một ngựa, trong lòng lại nhẹ nhàng thở ra, còn có điều phán đoán kia hoang ngôn đạo cụ, tựa hồ đối với mình vô hiệu.

Khương Dự trong lòng không khỏi hi vọng, nếu là dùng cái kia đến đối với hắn một người tra án liền tốt, kia ngưu bức còn không phải tùy tiện hắn thổi?

Khương Dự tiến vào Chấp Pháp điện, còn tưởng rằng sẽ bị nhốt phòng tối, kết quả, Triệu Vực Trạch đúng là bị giam phòng tối, mà hắn, thì được đưa tới trong một cái viện, ở lại, đãi ngộ tốt, Khương Dự đều có chút thụ sủng nhược kinh.

Nếu như không phải thật sự người mặc vượt qua tới, Khương Dự đều muốn hoài nghi chính mình có phải hay không Thiên Chú Thành thành chủ lưu lạc bên ngoài con tư sinh, lúc này tiếp trở về, là phải thật tốt bồi thường.

Sự tình kết thúc rất nhanh, trong lúc đó, Khương Dự thì bị hỏi mấy vấn đề.

Mà tại bị hỏi cái này chút vấn đề thời điểm, Khương Dự đều là hãi hùng khiếp vía, luôn có loại hoang ngôn sẽ bị một chút xem thấu cảm giác.

Tùy tiện thổi ngưu bức ý nghĩ là không thể thực hiện.

Cũng may, những vấn đề này đáp án đều không có gì, Khương Dự thành thật trả lời.