"Không được, tiền bối, ta còn là lần sau lại đến đi. . ." Đầu dưa hấu béo thằng ngốc do dự nói, ánh mắt bên trong thất lạc không giảm.

Trong lòng tựa hồ có chuyện gì khó xử, nhưng lại không muốn để cho Khương Dự biết.

Hắn thu dọn đồ đạc, dự định rời đi trước, tạm thời từ bỏ tiếp xuống luyện khí , chờ về sau có cơ hội lại đến.

Khương Dự phát giác được khác thường, làm sao trước đó còn kích động như vậy muốn thỉnh giáo luyện khí, hiện tại ngược lại muốn trước từ bỏ rồi?

Truy vấn phía dưới, mới từ ấp a ấp úng béo thằng ngốc nơi đó đạt được chân tướng.

Nguyên lai là, trên đất những cái kia hỏa linh thạch có giá trị không nhỏ, mới đã sử dụng hết. Mà béo thằng ngốc cũng không phải nhân vật có tiền, trong thời gian ngắn mua không nổi, chỉ có thể trở về chậm rãi kiếm tiền.

Tính toán đợi góp đủ tiền, lại đến Khương Dự chỗ này tới.

Cái này hỏa linh thạch, tên như ý nghĩa, chính là Hỏa thuộc tính linh thạch, chính là hỏa luyện cơ bản vật phẩm, cùng phổ thông linh thạch, cũng là phân đẳng cấp , đẳng cấp càng cao, hỏa diễm càng thuần, càng có trợ giúp luyện khí.

Béo thằng ngốc vì lần này có thể nắm lấy cơ hội, đem trên người đại bộ phận đồ vật đều đi đổi mười hai khối cao cấp hỏa linh thạch.

Luyện hai lần liền dùng hết.

Khó trách gia hỏa này vừa rồi như thế thất lạc, nguyên lai là đem cơ hội đều cược tại cái này hai lần luyện khí cơ hội bên trên.

Thở dài, cái này béo thằng ngốc cũng là quái đáng thương. Mà lại, trước đó mình đối chuyện này, hoàn toàn không có nắm chắc, vẫn còn lời thề son sắt đáp ứng.

Nghĩ tới đây, trong lòng không khỏi cảm thấy có chút có lỗi với béo thằng ngốc.

Nhìn xem béo thằng ngốc một mặt dáng vẻ quẫn bách.

"Kia hỏa linh thạch giá cả nhiều ít?" Khương Dự nghĩ nghĩ, gọi lại béo thằng ngốc, mở miệng hỏi, "Cùng hỏa luyện sắt so sánh như thế nào?"

"A? Tiền bối. . . Một khối cao cấp hỏa linh thạch tương đương với mười khối phổ thông cao cấp linh thạch, mà hỏa luyện sắt cùng cao cấp linh thạch giá trị đồng dạng." Đầu dưa hấu béo thằng ngốc nghi hoặc, tiền bối vì sao lại hỏi cái này chút chuyện đơn giản, nhưng hắn vẫn là thành thật trả lời.

Khương Dự sững sờ, nói cách khác, mười khối hỏa luyện sắt liền có thể đổi một khối cao cấp hỏa linh thạch.

Nhìn một chút mình tu di nhẫn bên trong còn thừa lại hơn ngàn khối hỏa luyện sắt, trong lòng nhất thời kinh hỉ, không nghĩ tới những đồ chơi này vẫn rất đáng tiền.

Nghĩ lại gian, lại có chút hối hận lúc ấy không có nhiều trộm một điểm.

"Nơi này có ba trăm khối hỏa luyện sắt, ngươi cầm đi đổi hỏa linh thạch đi." Khương Dự lấy ra một đống lửa luyện sắt, ném cho béo thằng ngốc.

Những vật này đều là trộm được, mặc dù duy nhất một lần xuất ra gần một phần ba, vẫn có chút đau lòng, nhưng toàn bộ làm như giúp cái này béo thằng ngốc một thanh.

"Không, không được!"

Đầu dưa hấu béo thằng ngốc vội vàng khoát tay áo, không tiếp thụ Khương Dự tặng cho.

"Coi như ta cho ngươi mượn, về sau có tiền trả lại ta chứ sao." Khương Dự bất đắc dĩ nói.

Nửa ngày, béo thằng ngốc răng khẽ cắn, cảm động đến rơi nước mắt nói, "Tạ ơn tiền bối, ta về sau nhất định trả ngươi!"

Nhìn xem trước người hỏa luyện sắt, đầu dưa hấu béo thằng ngốc thần sắc lộ ra kiên nghị.

Tiền bối đối với hắn quá tốt rồi, không riêng dạy bảo mình, còn mượn nhiều như vậy hỏa luyện sắt cho hắn.

"Tiền bối, ân tình của ngươi, béo thằng ngốc cả một đời đều sẽ nhớ."

Đầu dưa hấu béo thằng ngốc trịnh trọng nói, sau đó liền vội vội vàng vàng cầm hỏa luyện sắt đi đổi hỏa linh thạch.

. . .

Béo thằng ngốc rời đi, Khương Dự nhìn xem tu di nhẫn bên trong còn lại hơn bảy trăm khối hỏa luyện sắt, trong lòng lại trong bụng nở hoa.

Tương đương với hơn bảy trăm khối cao cấp linh thạch a, bạch trắng tiền!

Chờ có rảnh, liền đi kia cái gì trúc lâu, ăn bữa ngon, thử một chút tiêu tiền như nước cảm giác.

Khương Dự trong lòng vui sướng hài lòng.

"Không đúng, còn chờ cái gì có rảnh, hiện tại liền đi!"

Nhớ tới trúc lâu đồ vật mỹ vị, Khương Dự liền nước bọt chảy ròng, hết lần này tới lần khác đồ nơi đó đối mình trước kia là đắt vô cùng, tuy là vị trí, lại là lấy cao cấp linh thạch làm đơn vị tính toán.

Từ khi lần kia cùng non mặt thư sinh Liễu Miên Sanh cùng đi qua một lần sau liền lại không có đi qua.

Ngày thường chính là muốn ăn, cũng chỉ có thể sông cái nước bọt.

Nhưng bây giờ, có hơn bảy trăm khối cao cấp linh thạch, chỉ là mấy khối lời nói hoàn toàn ăn đến lên.

Mặc dù kia vạn cách trong rương tàn nhang rắn rất khủng bố, nhưng có hơi hơi thở truy tung nghi tại, không cần sợ.

Vừa nghĩ đến đây, Khương Dự vội vã liền hướng ăn khu trúc lâu chạy, đi ngang qua sườn núi nhỏ hạ tiểu viện tử, nhìn thấy trong phòng đang tản ra một chút chợt mạnh chợt yếu lam quang, rất là kỳ dị, không khỏi dừng lại, hiếu kì thiếu niên tóc xám ở bên trong làm những thứ gì.

Nhưng xem ra nửa ngày cũng không có gì phát hiện, cuối cùng vẫn lựa chọn tiến đến ăn khu.

"Chậm nữa, béo thằng ngốc liền muốn trở về."

Ăn khu trúc lâu, bề ngoài vẫn như cũ như vậy bình thường, tại vàng son lộng lẫy quán rượu khu, lộ ra phá lệ khác loại.

Khương Dự đầu tiên là lên lầu hai.

Mặc dù, trong lúc vô tình phát hiện mình tựa như là người có tiền, nhưng có thể tiết kiệm vẫn là phải tiết kiệm.

Hắn mong mỏi nơi này kia cái gì vạn cách rương trò chơi nhỏ vẫn còn, liền có thể lại ăn một chầu miễn phí đồ ăn.

"Không đúng, đây chính là khí bia thứ hai sáo trúc, làm sao cũng phải nhiều đổi mấy trận!"

Khương Dự nghĩ như vậy , lên lầu hai, nhưng mà, kết quả lại làm cho hắn thất vọng, kia phiến trước kia bày ra vạn cách rương khu vực đã đổi thành hai cái bàn tử.

Khương Dự thất vọng nhếch miệng, tùy tiện tìm một cái bàn, điểm mấy đạo món ăn mới.

"Còn tốt ta có tiền, lực lượng đủ."

Hắn nhưng cũng không suy nghĩ, chính là khí bia thứ hai cũng là muốn mặt mũi, làm sao lại để một cái đã bị người phá giải đồ vật tiếp tục đặt ở mình trong trúc lâu.

"Khương công tử, tiểu thư nhà ta hẹn ngươi sau các thấy một lần."

Đang lúc ăn mỹ vị Khương Dự nghe được lời nói, quay đầu nhìn lại, nguyên lai là ngày đó cho hắn cùng non mặt thư sinh chọn món tên là tiểu Trúc cô nương.

Mà tại lời này vừa ra, chung quanh nghe thấy người đều quá sợ hãi, sau đó lấy vô cùng hâm mộ ghen tỵ biểu lộ nhìn xem Khương Dự.

"Tiểu thư nhà ngươi?" Khương Dự nói thầm, đột nhiên nhớ tới.

Sẽ không phải là khí bia thứ hai cái kia có vẻ như thật lợi hại nhân vật a? Luyện chế vạn cách rương người?

Khương Dự đột nhiên giật mình.

Vạn cách rương, thế nhưng là Địa phẩm đồ vật, có thể luyện chế Địa phẩm đồ vật người, tu vi cũng tuyệt đối là đến Địa Cảnh.

Hai mươi mấy tuổi Địa Cảnh, đơn giản kinh khủng yêu nghiệt, dạng này người, vẫn là nữ tử, cho dù là tại toàn bộ nam cảnh đều thanh danh hiển hách, không có việc gì tìm mình một cái giấu ở đại lưu bên trong thiên kiêu làm gì?

Hơn nữa còn là tại lầu các loại này tương đối tư mật địa phương.

Bất quá nghe nói cường thế nữ nhân thường thường sẽ có thích chinh phục nam nhân yêu thích, nhất là nam nhân ưu tú.

"Chẳng lẽ, là nhìn ra ta dáng dấp đẹp trai, lại tiềm lực phi phàm, muốn thu ta?" Khương Dự đánh run một cái.

Không được, uy vũ không khuất phục, cảm giác không làm tiểu bạch kiểm.

Mặc dù mình rất ưu tú, nhưng nguyên nhân chính là như thế, mới càng phải tự cường.

Một nháy mắt, Khương Dự trong đầu hiện lên vô số tạp niệm.

"Uy, ngươi có nghe thấy không?" Mà tiểu Trúc cô nương tại gặp Khương Dự chậm chạp không có phản ứng, lại có chút tức giận.

Tiểu thư nhà mình định ngày hẹn, ai không phải cao hứng bừng bừng, không kịp chờ đợi tiến đến, sợ bỏ lỡ lãnh đạm, người này lại tại nơi này lề mà lề mề.

Còn có lần trước, dám thổi lên tiểu thư sáo trúc, làm ra vô lý như thế sự tình, đơn giản lẽ nào lại như vậy.

Nhớ tới sự kiện kia, tiểu Trúc liền tức giận đến nghiến răng, nếu không phải tiểu thư đã phân phó không thể hồ nháo, đã sớm đánh gia hỏa này một trận.

"Ha ha, tốt, chúng ta đi thôi." Khương Dự nói.