Nguyệt trưởng lão, nửa bước Thiên Cảnh thực lực, muốn thử nghiệm ô lớn uy lực, Khương Dự tự nhiên là cầu còn không được.

Kinh lịch sự tình vừa rồi, Nguyệt trưởng lão cũng sẽ không coi thường đến đâu cái này ô lớn, lấy ra mười phần chăm chú thái độ.

Nhưng là, theo thí nghiệm, Nguyệt trưởng lão là càng ngày càng chấn kinh, trong lòng run không ngừng, hắn vậy mà không làm gì được cái này ô lớn.

Nửa bước Thiên Cảnh cấp bậc công kích, rơi vào cái này ô lớn phía trên, rất nhanh liền tiêu di, không còn sót lại chút gì, mà ô lớn vẫn như cũ tối như mực, không có chút nào bị hao tổn.

Thí nghiệm hoàn thành.

Thiên Cảnh phía dưới, cái này ô lớn thật sự có thể khắc chế vũ khí cùng võ kỹ!

"Ngươi tiểu tử này, tại sao lại luyện chế ra một cái khủng bố như thế đồ vật?" Nguyệt trưởng lão trong mắt đều là vẻ phức tạp.

Tiểu tử này lấy chỉ là Địa Cảnh tam trọng thực lực, nghiên cứu ra khống chế thần cầu, cũng đã là tương đương hiếm thấy cùng vận khí nghịch thiên.

Nhưng là, lúc này mới không có mấy ngày, liền lại lấy ra một kiện cùng khống chế thần cầu tương xứng đồ vật.

Chẳng lẽ hắn luyện khí thiên phú so Cố Dữ Y cô nương kia còn cao hơn một bậc?

Nhìn xem Nguyệt trưởng lão kia một mặt đặc sắc bộ dáng, Khương Dự trong lòng có chút tối thoải mái.

Cái biểu tình này rơi vào Nguyệt trưởng lão trong mắt, lập tức để trừng mắt, tiểu tử này, là đơn thuần nhìn lão phu trò cười a.

Vừa rồi cái kia thanh nửa bước Thiên cấp kiếm còn không có tìm hắn tính sổ sách đâu!

Nhất định phải nghĩ điểm biện pháp cho tiểu tử này một chút giáo huấn, không thể để cho hắn bởi vì luyện chế ra hai cái ghê gớm đồ vật, Thí Cổ liền vểnh đến bầu trời!

Nguyệt trưởng lão hừ lạnh một tiếng, để Khương Dự đầu hơi chấn động một chút, nháy mắt sau, liền xuất hiện tại Khương Dự bên người, một cước liền hướng Khương Dự đạp tới.

Ta sát, tháng này lão đầu vậy mà đánh lén!

Nguyệt trưởng lão tu vi thế nhưng là nửa bước Thiên Cảnh, tại phương diện tốc độ xa không phải Khương Dự cái này Địa Cảnh tam trọng có thể so sánh.

Lần này đánh lén, cũng là để Khương Dự không có chuẩn bị, bất luận cơ giáp vẫn là ô lớn cũng không kịp phòng ngự, chỉ có thể bằng vào tự thân.

Nguyệt trưởng lão một cước, mau lẹ vô cùng, lại là cùng Khương Dự cấp tốc nhấc lên một chân gặp nhau, lập tức, Khương Dự thân thể vừa bay, kém chút nện vào bên cạnh tường vây, khó khăn lắm ngừng lại.

"Ngọa tào, một cái trưởng bối cũng quá vô sỉ!" Khương Dự nói lầm bầm.

Trên thực tế, hắn nhưng không có cái gì trở ngại, hấp khí công đã từng hấp thu hai loại kinh văn, cho hắn cường đại tăng phúc, bất luận phòng ngự vẫn là tốc độ phản ứng.

Chân chính kinh ngạc vẫn là Nguyệt trưởng lão, tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra!

Vừa rồi một kích, vì để tránh cho thật làm bị thương Khương Dự, ban đầu hắn chỉ dùng Địa Cảnh tứ trọng, nhưng va chạm một khắc, lại cảm nhận được một cỗ cường đại lực lượng, lại cấp tốc nâng lên Địa Cảnh ngũ trọng đỉnh phong, mới đưa tiểu tử này đánh lùi.

Tiểu tử này, Địa Cảnh tam trọng tu vi, chính là Địa Cảnh ngũ trọng đều chưa chắc là đối thủ của hắn, lại thêm cái kia quỷ dị ô lớn , người bình thường thật đúng là khó làm gì được hắn!

"Hừ, chỉ là kiểm tra một chút tu vi của ngươi tiến triển, nhìn xem ngươi là có hay không chỉ biết là tăng cao tu vi, cứ thế mười phần phù phiếm." Nguyệt trưởng lão vuốt ve sợi râu, một mặt đương nhiên, lại tìm cho mình một cái đường hoàng lý do.

"Tu vi, còn cần cố gắng, không muốn lười biếng, cái này Trung Vực thế lực đệ tử, hiện tại kém nhất đều so ngươi lợi hại!" Nguyệt trưởng lão trước khi đi, vẫn không quên tiện thể hai câu phê bình.

Khương Dự lông mày co lại, âm thầm khinh bỉ.

Tháng này lão đầu thật đúng là sĩ diện, không phải liền là không làm sao được đến ô lớn sao? Không phải liền là đánh lén đều không thành công sao?

Muốn đổi mình, khẳng định đã tha thứ lại rộng lượng!

"Được rồi, không phải mỗi người tư tưởng giác ngộ đều có thể đạt tới ta loại cảnh giới này!"

Khương Dự phủi phủi quần áo, thí nghiệm vật chất năng lượng phân giải kỹ thuật hiệu quả đã hoàn thành, như vậy cũng muốn đi nghiên cứu một chút cái khác khoa học kỹ thuật.

Trong khoảng thời gian này, là khó được an ổn kỳ, cần nắm chặt thời gian chế tạo cấp năm khoa học kỹ thuật, gia tăng lá bài tẩy của mình cùng thủ đoạn.

Bất luận là đối mặt lúc này lòng đất sinh vật đại quân, hay là tương lai địch nhân cường đại!

Mà lại, cái này chiến tranh giai đoạn, cũng là thu nạp các đại đỉnh tiêm thế lực tài phú thời cơ tốt nhất, bằng vào một cái đại não máy mô phỏng là không đủ, còn cần một chút cái khác khoa học kỹ thuật.

Khương Dự vừa nghĩ vừa đi vào viện tử!

...

Thời gian trôi qua rất nhanh, nhất là trạch trong phòng thời gian!

Một tháng này, Trung Vực thế lực cùng lòng đất sinh vật chiến đấu liền không đình chỉ qua, chiến đấu thanh âm thường xuyên truyền đến Nguyệt trưởng lão giữa sân.

Kia gào thét thảm thiết, huyết nhục giảo sát, đủ loại tàn khốc cảnh tượng đều tại chiến trường bên trong phát sinh.

Cái này đồng dạng là một cái sóng lớn đãi cát quá trình!

Thiên Cảnh trở xuống, hiện ra rất nhiều thiên kiêu, có chết tại trên chiến trường, có trở nên càng phát ra loá mắt!

Không chỉ có như thế, Khương Dự đại não máy mô phỏng cũng trên chiến trường đại hiển thần uy, từng cái bị khống chế lòng đất sinh vật, trở thành người hầu, phụ trợ chủ nhân của mình chiến đấu.

Thái Cực Kiếm núi Kiếm Linh Tức, một thanh thâm thúy trường kiếm, lại thêm một đầu nửa bước Thiên Cảnh lòng đất sinh vật phụ tá, có thể nói đánh ra lớn như vậy thanh danh.

Tại chiến trường bên trong, ngay cả nửa bước Thiên Cảnh lòng đất sinh vật đều giết mấy đầu, mặc dù có chút thời điểm mình bị thương cũng không nhẹ.

Thái Cực Kiếm núi ngoại trừ Kiếm Linh Tức, còn có Kiếm Khảm Ấn tại sau đó thời gian bên trong, cũng đã nhận được một cái đại não máy mô phỏng, Nguyệt trưởng lão trùng luyện kiếm cũng cho hắn.

Tình huống như vậy dưới, cũng có thập phần cường đại sức chiến đấu, không giả bất luận cái gì nửa bước Thiên Cảnh lòng đất sinh vật.

Trừ cái đó ra, còn có Huyễn Tông một tên lĩnh quân đệ tử, huyễn thiên vân, Địa Cảnh lục trọng tu vi, cũng là dẫn đầu Huyễn Tông đệ tử, cộng thêm hai đầu nửa bước Thiên Cảnh lòng đất sinh vật, tại chiến trường bên trong biểu hiện chói mắt.

Tại càng thêm xa xôi chiến trường, còn có rất nhiều đỉnh cấp thế lực.

Ví dụ, rất có tiền Huyền đan tông!

Bọn hắn vì đại não máy mô phỏng, có thể nói tận hết sức lực, tông môn khác đều chỉ có hai ba cái, mà bọn hắn, trọn vẹn mua tám cái!

Bỏ ra vượt qua một tỷ thượng phẩm linh thạch, mua tám cái đại não máy mô phỏng, lại bắt được tám đầu nửa bước Thiên Cảnh lòng đất sinh vật khống chế.

Thế là, Huyền đan tông chiến lực tạo thành, lòng đất sinh vật ngược lại thành một cái không nhỏ bộ phận.

Băng Tộc.

Làm đỉnh cấp thế lực, lần này tới đích xác rất ít người, chỉ có Băng Tộc tộc trưởng, còn có Băng Du Lăng hai người.

Nhưng là, hai người này đều là trọng lượng cấp, một cái là Băng Tộc sức chiến đấu cao nhất, một cái là hậu bối hi vọng.

Băng Du Lăng từ khi tiếp nạp Băng Ly lạnh viêm về sau, nguyên bản chỉ có Địa Cảnh tam trọng tu vi, trong khoảng thời gian ngắn tăng lên không ngừng, bất quá hơn một tháng thời gian, đã nhanh muốn đột phá Địa Cảnh ngũ trọng, sức chiến đấu càng là Địa Cảnh lục trọng bên trong đều đã vô địch.

Đây tuyệt đối là đáng sợ!

Băng Du Lăng nguyên bản thiên phú liền cực cao, tại Địa Cảnh nhị trọng thời điểm, liền có chém giết Thần Thành một cái Địa Cảnh tam trọng Bát vương chiến tích, mới đột phá Địa Cảnh tam trọng, liền để thiên kiêu Vương cùng Sát Lục Vương kiêng kị.

Hiện tại, có Băng Ly lạnh viêm, nàng như hổ thêm cánh!

Chỉ cần đột phá đến Địa Cảnh ngũ trọng, bằng vào Băng Ly lạnh viêm, nàng đủ để chém giết nửa bước Thiên Cảnh tồn tại.

Băng Du Lăng, trác tuyệt thiên phú, cộng thêm cố gắng cùng các loại cơ duyên, tốc độ phát triển hết sức kinh người.

Nàng bây giờ, mặc dù mới mười bảy tuổi, nhưng không ai biết lại nói nàng là nhân tài mới nổi, mà là đã có thể cùng sống mấy trăm tuổi hơn ngàn tuổi thiên kiêu so sánh tồn tại.

Loại tồn tại này, tại quá khứ, là vạn năm khó gặp!

Nhưng là, hiện tại, tại mười mấy năm trước mới có gió lân cảm giác tình huống dưới, Băng Du Lăng lại hoành không xuất thế!

Trận này cùng lòng đất sinh vật chiến tranh cơ hồ ngưng tụ toàn bộ Trung Vực tất cả đỉnh tiêm thế lực, mà lại đều là mạnh nhất kia một phần lực lượng.

Vô số người đều thấy được cái thiên phú này tài tình trác tuyệt nữ tử.

Có sợ hãi thán phục, có hâm mộ, có ghen ghét, cũng có ái mộ!

Tại dạng này bối cảnh dưới, chói mắt nữ tử kiểu gì cũng sẽ gây nên rất nhiều người chú mục.

Nhưng là, Băng Du Lăng kia tỉnh táo điên cuồng, lại là để vô số người ngắm mà dừng bước!

Chiến đấu số lần quá mức tấp nập, cơ hồ là người bình thường gấp năm lần, mỗi lần đều là một mực hướng trung tâm chiến trường giết vào, ven đường tất cả đều là lòng đất sinh vật thi thể.

Đây là điên cuồng như vậy, không ai sẽ làm như vậy.

Nhưng là, Băng Du Lăng lại tương đương tỉnh táo, gương mặt tinh xảo đối mặt phân vung dòng máu màu đen, không có một tia động nhưng, một đôi mắt, một mực như thế thanh tịnh lạnh lùng.

Vẻ mặt và hành vi hoàn toàn không hợp!

Mà lại, Băng Du Lăng cũng chưa từng yêu cầu khống chế thần cầu, không muốn lòng đất sinh vật tôi tớ, chỉ là một người đơn độc giết tiến giết ra.

Cái này khiến vô số người khó có thể lý giải được, đối nữ tử này không khỏi sinh ra một loại cách ly cảm giác.

Một chỗ trong khe núi, màu đen khí tức giống như là vòi rồng.

"Ngươi không cần lo lắng, tiểu gia hỏa kia là không dễ dàng như vậy chết, một ngày nào đó, ngươi muốn đáp án, hắn cũng sẽ cho ngươi." Băng Ly lạnh viêm thanh âm tại Băng Du Lăng trong tai nhàn nhạt vang lên.

Băng Du Lăng nghe vậy, trong mắt băng hàn sắc hơi động một chút, hiện lên một tia không rõ chi sắc, không nói gì.

Băng Ly lạnh viêm xuất hiện, cho nàng quá lớn ngoài ý muốn.

Nàng chưa hề nghĩ đến, quen thuộc Khương Dự vậy mà lại cùng cái kia xa lạ người dính líu quan hệ, nàng đau khổ tìm lâu như vậy manh mối, ngay tại bên người.

Nhưng là, người này lại vẫn giấu kín.

Băng Du Lăng tuyệt mỹ trong con mắt, lóe ra một tia phức tạp.

...

Một tháng thời gian, lại để cho Khương Dự nghiên cứu ra tốt ba kiện cấp năm khoa học kỹ thuật, ngoại trừ hai kiện lưu cho mình để mà bên ngoài, còn có một cái, cũng định dùng hai Mạch Mạch Chủ danh nghĩa bán cho người của thế lực khác.

Vũ trụ vệ tinh pháo!

Cái gọi là vũ trụ vệ tinh pháo, tại quá khứ tinh không bên trong, chính là vây quanh tinh cầu xoay tròn vệ tinh, ở vào trong thái không, có thể siêu viễn cự ly đối mặt đất sinh vật tiến hành đả kích.

Vũ trụ vệ tinh pháo, có hai loại công kích hình thức, một loại là đơn điểm công kích, uy lực đánh giết nửa bước Thiên Cảnh không đáng kể, một loại là phạm vi công kích, uy lực hơi yếu.

Lúc này, chính vào lòng đất sinh vật quy mô xâm lấn, vũ trụ vệ tinh pháo, không thể nghi ngờ là một loại đối phó lòng đất sinh vật tuyệt hảo vũ khí.

Đương nhiên, trở ngại la hư đại lục đặc thù hoàn cảnh, vũ trụ vệ tinh pháo không có khả năng thật bay khỏi la hư đại lục, đến vũ trụ.

Phương thế giới này, ở trên không có đặc thù lực lượng bao khỏa, lên làm lên tới độ cao nhất định, lại hướng lên, liền sẽ có một cái áp lực đột nhiên tăng lên.

Áp lực này, theo lên cao, tăng cường biên độ cực lớn, lúc đạt tới trình độ nhất định, cho dù là Thiên Cảnh đều không thể tiếp nhận, sẽ bị ép làm viên thịt.

Nghe nói, có thể thoát ly áp lực này tầng, chỉ có nửa bước Hư Cảnh!

Nửa bước Hư Cảnh mặc dù có thể bay ra áp lực tầng, nhưng là, tại áp lực tầng về sau, còn có một cái càng kinh khủng khu vực, có khó có thể tưởng tượng lực lượng, biết thôn phệ nửa bước Hư Cảnh thân thể tinh thần.

Cho nên, la hư đại lục, chính là nửa bước Hư Cảnh đều không thể rời đi, muốn đi vào vũ trụ, chỉ có trong truyền thuyết Hư Cảnh, ngàn vạn năm trước liền biến mất không thấy gì nữa Hư Cảnh.

Kéo xa, vũ trụ vệ tinh pháo mặc dù không cách nào tiến vào vũ trụ, nhưng là, làm một loại đồ vật, chỉ cần đem chất liệu phẩm chất tăng lên, kháng ép năng lực tăng cường, tận lực tại áp lực tầng bay cao chính là.

Tại trong cuộc chiến tranh này, độ cao chỉ cần có thể để nửa bước Thiên Cảnh lòng đất không cách nào tới gần uy hiếp được vũ trụ vệ tinh pháo là được rồi.

Nghĩ đến, dạng này đại sát tổn thương lực vũ khí, đối với Trung Vực thế lực người mà nói, hẳn là dụ hoặc cực lớn, sẽ không bỏ qua đi.

Khương Dự muốn tăng thêm một cái vũ trụ vệ tinh pháo, không riêng gì muốn sát thương lòng đất sinh vật, cũng là bởi vì đại não máy mô phỏng sản lượng không nên quá nhiều, sẽ khiến chú ý.

Có vũ trụ vệ tinh pháo, đã có thể đi vào một bước thu hết tài phú, lại có thể để Khương Dự đem vũ trụ vệ tinh pháo chỗ phạm vi đều nắm giữ nơi tay.

Nói cho cùng, khoa học kỹ thuật khuếch tán, không thể chỉ là một loại, biết mang theo tính chất hạn chế rất lớn.

"Đã chế tác tốt, vậy liền cầm đi bán đi!"

Trong khoảng thời gian này, Khương Dự làm ra mười cái vũ trụ vệ tinh pháo, cùng đại não máy mô phỏng cùng nhau giao cho hai Mạch Mạch Chủ.

Hai Mạch Mạch Chủ nhìn Khương Dự trong mắt, mang theo một loại không hiểu sắc thái.

Bất quá, nàng cũng không có hỏi nhiều nhiều lời, đối với Bát sư đệ đệ tử, nàng vẫn còn tin được.

...

Không lâu, tại bên trong chiến trường này, lại truyền tới một loại khác mới vũ khí.

Rất nhiều người, đang nghe loại vũ khí này thời điểm, đều là có chút không rõ ràng cho lắm.

Công kích khoảng cách càng xa, mang ý nghĩa uy lực càng yếu, cái này vũ khí lại muốn đem mình đặt ở mười phần xa xôi trên bầu trời, công kích mặt đất lại có bao nhiêu uy lực.

Rất nhiều người đều đối với cái này biểu thị ra hoài nghi.

Nhưng là, xen vào đây là Thiên Chú Thành luyện khí chi vật, xem ở luyện khí thánh địa cùng khống chế thần cầu trên mặt mũi, bọn hắn vẫn là có ý định xem thật kỹ một chút cái này vũ khí.

Đây là phần lớn là trung lập người cách nhìn.

Mà ngoại trừ những này trung lập người, còn có rất nhiều đối Thiên Chú Thành ôm lấy địch ý luyện khí thế lực, bọn hắn đang nghiên cứu khống chế thần cầu quá trình bên trong gặp khó, đối với Thiên Chú Thành oán khí cũng không nhỏ.

Lúc này, gặp Thiên Chú Thành xuất ra thứ như vậy, đều là hi vọng Thiên Chú Thành ra cái đại xấu mới tốt.

Mới đến, rất nhiều người đối vũ trụ vệ tinh pháo không hiểu rõ.

Hai Mạch Mạch Chủ đương nhiên sẽ không tại khoảng thời gian này bán, vậy liền quá bị thua thiệt, mà là để Thiên Chú Thành đệ tử cầm khống chế ba cái vũ trụ vệ tinh pháo bay đến trong cao không.

Tại chiến trường bên trong, bắt đầu một trận phát tiết!

Vũ trụ vệ tinh pháo, phần lớn dùng để lòng đất sinh vật hậu phương, nơi đó lòng đất sinh vật dày đặc, có rất ít Trung Vực sinh linh.

Ba cái vũ trụ vệ tinh pháo phạm vi công kích toàn phương vị mở ra, hỏa lực bao trùm một mảng lớn khu vực.

Rất nhanh, một khu vực như vậy, Địa Cảnh lục trọng trở xuống tất cả đều biến mất, Địa Cảnh lục trọng thì thoi thóp, chính là một chút nửa bước Thiên Cảnh đều bị thương nhẹ!

Uy lực là kinh thiên động địa, là huyết tinh tàn khốc!

Không có mọi người trong tưởng tượng bởi vì khoảng cách quá mức xa xôi liền để uy lực biến thấp thuyết pháp, đồng dạng kinh khủng, đồng dạng đồ sát lòng đất sinh vật.

Lòng đất sinh vật hậu phương gầm thét, sôi trào!

Bọn chúng thân ở hậu phương lớn, vẫn luôn coi là tương đối an toàn, kết quả, vậy mà tai họa bất ngờ, có cái gì thủ đoạn công kích có thể xa như vậy, còn uy lực như thế lớn?

Lòng đất nhóm sinh vật không biết!

Gần nhất, bọn hắn tại công kích phương thế giới này sinh vật thời điểm, luôn luôn có loại không ngừng ăn thiệt thòi, bị nắm lỗ mũi đùa nghịch cảm giác.