Bên trong tòa thần thành, đại đa số thiên kiêu còn tại thảo luận Đại Viên Vương cường đại, đang suy đoán đến tột cùng ai sẽ thành công liệp sát chết Đại Viên Vương.

Thậm chí, có người vì thế hạ đổ bàn!

"Là ai, dám giết ta Tần gia nhiều như vậy thiên kiêu? !" Đột nhiên, Thần Thành trung tâm, cái nào đó già nua tức hổn hển thanh âm vang lên.

Theo một tiếng này gào thét, một trận khí thế cường đại quét sạch mà ra, hướng thiên địa trấn áp mà xuống.

Sau một khắc, một thân ảnh xuyên thẳng qua mà ra, phá vỡ không gian, bước vào Tử Vực bên trong!

Đây là, Tần gia Thiên Cảnh cường giả!

...

Thiên kiêu vương chết rồi.

Kinh văn màu đen từ trên người hắn bóc ra một khắc này, sinh mệnh khí tức tiêu tán, hóa biến thành tro tàn.

Một trận chiến này, cuối cùng kết thúc!

Loá mắt hào cơ giáp tại một mảnh giữa bạch quang, biến thành hình thú thái, Khương Dự nằm tại trên lưng của nó.

Sau trận này, đối Khương Dự mà nói, ý nghĩa phi phàm.

Bởi vì hắn rốt cục phát hiện lão khất cái cừu nhân, đây là trong lòng của hắn cho tới nay khúc mắc!

Kim loại Bạch Hổ phía trên, Khương Dự nhìn xem bầu trời xám xịt, trong mắt khi thì hiện lên một vòng sắc bén hung lệ.

Một chút kế hoạch, bắt đầu ở trong lòng của hắn ấp ủ!

"Quá độ điều khiển cơ giáp, chủ nhân thân thể mệt nhọc, đề nghị nghỉ ngơi!" Kim loại Bạch Hổ, một bên truyền đến máy móc thanh âm lạnh như băng, một bên chạy về phía Băng Du Lăng chiến trường.

Khương Dự nhíu nhíu mày, hắn mới cảm nhận được thân thể cùng tinh thần mệt nhọc, vừa rồi thực sự quá mức chuyên chú lão khất cái sự tình.

Cơ giáp cố nhiên lợi hại, trận chiến ngày hôm nay thậm chí còn chỉ là sử dụng ba mươi phần trăm năng lượng mở ra, nhưng là, kia tốc độ cực cao cùng đại lượng tin tức xử lý, vẫn là đối với hắn thân thể cùng tinh thần tạo thành gánh vác.

"Phải giải quyết vấn đề này, hoặc là tăng cao tu vi, hoặc là liền muốn thăng cấp Nano thái tâm!"

Khương Dự tự định giá một phen, liền đem vấn đề này đặt ở sau đầu.

Kim loại Bạch Hổ chạy phía dưới, chỉ chốc lát sau, liền trở về trước đó truy kích hạt tia sáng oanh kích ra cái kia to lớn thâm cốc bên trong.

Nơi này sương mù màu máu còn tại phiêu đãng, từng sợi quanh quẩn, không có chút nào tán đi dấu hiệu, dưới mặt đất, có một ít sâm bạch hài cốt.

"Ác ma này trở về... Như vậy, thiên kiêu vương, chẳng phải là đã chết? !" Chung quanh, còn có mấy cái lá gan khá lớn thiên kiêu không hề rời đi, bọn hắn thần sắc có chút kinh hãi nói.

Khương Dự khống chế cơ giáp, giống như sát thần, cho bọn hắn quá lớn rung động, cho nên, bọn hắn đều không có hoài nghi thiên kiêu vương sẽ bị giết điểm này.

Chỉ là, thiên kiêu vương là Thần Thành thứ nhất thiên kiêu, ai sẽ nghĩ đến dạng này một mực bị người ngưỡng vọng tồn tại, có một ngày sẽ bị một người mới tàn sát, trở thành một khối người khác thượng vị đá đặt chân.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người có loại cảm giác nằm mộng.

Kim loại Bạch Hổ đi ngang qua nơi này, tiếp tục hướng Băng Du Lăng cùng Sát Lục Vương chiến trường mà đi, không có dừng lại thêm.

Mà liền tại lúc này, một đạo tiếng rống giận dữ đột nhiên từ trên cao truyền ra.

"Đồ ta Tần gia thiên kiêu người, chết!"

Nương theo lấy tiếng rống giận này, một cỗ kinh thiên động địa to lớn khí thế tại thiên địa bên trong quét sạch mà lên, một đạo già nua gầy gò thân ảnh xuất hiện trấn áp lại phiến thiên địa này, trong không khí, ngưng kết lấy sát cơ nồng nặc cùng phẫn nộ.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người tựa hồ cũng bị khóa định, như có gai ở sau lưng.

"Chuyện gì xảy ra? Tử Vực không phải chỉ có thế hệ trẻ tuổi mới có thể đi vào tới sao?" Có thiên kiêu run rẩy nói, ánh mắt tràn đầy sợ hãi.

Tử Vực là thế hệ trẻ tuổi chiến trường, thế hệ trước là không cho phép tiến vào, đây là tất cả đỉnh tiêm thực lực cộng đồng ước định.

Qua nhiều năm như vậy, không có bất kỳ cái gì trái với lệ riêng!

Nhưng lúc này, lại có một tên Thiên Cảnh lão giả xuất hiện tại Tử Vực!

Một cỗ nồng đậm tử vong nguy cơ, tràn ngập tại tất cả mọi người trong lòng, tại Thiên Cảnh uy hiếp dưới, không ai dám nói chuyện, thậm chí không dám động một cái, những này tại Thần Thành thiên kiêu nhóm, lúc này tựa như một con nhỏ yếu tạp gà!

Thiên Cảnh uy thế, đối với không có linh trí kim loại Bạch Hổ mà nói, không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Nhưng là, Khương Dự toàn thân, lại là trong nháy mắt mồ hôi lạnh ứa ra, cảnh giới ở giữa mang tới sinh mệnh cấp độ chênh lệch, để thân thể của hắn mỗi một cái tế bào đều tại rên rỉ.

"A a a... Phá hư vương, là cưỡi Bạch Hổ phá hư vương giết!" Rốt cục, có người chịu không được Thiên Cảnh uy áp, kêu khóc nói.

Đạo này tiếng khóc rơi xuống, tất cả uy áp, trong nháy mắt rơi trên người Khương Dự.

"Chết!"

Già nua gầy gò lão giả, không có đối kia kêu khóc có bất kỳ chứng thực, liền muốn trước hết giết người, bá đạo dị thường.

Chữ chết vang lên, thiên địa sinh cơ tựa hồ cũng tại bị một chữ này xua tan.

Khí tức tử vong bao phủ hướng Khương Dự, Khương Dự trong mắt thế giới, tựa hồ cũng muốn vỡ vụn!

Tại Thiên Cảnh sát cơ dưới, chúng sinh đều sâu kiến, ai có thể sống?

"Tần huynh vì sao như thế không tỉnh táo, cái này trăm vạn năm quy định đều không tuân thủ, liền vì giết ta Thiên Chú Thành một tên phổ thông đệ tử." Một đạo ôn hòa mang theo một tia lười biếng nam tử trung niên thanh âm giữa thiên địa vang lên.

Ngay sau đó, kia đầy trời sát cơ, vậy mà liền như thế tan thành mây khói, Khương Dự nặng nề thân thể buông lỏng, áp lực toàn bộ tiêu tán.

Kia chữ chết mang tới sinh cơ mẫn diệt cũng bị ngăn cản trở về.

Khương Dự bên cạnh thân, chẳng biết lúc nào, một đạo có chút mập mạp cồng kềnh thân ảnh xuất hiện, làn da thiên bạch.

Người tới, dĩ nhiên chính là Thiên Chú Thành Tượng chủ.

Tượng chủ cười tủm tỉm, nhìn một bộ ôn hoà hiền hậu dáng vẻ.

"Tượng chủ, ngươi dám ngăn ta!" Già nua gầy gò thân ảnh con mắt co rụt lại, ngoan lệ tiếng nói.

"Tần huynh, tỉnh táo, tỉnh táo, đều là sống nhiều năm như vậy người, trong lòng làm sao vẫn là học không được tỉnh táo đâu!" Tượng chủ cười híp mắt dài dòng văn tự nhấn mạnh tỉnh táo, để kia già nua gầy gò giận quá!

"Ta tỉnh táo? Ta Tần gia thiên kiêu chết hết, ngươi cảm thấy ta không nên đòi lại một cái công đạo?" Già nua gầy gò thân ảnh phẫn nộ nói.

Tượng chủ hơi sững sờ, gãi gãi đầu, một bộ rất nhức đầu bộ dáng.

"Tần huynh lời ấy sai rồi, cái này Tử Vực, chết thiên kiêu không phải không thể bình thường hơn được? Chết rồi, cũng chỉ có thể chứng minh bọn hắn quá yếu, các ngươi Tần gia nên thay đổi một nhóm người đến thay thế. Cường sinh yếu chết, không phải sao?"

Tượng chủ nói đến đây lời nói, miệng khẽ cười lên.

"Ngươi!" Già nua gầy gò thân ảnh cả giận nói.

"Giao ra hung thủ, chẳng thế chúng ta Tần gia sẽ không bỏ qua!"

"Hừ! Tần huynh là đại biểu Tần gia đang uy hiếp Thiên Chú Thành sao? Đệ tử của chúng ta chết đều không nói gì, thì các ngươi Tần gia thiên kiêu không thể chết? Cái này Thần Thành quy củ, nếu như các ngươi Tần gia chơi không dậy nổi, ngươi đừng tới chơi!"

Tượng chủ mở miệng nói ra, lúc này, hắn đã thu liễm lại tiếu dung, thần sắc lộ ra lạnh lùng, trong mắt ánh mắt thâm thúy để Tần gia Thiên Cảnh lão nhân hơi đổi.

Không bao lâu, thiên địa này ở giữa, lại xuất hiện mấy thân ảnh.

"Tần gia, các ngươi vượt qua quy củ!" Nhàn nhạt chất vấn tiếng vang lên.

Cái này mấy thân ảnh, rõ ràng là bên trong tòa thần thành còn lại mấy vị Thiên Cảnh.

Trong lúc nhất thời, mấy vị Thiên Cảnh đồng thời đưa ánh mắt đều nhìn về Tần gia lão nhân, Tần gia lão nhân ánh mắt khẽ biến, cảm nhận được áp lực.

Tần gia Thiên Cảnh lão nhân đè xuống phẫn nộ trong lòng, trong mắt kia sát cơ quét về phía Khương Dự, để Khương Dự trái tim không khỏi nhảy một cái, tranh thủ thời gian trốn đến Tượng chủ sau lưng đi.

Lão già này nếu là đột nhiên bạo khởi, Tượng chủ nhất thời không có chú ý bảo vệ tốt mình, cũng quá oan uổng!

Tần gia Thiên Cảnh lão nhân gặp Khương Dự, vậy mà nhát gan như vậy trực tiếp trốn đi, trong mắt thần sắc càng thêm vẻ lo lắng.

Hôm nay, hắn là rất khó giết chết cái vật nhỏ này!

"Tần mật, các ngươi tử đệ chết thì đã chết, Tử Vực bên trong, nhà ai đệ tử đều chết. Mười hơi bên trong, rời khỏi Tử Vực!" Mấy cái Thiên Cảnh đều lộ ra bất mãn chi sắc, nói chuyện cũng không khách khí, trực tiếp kêu lên tới Tần gia tên của ông lão.

Tần gia Thiên Cảnh lão nhân, thần sắc mười phần vẻ lo lắng, trong lòng thầm mắng những lão già này.

Mười hơi ở giữa chậm rãi đi qua, Tần gia lão nhân cảm nhận được mấy tên Thiên Cảnh dần dần lanh lợi lên khí tức. Cuối cùng, thân hình bước vào không gian, rời đi Tử Vực!

Gặp đây, còn lại Thiên Cảnh, sắc mặt hơi chậm, cũng tại một cái hoảng hốt về sau, rời đi Tử Vực.

Khương Dự vội vàng vuốt một cái mồ hôi lạnh, hắn toàn bộ thân thể đều làm ướt.

"Tiểu gia hỏa, ngươi ngược lại là biết gây họa!" Tượng chủ tức giận nhìn Khương Dự một chút.

Lần này, tiểu gia hỏa này thật sự là đem Tần gia cho đắc tội thảm rồi, giết nhiều như vậy thiên kiêu, khó trách người khác không tức giận?

"Tượng chủ sư thúc mới nói: Tử Vực, không chơi nổi cũng đừng tiến đến!" Khương Dự nhếch miệng, không để ý chút nào nói.

Gặp đây, Tượng chủ cũng là đau đầu, cuối cùng chỉ có thể cảm thán tiểu gia hỏa này biến hóa thật đúng là lớn.

Có một chút ngay cả Khương Dự cũng không biết, từ khi hắn bái tiến Thiên Chú Thành, Tượng chủ bởi vì hắn là thợ đá đệ tử, vẫn luôn đang chăm chú.

Còn nhớ rõ, lúc kia, Tượng chủ trong mắt Khương Dự, vẫn là một cái không dính máu tanh non nớt thiếu niên.

Đảo mắt, đã có thể con mắt không nháy mắt tàn sát, mà lại, mỗi lần giết, đều là một số nhân vật trọng yếu.

Đổi những người khác, thật đúng là không nhất định năng lực xuống tay được!

"Bất quá, tiểu tử ngươi đưa ta đồ vật còn ôm không nhỏ mục đích, là muốn đem ngươi Đại sư thúc làm hộ vệ dùng a!" Tượng chủ lấy ra một cái nho nhỏ dụng cụ, rõ ràng là một cái tích tích vòng tay.

Gặp đây, Khương Dự sắc mặt xấu hổ, tại lần trước vì phiếu nợ bái phỏng Tượng chủ thời điểm, hắn đưa Tượng chủ một cái cấp bốn tích tích vòng tay, lấy tên đẹp, các loại trò chơi có thể giết thời gian.

Lần này, Khương Dự tại giết chết Tần gia thiên kiêu thời điểm, thì dự liệu được Tần gia một ít trưởng bối có thể sẽ tìm tới cửa, đã sớm đem tình huống thông tri Tượng chủ.

Trên thực tế, Tượng chủ tới so Tần gia lão nhân còn sớm!

"Tần gia bên kia, ngươi không cần lo lắng, ta sẽ ở Thần Thành chú ý đến hắn, mà lại, trải qua lần này, bọn hắn cũng hơn nửa không còn dám tiến đến nháo sự!" Tượng chủ còn nói đến.

"Không dám?" Khương Dự hơi sững sờ, nghe được cái này từ mấu chốt.

"Ngươi cho rằng Thần Thành quy củ là dễ dàng như vậy vi phạm, lần này, Tần gia không lớn chảy máu, những cái kia đỉnh tiêm thế lực sẽ không dễ dàng buông tha!" Tượng chủ bạch nhãn một phen, vừa cười vừa nói.

Thần Thành cùng Tử Vực, là toàn bộ la hư đại lục tôi luyện thiên kiêu chiến trường, quan hệ đến tất cả đỉnh tiêm thế lực cân bằng.

Về sau, nếu là nhà ai thiên tài chết rồi, đều đến làm ồn ào, kia Thần Thành cùng Tử Vực còn như thế nào vận hành?

Cho nên, lần này, Tần gia Thiên Cảnh lão nhân xúc động, cũng sẽ để Tần gia nhận không nhỏ nhằm vào!

Dù sao, Tần gia lợi hại hơn nữa, cũng không lợi hại hơn la hư đại lục nhiều như vậy thế lực.

Nghe được Tượng chủ nói như vậy, Khương Dự trong lòng lập tức nới lỏng không ít, hắn thật đúng là sợ lão già kia thỉnh thoảng tiến đến đánh lén hắn, Tượng chủ cũng không có khả năng suốt ngày che chở hắn, thật cho hắn làm bảo tiêu.

"Tốt, lần này là tình huống đặc biệt, ta cũng không thể tại Tử Vực ở lâu, chẳng thế, cũng phải bị cảnh cáo!" Tượng chủ ngáp một cái, sau đó biến mất tại Khương Dự trước mắt.

Khương Dự không khỏi hâm mộ, những ngày này cảnh nắm giữ không gian năng lực thật đúng là thuận tiện, một nháy mắt, muốn đi chỗ nào, liền đi chỗ đó!

Thiên Cảnh tan cuộc, mới chính thức mang ý nghĩa chuyện này có thể kết thúc.

Khương Dự nằm tại kim loại Bạch Hổ phía trên, hoàn toàn không muốn động, điều khiển cơ giáp vốn là để hắn có chút mệt nhọc, mới vừa rồi lại thụ Thiên Cảnh khí thế áp bách, hiện tại là thể cốt đều muốn tan thành từng mảnh, mí mắt cũng thẳng đánh nhau, vây được không được.

...

Một chỗ khác chiến trường, Băng Du Lăng cùng Sát Lục Vương chiến đấu tạm thời dừng lại.

Sát Lục Vương trong miệng thở phì phò, một thân đều là băng tinh, có địa phương huyết nhục đều bị đông cứng đến hoại tử, thụ thương mười phần nặng.

Trong lòng của hắn đã là rung động lại là không cam lòng, sau khi đột phá Băng Du Lăng quá mạnh, mà lại, càng đánh càng mạnh, hắn vậy mà không phải là đối thủ!

"Ngươi muốn giết ta, còn cần thời gian không ngắn, mà bằng hữu của ngươi bên kia, tựa hồ có đại sự xảy ra!" Sát Lục Vương bên cạnh ho khan vừa nói nói.

Nghe vậy, Băng Du Lăng nhíu mày, trong mắt từng có một tia lo lắng.

Vừa rồi, kia cường đại bạo tạc, ngay sau đó, đồng thời xuất hiện nhiều như vậy khí thế cường đại, cũng nói rõ bên kia ra ghê gớm tình huống, Băng Du Lăng trong lòng không lo lắng là giả.

"Chúng ta ngưng chiến đi! Ta rời đi nơi đây, ngươi cũng có cơ hội đi tìm ngươi bằng hữu kia, vẹn toàn đôi bên!" Sát Lục Vương nói.

Đang nói lời này thời điểm, hắn đã chậm rãi lui lại rời đi. Gặp Băng Du Lăng không có ngăn cản hắn, trong lòng không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Nếu là Băng Du Lăng thật cùng hắn tử chiến, hắn sẽ rất nguy hiểm.

Nhìn xem Sát Lục Vương rời đi, Băng Du Lăng cuối cùng không có đi truy, mà là xoay người đi tìm kiếm Khương Dự.

Chỉ chốc lát sau, Băng Du Lăng liền đi tới Khương Dự cùng Tần gia thiên kiêu đại chiến chiến trường.

Nhìn xem cái này bị phá hư đến hoàn toàn thay đổi địa phương, dù là Băng Du Lăng, trong mắt đều hiện lên vẻ kinh hãi, dạng này lớn lực phá hoại, đến tột cùng là ai tạo thành?

Cuối cùng, Băng Du Lăng tại kia bị Thiên Nữ Tán Hoa đánh ra phía trên thung lũng tìm được Khương Dự.

Giờ này khắc này, thiếu niên nằm tại Bạch Hổ trên lưng, bên người từng tia từng tia sương mù màu máu quanh quẩn.

"Bình yên vô sự sao?"

Băng Du Lăng trong lòng nhẹ nhàng thở ra, nàng thân hình khẽ động, liền đến đến kim loại Bạch Hổ trên lưng, kim loại Bạch Hổ nhận biết nàng, cũng không có công kích.

"Ngươi đã đến!" Khương Dự gặp Băng Du Lăng đến, mặc kệ cùng giết chóc Vương Thắng phụ như thế nào, tóm lại bình yên liền tốt.

Trong lòng sau cùng lo lắng cũng không có, Khương Dự mới cứ như vậy ngủ thiếp đi.

Lần chiến đấu này, hắn quá mệt mỏi, là dĩ vãng đều không có trải qua.

Thời gian không biết qua bao lâu, làm Khương Dự tỉnh lại lần nữa thời điểm, đã qua một ngày một đêm, khi hắn mở to mắt thời điểm, liền thấy Băng Du Lăng tại Bạch Hổ một chỗ khác ngồi ngay ngắn tu luyện.

Thật đúng là cố gắng a! Khương Dự không khỏi cảm thán.

"Ngươi không sao chứ?" Băng Du Lăng gặp Khương Dự tỉnh lại, hơi có một tia quan tâm mà hỏi thăm.

Khương Dự lắc đầu, nhìn về phía Băng Du Lăng, trong mắt có một tia phức tạp.

Băng Du Lăng, là lão khất cái nữ nhi, có quan hệ lão khất cái sự tình, nàng đến nay còn không có chút nào biết.

Không phải Khương Dự cố ý tốt giấu diếm nàng.

Ban đầu, Băng Du Lăng đối lão khất cái có mãnh liệt tâm tình mâu thuẫn, điểm này, dù là hiện tại đoán chừng cũng không có cải biến.

Mà Khương Dự lại cùng lão khất cái quan hệ không ít, nếu là Băng Du Lăng biết, hơn phân nửa cũng sẽ bài xích hắn.

Nhưng là, hiện tại, lão khất cái cừu nhân cũng tìm được, chuyện này là không nói cho Băng Du Lăng, Khương Dự trong lòng có do dự.

Khương Dự nhìn một chút Băng Du Lăng kia thoáng có chút lạnh lẽo gương mặt, cái sau tại Băng Tộc cũng chịu đựng lấy áp lực cực lớn, không riêng phải tùy thời tiếp nhận trong tộc an bài các loại sinh tử tôi luyện, còn muốn chiếu cố mẫu thân, mình lại nhẫn tâm còn muốn cho nàng đi tiếp nhận càng nhiều sao?

Có lẽ Băng Du Lăng đã không quan tâm lão khất cái, nhưng là, Băng Du Lăng mẫu thân vẫn còn yêu tha thiết lão khất cái, cuối cùng, áp lực vẫn như cũ biết rơi trên người Băng Du Lăng.

Khương Dự trong lòng khẽ thở dài một cái, cuối cùng, vẫn là quyết định trước từ mình đến xử trí chuyện này.

Mà lại, Tần gia loại này quái vật khổng lồ, coi như Băng Du Lăng biết, cũng chỉ là tăng thêm phiền não.