"Vậy liền đa tạ Khương sư đệ, bầu rượu này liền xem như ta tạ lễ đi." Cố Dữ Y cười cười, áo trắng mạng che mặt, khí chất phi phàm, chỉ chỉ trên mặt bàn một mực bày biện rượu.

Rượu? Khương Dự sững sờ.

Trong lòng không khỏi nghĩ, liền một bầu rượu cũng quá nhỏ tức giận, rượu cái gì hắn muốn bao nhiêu có thể mua nhiều ít, mà lại nhỏ như vậy một bình cũng giả không được nhiều ít a. Vừa định muốn cự tuyệt, lại nhìn thấy kia tiểu Trúc cô nương nghe được "Rượu" chữ này trong nháy mắt liền nóng nảy, trên mặt tựa hồ có chút đau lòng vô cùng.

Chẳng lẽ rượu này vẫn là cái bảo bối? Khương Dự trong nháy mắt tỉnh táo, vừa muốn cự tuyệt biến sắc, lộ ra cuồng nhiệt.

"Rượu? Cố sư tỷ thế nào biết ta là yêu rượu người?"

"Phải biết, sư đệ ngày thường có thể nói không rượu không vui, đa tạ sư tỷ tặng rượu chi tình, cái này thắng qua linh đan diệu dược a." Khương Dự vừa cười vừa nói. Trong lòng suy nghĩ rượu này đến tột cùng là cái nào cấp bậc bảo bối, lại giá trị bao nhiêu tiền.

Tiểu Trúc cô nương gặp này sắc mặt gấp hơn, đưa ánh mắt chuyển hướng Cố Dữ Y.

"Tốt, một bầu rượu mà thôi." Cố Dữ Y cười nhạt, khí chất xuất trần để Khương Dự lại là ngẩn người.

Khương Dự cười hắc hắc, đem kia bầu rượu cất vào mình Tu Di Giới Chỉ bên trong, giả trước đó, trả vui vẻ lắc lắc, để một bên tiểu Trúc tức giận đến nghiến răng.

"Được tiện nghi còn khoe mẽ!" Tiểu Trúc thầm mắng Khương Dự là cái hỗn tặc.

Thu bảo bối, Khương Dự xem chừng mình cũng nên đi, không phải liền bị đuổi đến.

"Khương sư đệ, tốt nhất chuẩn bị sẵn sàng, một tháng nửa sau Nam Vực thí luyện, tất cả mới nhập môn đệ tử đều phải đơn độc rời núi cửa tham dự thí luyện, ngươi cũng không ngoại lệ." Trước khi đi, Cố Dữ Y lại mở miệng nói ra.

Khương Dự mặt mày hớn hở thần sắc giật mình, lập tức không cười nổi, trong lòng xuất hiện kinh đào hải lãng!

Cố Dữ Y cái này nhìn như chỉ là đơn giản nhắc nhở, nhưng đối Khương Dự mà nói nhưng còn xa không phải có chuyện như vậy.

Hắn nguyên bản cuộc sống yên tĩnh an dật liền trực tiếp bị phá hư.

Hắn chuyện của nhà mình nhà mình biết, tình cảnh hoàn toàn không phải mặt ngoài như vậy an toàn, thứ tám mạch đệ tử, cùng thứ ba mạch là túc địch!

Những này hắn đã sớm hướng non mặt thư sinh hỏi thăm rõ ràng. Mà Thiên Chú Thành thứ ba mạch thế lớn, thứ tám mạch, đã nghèo túng chỉ có một mình hắn.

Nam Vực thí luyện, mình một màn này thành, không nói trước, thế giới bên ngoài nay đã rất nguy hiểm, những cái kia thứ ba mạch gia hỏa cũng sẽ không bỏ qua chính mình.

Theo lịch sử khảo sát, những cái kia chở tại thứ ba mạch trong tay thứ tám mạch đệ tử, thế nhưng là một cái so một cái thảm.

Khương Dự trong lòng lắc một cái, sắc mặt khóc tang.

"Có thể không đi được không?"

Hiển nhiên, Khương Dự nói là nói nhảm, loại sự tình này là toàn bộ Thiên Chú Thành quyết định, ai cũng tránh không được.

"Đồ hèn nhát!" Trông thấy Khương Dự cái dạng này, tiểu Trúc hừ hừ, cuối cùng nắm lấy cơ hội, quả quyết mở ra trào phúng hình thức.

...

Khương Dự một mặt than thở từ trúc lâu sau các đi tới, khom người, bước chân phù phiếm, giống như là bệnh nặng một trận, bộ dáng lộ ra thê thảm vô cùng, hắn lúc này bắt đầu hối hận, lúc trước tiếp sư phó khối kia hố cha lệnh bài, gánh chịu thứ tám mạch đệ tử cái thân phận này.

"Nhìn, ta cứ nói đi, các ngươi suy nghĩ nhiều, một cái phàm cảnh năm tầng, làm sao có thể đạt được Cố sư tỷ ưu ái, hắn cái bộ dáng này, sợ là không riêng không có chiếm được tốt, ngược lại chịu không ít khổ đầu."

Bên trong lầu trúc, trước đó nhìn xem Khương Dự tiến vào sau các người, trong lòng một mực ước ao ghen tị, đều không có đi, một mực chờ lấy Khương Dự ra. Lúc này gặp Khương Dự ra dáng vẻ, trong lòng lớn lỏng.

"Kim huynh nói không sai, nhất định là lúc trước hắn đắc tội Cố sư tỷ, mới bị gọi đi bị trừng trị một phen! Không gặp tiểu Trúc cô nương thái độ đối với hắn đều không tốt nha." Có người đứng ra, cười lạnh không thôi, nói ra mình suy luận.

Mà trước đó những cái kia hâm mộ ánh mắt ghen tỵ, lúc này đồng loạt biến thành trào phúng cùng cười lạnh.

"Không chừng, người ta thật đúng là coi là Cố sư tỷ sẽ đối với hắn nhìn với con mắt khác đâu!"

Lập tức, bên trong lầu trúc, một chầu tiếng cười to vang lên.

Khương Dự ngẩng đầu quét những người này một chút, trong lòng vốn là rất khó chịu, những này ngớ ngẩn còn muốn đụng trên họng súng tới.

So ác miệng, hắn Khương Dự sợ qua ai? !

Tại mọi người khinh thường trong ánh mắt, hắn chậm rãi đi ra trúc lâu, lưng tựa phía ngoài tường trúc, người ở bên trong cũng nhìn không thấy, sửa sang tâm tình, sau đó một người nói.

"Thế đạo này thật là quái a! Ta bất quá kêu một bàn thịt chó đến ăn, bên trong những người kia liền rùm beng ầm ĩ náo không ngừng, cho là ta ăn chính là bọn hắn cha, nhất định phải tìm ta báo thù, may mà ta chạy nhanh."

Khương Dự ngữ khí mang theo lòng có Dư Quý. Không biết, còn tưởng rằng là thật.

Người ở bên trong nghe xong, phách lối sắc mặt trì trệ, lập tức sắc mặt kìm nén đến đỏ lên, trong lòng nhục nhã e rằng lấy phục thêm, cái này không biến đổi pháp trào phúng bọn hắn là một con chó sao!

"Muốn chết!" Được người yêu mến bất quá, trước tiên lao ra, muốn đánh Khương Dự một trận, nhưng phát hiện Khương Dự lại sớm đã không thấy bóng dáng.

Trúc lâu sau trong các, Cố Dữ Y cùng tiểu Trúc nghe đến mấy câu này.

Tiểu Trúc nhịn không được cười ha ha ra, gập cả người, "Nhận chó vi phụ, gia hỏa này cũng quá tổn hại."

Nàng mặc dù có chút chán ghét Khương Dự, nhưng lại càng không thích bên ngoài những cái kia chửi bới tiểu thư nhà mình người, mà một bên Cố Dữ Y lại thần sắc ngưng lại, chú ý tới chính là vừa rồi Khương Dự lúc rời đi một chút kỳ dị biến hóa.

...

Khương Dự trở lại Nguyệt trưởng lão nơi đó nhà tranh, thiếu niên tóc xám còn tại trong phòng, lam quang không ngừng, bí mật làm lấy chuyện gì, mà đầu dưa hấu béo thằng ngốc đã thay xong cao cấp hỏa linh thạch, đang lặng lẽ đợi lấy Khương Dự trở về.

"Tiền bối, ta chuẩn bị xong." Béo thằng ngốc kích động nói. Hắn lúc này trên thân đã có ba mươi khối cao cấp hỏa linh thạch, đầy đủ hắn luyện năm lần khí, lại thêm có tiền bối trợ giúp.

Béo thằng ngốc rất có lòng tin, nhất định có thể thành công.

"Được." Khương Dự thở dài, trong lòng đối nửa tháng Nam Vực thí luyện mặc dù rất gấp, nhưng chỉ riêng gấp cũng không phải biện pháp.

Trước tiên đem cái này béo thằng ngốc sự tình làm xong chưa, hắn làm ra mô hình, đem béo thằng ngốc mới luyện chế trường đao bên trong dễ mạch tạo nên ra, lần này bên trong thiếu hụt không phải rất nhiều, nói về đến cũng nhanh, non nửa khắc đồng hồ liền xong rồi.

Béo thằng ngốc nghe được cẩn thận, sau đó bắt đầu luyện lên khí tới.

Tại béo thằng ngốc tự tin hơn gấp trăm lần, như hỏa như đồ tiến hành luyện khí lúc, Khương Dự thì sầu mi khổ kiểm nên làm cái gì.

Mở ra tích tích vòng tay, mình nguyên bản chỗ ở bên trong cảnh tượng xuất hiện, thứ ba mạch kia hai người đệ tử còn tại trong phòng chờ lấy, sắc mặt của bọn hắn lúc này đã rất không kiên nhẫn, thông qua gần nhất giám thị, Khương Dự đã biết những người này chính là tại nghĩ trăm phương ngàn kế mà đem hắn bức ra Thiên Chú Thành, sau đó muốn đem chỗ hắn sửa lại.

Cái này cái gì cẩu thí Nam Vực thí luyện, chính là tại để cho mình ra ngoài chịu chết a!

Sẽ không phải là thứ ba mạch đám người kia làm ra đi, Khương Dự nói thầm.

Nhưng cũng chỉ là nói một chút, biết vì mình nho nhỏ một người đệ tử, không có khả năng khiến cho phức tạp như vậy.

"Xem ra, lớn nhất hi vọng vẫn là phải rơi vào khoa học kỹ thuật chi trong lòng!"

Không sai, nếu như có thể đạt được một chút lợi hại khoa học kỹ thuật, làm được, hắn bảo mệnh năng lực khẳng định sẽ cực kì tăng cường.

Nhưng trong cảm giác, khoa học kỹ thuật chi tâm còn có hơn mười ngày, mới có thể lần nữa đi vào, coi như nửa tháng, cũng vào không được mấy lần, làm sao huống còn phải tốn thời gian đến chế tác.