Ám Hư đại lục Hắc Phong lĩnh vực.

Ai cũng biết phía trước đoạn thời gian, nơi này lĩnh vực chi chủ, kia nửa hư vô thượng tồn tại, dẫn theo quân đội của mình, theo La Hư đại lục thất bại tan tác mà quay trở về.

Hiện tại, trên cơ bản là một người cô đơn.

Cho nên nói Hắc Phong lĩnh vực gần nhất mới như thế an bình, ngay cả binh đều không có một cái nào, Hắc Phong này vương, cũng chỉ có thể tại Hắc Phong lĩnh vực chậm rãi phát triển, góp nhặt lực lượng của mình.

Có lẽ sau mấy vạn năm, mới có thể một lần nữa lôi kéo ra một lớn chi Ám Hư sinh vật quân đội.

Đối với cái này, Ám Hư đại lục còn lại lĩnh vực này vương, cùng cao nhất Ám Hư Vương tộc đều trên cơ bản là không để ý đến cái này nửa hư này vương.

Đương nhiên, thật có chuyện quan trọng, vẫn là biết kêu lên nó, dù sao, đây chính là một cái nửa hư chi cảnh chiến lực.

...

Hắc Phong này vương đã phai nhạt ra khỏi Ám Hư đại lục rất nhiều thế lực ánh mắt, nhưng là, hiện tại, nó vẫn là nhận được đến từ Ám Hư Vương tộc hiệu triệu.

Mục tiêu là một cái La Hư người.

Mà lại, là cái kia mới từ La Hư đại lục xông tới, có được cường đại chiến lực La Hư người.

"Nguyên lai là gia hỏa này, còn nhờ vào hắn đưa tới cho ta một cái đại bảo bối!" Hắc Phong này vương nhếch miệng cười nói, thần sắc lại có vẻ càng dữ tợn.

Nhìn lướt qua cung điện của mình phía dưới không gian thế giới bên trong, kia là vô cùng vô tận sinh vật quân đội, hoàn toàn quên không đến cuối cùng, số lượng này, đã là siêu việt đã từng hắn có quân đội số lượng.

Mà lại, những này quân đội cũng có thể nhanh chóng sản xuất hàng loạt, có thể hao tổn vật phẩm.

"Lần này, vừa vặn đem chi quân đội này kéo ra ngoài, để Ám Hư đại lục còn lại lĩnh vực này vương nhìn xem ta Hắc Phong năng lực."

"Thuận tiện, cũng đem bảo bối này chủ nhân đời trước giải quyết, giữ lại gia hỏa này, luôn cảm giác là một cái tai hoạ!"

Hắc Phong này vương lẩm bẩm nói.

Theo tiếng nói của nó rơi xuống, bên dưới cung điện phương toàn bộ thế giới máy móc quân đội, đều là đồng thời vận tác, thống nhất mở mắt, cất bước, tản mát ra một cỗ vô tình bàng đại khí thế.

Hắc Phong chi chủ lập tức hài lòng.

Tinh tế chi thành cũng bị Hắc Phong chi chủ thu vào không gian của mình bên trong, chiến đấu là dùng không được kiện bảo bối này, chỉ cần dùng đến chế tạo quân đội là được rồi.

Mà tinh tế chi thành tại bị đưa vào Hắc Phong này vương không gian bên trong về sau, vẫn tại không phải gián đoạn thôn phệ lấy đưa vào đi vật liệu, một phần trong đó lấy ra chế tạo quân đội, một bộ phận khác lấy ra cho tự thân thăng cấp.

Có Hắc Phong này vương cái này nửa hư sinh linh tài nguyên cung cấp, tinh tế chi thành tốc độ lên cấp nhanh đến mức khó có thể tưởng tượng.

...

Thiên linh vương nhìn xem Khương Dự, mười phần tỉnh táo, nhưng là, trong lòng lại không có chút nào bình tĩnh.

Khương Dự rời đi Thiên Lĩnh Vực trước đó, vẫn luôn là lấy thạch quỷ tư thái xuất hiện, bao quát linh hồn ba động cũng thế, mà sau khi rời đi, mới bỏ ra một tháng thời gian đem mình khôi phục nguyên dạng.

Bởi vậy, thiên linh vương vẫn luôn coi là Khương Dự là một con thạch quỷ.

Nhưng là, khi hắn tìm tới Khương Dự thời điểm, làm kia chuỗi nhân quả kết nối vào Khương Dự thời điểm, hắn trong nháy mắt liền hiểu tới.

Đây là một cái hất lên thạch quỷ da tội ác người.

Nhân quả hư khí mảnh vỡ chỉ tuyệt đối sẽ không phạm sai lầm.

Khó trách!

Hết thảy đều giải thích thông.

Nguyên lai, mình là nhận tội một cái tội ác người tiến vào Linh Hư nhất tộc.

Giờ này khắc này, thiên linh vương thần sắc trở nên càng ngày càng băng lãnh.

Hết thảy chân tướng, hắn đã minh bạch, như vậy, đã đến muốn đền bù mình sai lầm thời khắc.

...

Khương Dự trong đôi mắt mang theo kinh ngạc, cái kia kim sắc dây nhỏ một mực quấn ở trên người hắn, thậm chí ngay cả chạm đến đều chạm không tới, tựa như là thân ở một cái khác vĩ độ bên trong đồng dạng.

Đây là một loại, đã đã vượt ra hắn lý giải lực lượng.

Vận dụng Hóa Hư khí lực lượng, đều ảnh hưởng chút nào không đến cái này cùng kim sắc dây nhỏ.

Khương Dự thân thể đột nhiên thẳng băng, dạng này ngoài ý muốn nhân tố không phải do hắn không phải cảnh giác.

...

Thời khắc này, giương cung bạt kiếm!

Thiên linh vương thần sắc lãnh khốc lại tràn ngập sát ý, Khương Dự lông mày hơi nhíu, một đôi mắt đón nhận thiên linh vương băng lãnh ánh mắt.

Khí tức, đã khẩn trương đều để người ngạt thở.

Cả phiến thiên địa, tựa hồ cũng chỉ còn lại có hai cái này sinh linh.

Nhưng mà, ngay tại thời khắc này, nhưng lại có một tên gia hỏa khác không làm.

"Tạm dừng! Các ngươi đánh nhau trước đó, cho ta trước tiên đem sự tình giải quyết xong!"

Một cái toàn thân trắng noãn mập mạp hài nhi, trên đầu toát ra một cây cỏ xanh, nhảy đến Khương Dự cùng thiên linh vương ở giữa, không phục lắm hét lớn.

Không được a!

Ta còn không có đạt được núm vú cao su, không thể để cho gia hỏa này cứ như vậy chết tại thiên linh thủ hạ, chí ít, cũng phải ta được đến núm vú cao su về sau lại chết a!

Thiên linh vương sắc mặt hơi đen, hắn lúc này, thật muốn giả bộ như không biết gia hỏa này, thật sự là thay Thiên Lĩnh Vực mất hết mặt.

...

Chiến đấu, cũng không có bởi vì cỏ đầu búp bê loạn nhập liền kết thúc, thiên linh vương là mang theo tất sát Khương Dự quyết tâm mà đến, không có khả năng đi theo cỏ đầu búp bê cùng một chỗ hồ nháo.

Thiên linh vương một cái tay cầm trong tay kim sắc nhân quả hư khí mảnh vỡ, cái kia kim sắc dây nhỏ theo tay của hắn mà múa, gắt gao kiềm chế lấy Khương Dự.

Sau một khắc, thiên linh vương cánh tay kia vung lên, thuộc về hắn cường đại nửa bước Hư Cảnh lực lượng liền nhanh chóng ấp ủ sau đó bộc phát, thuận kia nhân quả này tuyến hướng Khương Dự tập kích đi qua.

Cái này một phần lực lượng, tăng thêm nhân quả chi khí.

Tại nhân quả chi lực gia trì dưới, đủ để thành công chuyển vận đến mục tiêu trên thân.

Đương nhiên, tệ nạn là có, cái này dù sao không phải hoàn chỉnh nhân quả hư khí mảnh vỡ, không thể hoàn chỉnh vận dụng nhân quả chi lực, cho nên, thiên linh vương chuyển vận lực lượng biết giảm bớt đi nhiều.

Nhưng là, lại lớn suy giảm, đây cũng là đến từ thiên linh vương lực lượng.

Đây là tất nhiên sẽ oanh trúng một kích!

Nhân quả chi lực không tồn tại rơi vào không.

...

Khương Dự thử nghiệm vận dụng Hóa Hư khí, nhưng mà, cái kia kim sắc dây nhỏ, tựa hồ thành một cái lỗ hổng, khiến cho Hóa Hư khí phòng ngự cũng không còn hoàn mỹ.

Vô luận Hóa Hư khí như thế nào vận hành, cũng từ đầu đến cuối không cảm giác được ngày đó Linh Vương oanh kích mà đến công kích.

Sau một khắc, Khương Dự liền bị lực lượng kia cho đánh trúng.

Máy móc thân thể, trực tiếp liền thiếu đi một nửa.

Khương Dự sợ hãi cả kinh!

Bởi vì cái kia kim sắc mảnh vỡ tồn tại, Hóa Hư khí vậy mà thật không dùng!

Mà lúc này, thiên linh vương thần sắc vạn phần lãnh khốc, hắn đã sớm phân tích giải Khương Dự thực lực, có đặc thù bảo vật phòng thân mới có thể như vậy không nhìn công kích của hắn, chỉ cần có thể phá cái này vũ khí, cho dù là cường một chút Thiên Cảnh đỉnh phong cấp độ lực lượng đều có thể đối Khương Dự tạo thành ảnh hưởng.

Mà sự thật, cũng đã chứng minh hắn phỏng đoán.

Chỉ cần mượn nhờ nhân quả hư khí mảnh vỡ, thiên linh vương không có kích tất trúng, mà Khương Dự cũng sẽ bị oanh thành cái này đến cái khác bột phấn.

Lúc này, cũng đến phiên Khương Dự sốt ruột.

Chiếu cái này tư thế xuống dưới, thiên linh vương nhiều nhất chỉ cần hai kích, liền có thể đem hắn triệt để giết chết.

Mà bởi vì nhân quả hư khí mảnh vỡ tồn tại, Khương Dự lúc này, liền xem như muốn chạy cũng trượt không xong.

"Hóa Hư khí một không có tác dụng mình tựa như là bị đánh trở về nguyên hình a!" Khương Dự lắc đầu cảm thán.