Lôi Phong? ? ! Đây là ai? Vì cái gì học hắn phải làm cho tốt sự tình? Một nháy mắt, Bạch Tiểu Tượng trong đầu toát ra một chuỗi dài dấu chấm hỏi.

Bạch Tiểu Tượng một mặt mộng bức dáng vẻ, để ôm một cái nhíu nhíu mày, mập mờ nói, "Tiểu Tượng thúc thúc, chẳng lẽ ngươi ngay cả Lôi Phong thúc thúc là ai cũng không biết?"

Ôm một cái ngây thơ nghi ngờ biểu lộ, để Bạch Tiểu Tượng trong lòng tự tôn lập tức gặp khó, chỗ nào chịu được, "Ta, ta đương nhiên... Biết, chỉ là cố ý kiểm tra một chút ngươi mà thôi!"

Bạch Tiểu Tượng thần sắc, biến thành một bộ lão học cứu dáng vẻ, nhắm nửa con mắt, lộ ra cao thâm mạt trắc.

Ôm một cái tinh xảo khuôn mặt nhỏ, lộ ra thì ra là thế biểu lộ, vội vàng vui vẻ trả lời Bạch Tiểu Tượng ai là Lôi Phong, tựa như thật tại bài thi.

Bạch Tiểu Tượng gặp đây, vội vàng nhẹ nhàng thở ra. Kém một chút, thân là thúc thúc uy nghiêm liền khó giữ được a.

Sau đó, Bạch Tiểu Tượng xung phong nhận việc, mang ôm một cái đi tìm cần trợ giúp người.

Mà liền tại hai người bọn họ rời đi sau.

Tại đường đi cách đó không xa, một người trung niên nam tử ánh mắt nhìn qua bọn hắn đi xa, trong mắt, lóe ra nói không rõ, không nói rõ sắc thái.

Nam tử trung niên này, một cái lắc mình, liền biến mất tại chỗ rẽ, hướng về Thiên Chú Thành một nơi nào đó mà đi, cuối cùng, đi vào một gian phòng ốc.

"Đại nhân, ta phát hiện Khương Dự mang về cái kia nữ đồng." Nam tử trung niên hướng về phòng ngay phía trước một cái lão tẩu nói.

Lão tẩu nhíu mày, ngay sau đó hừ lạnh một tiếng, "Được. Truyền ngôn Khương Dự mang về một đứa con gái, liền về thời gian đến xem, rất có thể là thật! Bắt lấy cái này nữ đồng, thuận tiện chúng ta đối Khương Dự bố cục." Lão tẩu thanh âm lạnh lùng rất nhẹ, chỉ truyền ra xa mấy mét.

Theo tiếng nói của hắn rơi xuống, một trương tiều tụy trên mặt, lộ ra một đôi cực kỳ âm lệ con mắt.

"Đại nhân, đây là Thiên Chú Thành, như thế nào mới có thể vô thanh vô tức đem cái kia nữ đồng bắt lấy?" Trung niên nhân cũng lộ ra đắng chát.

Lão tẩu lạnh lùng nhìn trung niên nhân một chút, "Đó là ngươi sự tình! Nếu như ngay cả một đứa bé đều không đối phó được, kia cần ngươi làm gì!"

Trung niên nhân thân thể lắc một cái, "Vâng."

Theo trung niên nhân rời đi, lão tẩu ngồi một mình ở âm u phòng bên trong, trong đầu bố trí lấy kế hoạch tiếp theo.

Chuyện giống vậy, tại hơn mười năm trước, hắn đồng dạng làm qua, chỉ bất quá lúc kia, hắn đối phó là vị kia gió lân cảm giác, xuất thủ khống chế thê nữ chính là một ngôi nhà khác tộc mà thôi.

Ngay cả năm đó cái kia thiên kiêu quang mang lấp lóe như mặt trời người đều chết rồi, làm sao huống ở hiện tại vị này đây?

...

Bạch Tiểu Tượng mang theo ôm một cái tại Thiên Chú Thành dưới chân khắp nơi tản bộ, lúc này nó đã thay đổi bộ dáng, người khác không nhận ra thân phận chân thật của nó.

Dù sao, làm Tiểu Tượng Tôn, hơn nữa, còn là nổi danh nghịch ngợm gây sự, cái này Thiên Chú Thành người, nghĩ không biết nó cũng khó khăn.

Ôm một cái đem tiểu đề Perth vác tại trên lưng, một cái tay nhỏ ghi chép cái này mình trên đường đi đều làm chuyện gì tốt, màn hình giả lập bên trên, có mấy đầu.

"Tiểu Tượng thúc thúc, chúng ta đã làm nhiều như vậy chuyện tốt ba ba biết khích lệ ta sao?" Ôm một cái trong mắt lóe ra tiểu tinh tinh đồng dạng quang mang, tràn đầy chờ mong.

Bạch Tiểu Tượng trong mắt, nhưng lại có một chút ghen ghét, có không phục.

Minh bồi ôm một cái chuyện tốt nhất chính là nó cái này thúc thúc, kết quả vì cái gì ôm một cái tâm tâm Niệm Niệm đều là Khương Dự a! Đây cũng quá không công bằng.

Không được, ta nhất định phải làm cho ôm một cái nhìn thấy làm thúc thúc lợi hại!

Nhưng vào lúc này, giữa đám người, lại truyền tới một chút tiếng nghị luận.

"Chậc chậc, những người này, lại tới khiêu chiến Khương trưởng lão, còn to tiếng không biết thẹn, cũng liền Khương trưởng lão không cùng bọn hắn so đo, chẳng thế, đoán chừng một cái hai cái đều phải mặt mũi bầm dập trở về!"

Bạch Tiểu Tượng nghi hoặc, hướng thanh âm đến chỗ nhìn lại, lại là một cái trong lò rèn cái phố chủ hòa mấy vị khách nhân tán gẫu.

Khiêu chiến Khương trưởng lão? Chẳng lẽ chính là Khương Dự?

Bạch Tiểu Tượng tròng mắt quay vòng lên, nếu như, nó đem những này khiêu chiến Khương Dự đều đánh bại, vậy có phải hay không mang ý nghĩa mình có thể cùng Khương Dự so sánh rồi?

Nghĩ tới đây, Bạch Tiểu Tượng lập tức tinh thần chấn động, hận không thể ngay lập tức đi đem những người khiêu chiến này đều đánh bại.

Phải biết, nó hiện tại, đều là đã Địa Cảnh, tự nhận là cùng thế hệ bên trong đã vô địch.

Bạch Tiểu Tượng ồm ồm đối ôm một cái nói, "Ôm một cái, ngươi cùng thúc thúc đến, thúc thúc muốn đi đem những cái kia khiêu chiến ba ba của ngươi, đều cho đuổi đi, miễn cho bọn hắn quấy rầy ba ba của ngươi!"

Ôm một cái đang nghĩ ngợi sau đó phải đi làm cái gì sự tình tốt, nghe được Bạch Tiểu Tượng, khuôn mặt nhỏ ngẩn ngơ, hơi nghi hoặc một chút, "Ba ba tốt như vậy, bọn hắn tại sao muốn khiêu chiến ba ba?"

Bạch Tiểu Tượng nghe vậy, không khỏi một nghẹn, nó làm sao biết những người kia muốn khiêu chiến Khương Dự?

Cuối cùng, Bạch Tiểu Tượng chỉ có thể tìm ra như thế một cái sứt sẹo lý do, "Bởi vì, bọn hắn đều là phá hư người!"

Ôm một cái con mắt lập tức sáng lên, khuôn mặt nhỏ hưng phấn, "Ôm một cái muốn cùng Tiểu Tượng thúc thúc cùng đi đánh người xấu!"

...

Thiên Chú Thành, bởi vì bản thân liền là một cái Luyện Khí Tông cửa, tông môn có nhiều chỗ, là ở vào nửa mở thả trạng thái, để mà tiếp đãi đến Thiên Chú Thành thuê luyện khí sư luyện khí khách nhân.

Mà bây giờ, những địa phương này, lại thành một chút muốn khiêu chiến Khương Dự người nơi tụ tập.

Ở chỗ này, không ít vênh vang đắc ý người trẻ tuổi đang chờ đợi. Bọn hắn đã phát ra thư khiêu chiến, giao cho Thiên Chú Thành người.

Trong đó, có ít người đã đợi chờ đợi vài ngày thời gian, cũng có chút người không biết là lần thứ mấy tới.

Tại vừa mới bắt đầu, bọn hắn tới khiêu chiến thời điểm, trong lòng còn có chút chột dạ, dù sao, Khương Dự uy danh, tại Trung Vực thế nhưng là không nhỏ.

Nhưng là, về sau phát hiện, Khương Dự căn bản không có phản ứng bọn hắn, trong lòng tại biệt khuất phẫn nộ đồng thời, cũng thở dài một hơi, đồng thời, khiêu chiến cũng biến thành làm tầm trọng thêm.

Bất kể như thế nào, bọn hắn phát ra khiêu chiến, không có nhận là Khương Dự sự tình, mà bọn hắn, ra đến bên ngoài, cũng có một chút lực lượng, dù sao, bọn hắn là dám tại khiêu chiến Khương Dự người.

Mà liền tại lúc này, một đầu tiểu Bạch tượng, vác trên lưng lấy một người mặc kỳ quái quần áo, còn mang theo một đỉnh mũ tròn nhỏ nữ đồng, hướng bọn hắn đi tới.

Bạch Tiểu Tượng, vênh vang đắc ý dáng vẻ, miệng cùng lỗ mũi đều muốn mang lên bầu trời, cực kỳ miệt thị nhìn xem những cái kia tới khiêu chiến người.

"Tiểu Tượng thúc thúc, cố lên!" Ôm một cái nắm chặt lại thịt đô đô nắm tay nhỏ, từ trên thân Bạch Tiểu Tượng nhảy xuống tới, chạy chậm đến bên cạnh. Lúc này, nàng mặc quần áo, lại là một bộ tiểu đồng phục cảnh sát.

Thiên Chú Thành, một bên nhân viên quản lý, nhìn thấy Tiểu Tượng Tôn vậy mà chạy tới nơi này tìm đến sự tình, lập tức đầu tê rần.

Cái này gây sự quỷ, làm sao tới nơi này? Mà lại, còn muốn đi cùng những này khiêu chiến Khương trưởng lão người không qua được.

Phải biết, những người này, mặc dù đều là chút thê đội thứ hai thiên kiêu, nhưng là, dám đến khiêu chiến Khương Dự, chí ít tu vi bên trên, sẽ không quá kém, mà lại, một cái hai cái niên kỷ bên trên đều hơn mấy trăm hơn ngàn, trên cơ bản Địa Cảnh ngũ trọng lục trọng đều có.

Coi như bởi vì Khương trưởng lão chưa từng quản những người khiêu chiến này, một chút tu vi hơi thấp cũng tới đục nước béo cò, nhưng những này, đục nước béo cò, tu vi cũng có Địa Cảnh tam trọng trở lên a!

Tiểu Tượng Tôn đến, không phải tìm tai vạ sao?

Nhân viên quản lý nhóm, đều là run lên trong lòng, vội vàng đi ngăn cản Tiểu Tượng Tôn, sợ nó xảy ra chuyện gì.

Nhưng là, bọn hắn hiển nhiên coi thường Bạch Tiểu Tượng tìm đường chết trình độ, nhất là còn tại ôm một cái ở một bên nhìn tình huống dưới.

"Các ngươi đạo chích, dám đến Thiên Chú Thành khiêu chiến Khương Dự, trước thắng bản Tiểu Tượng Tôn lại nói!" Bạch Tiểu Tượng, lỗ mũi nâng cao, ngưu bức hống hống mà quát. Mắt nhỏ bên trong, muốn bao nhiêu phách lối, liền có bao nhiêu phách lối, muốn bao nhiêu hoàn khố, liền có bao nhiêu hoàn khố.

Gặp đây, những cái kia khiêu chiến Khương Dự thiên kiêu nhóm, đều là nhướng mày, thần sắc có tức giận!

Lúc nào, một đầu mới vào Địa Cảnh tiểu Bạch tượng đều phách lối như vậy rồi? ! Bọn hắn đánh không lại Khương Dự coi như xong, làm sao có thể chịu đựng một đầu bạch tượng đều như vậy khinh thường bọn hắn?

Gặp đây, mấy cái kia quản lý mọi người, ám đạo hỏng bét, cái này Tiểu Tượng Tôn, làm sao như thế có thể gây chuyện, ngươi nói ngươi trong Thiên Chú Thành, mọi người để cho ngươi coi như xong, nhưng là, những này đều là thế lực khác, tại khiêu chiến loại chuyện này bên trên, cũng sẽ không để cho Tiểu Tượng Tôn.

Dù sao, đều bành trướng đến ngay cả Khương Dự cũng dám khiêu chiến người, chỉ cần không ra nhân mạng, cũng sẽ không kiêng kị quá nhiều.

Có người vội vàng đi kéo Tiểu Tượng Tôn, nhưng là, lấy Tiểu Tượng Tôn tính tình, làm sao có thể để bọn hắn ngăn cản, "Hừ! Các ngươi nếu là dám ngăn cản ta , chờ về sau, ta liền mỗi ngày tìm các ngươi chơi đùa!"

Bạch Tiểu Tượng lời này vừa ra, tất cả mọi người lập tức đều yên lặng, những cái kia kéo nó người, một mặt đắng chát, vừa nghĩ tới chơi đùa đại giới, vẫn là chỉ có thể yên lặng lui trở về một bên.

Khiêu chiến mà thôi, Tiểu Tượng Tôn nhiều nhất thụ chút da nhục chi khổ, mà bọn hắn muốn ngăn cản, hậu quả kia, cũng làm người ta tê cả da đầu, mà lại, cũng đã có người đi thông tri cao tầng.

"Tiểu Tượng thúc thúc, cố lên!" Ôm một cái ở một bên lanh lợi, càng không ngừng cho Bạch Tiểu Tượng động viên.

Nghe được dạng này cổ vũ, Bạch Tiểu Tượng lập tức cảm giác mình tìm về thúc thúc tồn tại cảm , liên đới, quanh thân khí thế đều là phóng đại, một cỗ cường hãn khí tức phiêu tán mà ra, trực áp hướng những cái kia khiêu chiến Khương Dự thiên kiêu.

Thiên Chú Thành nhân viên quản lý nhóm đều là một suy, đây cũng là nhà ai cô nãi nãi, lúc này còn tới thêm phiền.

Không thể trêu vào a, không thể trêu vào!

Những cái kia khiêu chiến Khương Dự thiên kiêu bên trong, một cái Địa Cảnh tam trọng người đứng dậy, mắt lộ ra vẻ khinh thường, hắn lúc này đứng ra, là bởi vì nơi này liền hắn tu vi thấp nhất, lúc này không đứng ra, về sau cũng đừng nghĩ ra.

Mà lại, ở chỗ này chờ lâu như vậy, hắn cũng có chút ngứa tay, vừa vặn hảo hảo giáo huấn một chút đầu này phách lối tiểu Bạch tượng, để nó biết trời cao đất rộng.

Tên này Địa Cảnh tam trọng bình tĩnh đi tới Bạch Tiểu Tượng đối diện, cõng lên một cái tay, một cái tay khác, nhẹ nhàng xuất ra, thần sắc ngạo nghễ, nghiễm nhiên muốn lấy một tay đánh bại Bạch Tiểu Tượng.

Bạch Tiểu Tượng gặp đây, trong lòng lập tức vui mừng, ám đạo cái này thật đúng là cái đồ đần, ai đánh nhau sẽ đem một cái tay cho cõng lên đến, nhìn ta đem hắn đánh cho mụ mụ cũng không nhận ra.

"Tiểu chất nữ, nhìn ta siêu cấp vô địch kinh thiên một roi!" Bạch Tiểu Tượng tự cho là bá khí mà lão thành nói.

Ôm một cái ở một bên gà con mổ thóc gật đầu, con mắt chờ mong Bạch Tiểu Tượng biểu diễn. Chỉ gặp, theo Bạch Tiểu Tượng lời nói rơi xuống, cây kia tráng kiện kẻ phản bội, tản mát ra một cỗ cường đại chi cực lực lượng, nhảy thẳng tắp, hướng về đối thủ trước mắt quét tới.

Ba!

Bạch Tiểu Tượng lỗ mũi, đã rơi vào kia Địa Cảnh tam trọng trong tay, bị cầm thật chặt không có chút nào có thể nhúc nhích.

Giờ khắc này, Bạch Tiểu Tượng mộng, cái này cùng nó tin tưởng ở trong kịch bản không đúng? Mà một bên nhân viên quản lý đều là bất đắc dĩ lắc đầu, không đành lòng nhìn thẳng.

Kia Địa Cảnh tam trọng, sắc mặt cười lạnh, "Phá hư vương trước cửa chướng ngại vật, liền chút thực lực ấy, xem ra, kia phá hư vương, cũng bất quá như thế!"

Nghe vậy, còn lại người khiêu chiến đều là không khỏi lộ ra ý cười.

"Tiểu Tượng thúc thúc, cố lên!" Ôm một cái còn không biết xảy ra chuyện gì, giật nảy mình, không ngừng cho Bạch Tiểu Tượng cố lên.

"Ôm một cái, đừng lo lắng, thúc thúc chỉ là nóng người, lập tức liền khiến cái này gia hỏa biết lợi hại!" Bạch Tiểu Tượng vội vàng nói, rất sợ bị mình tiểu chất nữ cho khinh thường.

"Ừm, ân. Tiểu Tượng thúc thúc mau đưa phá hư người đánh chạy!" Ôm một cái khéo léo nhẹ gật đầu.

"A a a!" Bạch Tiểu Tượng, một tiếng kinh thiên rống to, thân là Tượng tộc huyết mạch đều dâng trào lên, càng thêm bàng bạc lực lượng hướng về mình kẻ phản bội mà đi.

Kia Địa Cảnh tam trọng, cảm nhận được trong tay mình, dần dần gia tăng lực lượng, nhíu mày, bàn tay có chút run rẩy. Trong lòng của hắn kinh hãi, cái này có chút xuẩn tướng tiểu Bạch tượng, lại có loại tư chất này!

Bất quá, tư chất chung quy là tư chất, tu vi vẫn là quá thấp, không phải mỗi người đều là Khương Dự, có thể lấy Địa Cảnh nhất trọng liền chém giết Địa Cảnh tam trọng thiên kiêu vương.

Tên này Địa Cảnh tam trọng, lông mày nhíu lại, trên mặt lãnh sắc càng nặng, nắm chặt vòi voi cái tay kia, khí lực gia tăng, nắm thật chặt Bạch Tiểu Tượng lỗ mũi, sau đó, cánh tay duỗi ra, hét lớn một tiếng một chút, vậy mà nắm lấy nhảy thẳng tắp lỗ mũi, đem Bạch Tiểu Tượng giơ lên.

Địa phương này, một cái Địa Cảnh tam trọng thanh niên nam tử, một tay giơ lên Bạch Tiểu Tượng, đem nó trói buộc trên không trung, không thể xuống tới.

Bạch Tiểu Tượng trên không trung điên cuồng giãy dụa, không ngừng kêu to, "Thả ta xuống, ngươi giở trò lừa bịp! Thả bản Tiểu Tượng Tôn xuống tới, chúng ta đại chiến ba trăm hiệp!"

Nhìn thấy bộ dáng như vậy, những cái này nhân viên quản lý đều là âm thầm lắc đầu, lần này, Tiểu Tượng Tôn sợ là phải thua thiệt lớn, chỉ có thể hi vọng, những người này hạ thủ nhẹ một chút, để Tiểu Tượng Tôn ít bị đau khổ một chút.

Người mặc tiểu đồng phục cảnh sát, nghĩ đến đến đánh người xấu ôm một cái, nhìn thấy Tiểu Tượng thúc thúc lại bị phá hư người khi dễ, trong lòng nhất thời quýnh lên, cái tên xấu xa này vậy mà so Tiểu Tượng thúc thúc còn lợi hại hơn.

Không được, ôm một cái là cảnh sát, là chính nghĩa hóa thân, muốn đi giúp Tiểu Tượng thúc thúc, muốn đi đem phá hư người bắt lại!

Ôm một cái cầm nắm tay nhỏ, nện bước bắp chân chân, khuôn mặt nhỏ nghiêm túc mà chăm chú, hướng về kia Địa Cảnh tam trọng chạy tới.

Bên cạnh nhân viên quản lý, gặp này giật mình, vội vàng đi ngăn lại ôm một cái, mặc dù không biết cái này tiểu nữ đồng là ai nhà, nhưng là, có thể để Tiểu Tượng Tôn thúc thúc, nghĩ đến thân phận cũng không đơn giản, cái này nếu là xông đi lên, bị khi phụ, thì còn đến đâu.

Dù sao, Bạch Tiểu Tượng đã lớn lên, mà lại một mực nghịch ngợm gây sự, gây phiền toái, thật muốn bị khi phụ một chầu, kỳ thật còn không có cái gì, đoán chừng tượng tôn đều cảm thấy đáng đời.

Nhưng là, như thế một cái vô tội tiểu nữ đồng, nếu như bị khi dễ, chính là bọn hắn đều nhìn không được, Thiên Chú Thành những cái kia các cao tầng khẳng định cũng sẽ biết trách tội xuống.

"Ôm một cái muốn trừng ác dương thiện, muốn đi cứu Tiểu Tượng thúc thúc!" Ôm một cái giãy dụa lấy nói.

Nghe vậy, những cái kia nhân viên quản lý, trong lòng xúc động, càng là cảm thấy không thể để cho cái này tiểu nữ đồng xông đi lên thụ khi dễ. Nhỏ như vậy, liền biết được trừng ác dương thiện, liền biết được muốn cứu thúc thúc, biết điều như vậy hài tử, cùng Tiểu Tượng Tôn đơn giản một cái là trời, một cái là đất, quyết không thể để cho người ta khi dễ!

Mà ở chỗ này giãy dụa ở giữa, tại cách đó không xa một cái chỗ ngoặt, một người trung niên nam nhân âm u ánh mắt, đang gắt gao nhìn chằm chằm ôm một cái, tựa hồ đang không ngừng tìm kiếm lấy cơ hội.

Hắn biết, muốn tại Thiên Chú Thành bắt người là không thể nào, lập tức liền sẽ bị phát hiện, chỉ có thể nghĩ biện pháp trước tiên đem người lừa gạt ra Thiên Chú Thành trận pháp biên giới, đang len lén bắt người.