Lúc này, Khương Dự lại nhìn trong tay Tiểu Hoàng sách, lại không có trước đó ghét bỏ.

Đối với người khác tới nói khả năng này chỉ là một bản dễ phẩm công pháp, nhưng đối với hắn mà nói, lại hoàn toàn không khác một bản tuyệt thế bí tịch.

Tu luyện ra một đạo thần ngấn, năng lực đặc thù liền chí ít mạnh lên gấp hai, nếu là tu luyện ra chín đạo...

Khương Dự trong mắt lóe ra vẻ hưng phấn.

Rèn thần pháp, hắc hắc, mình năng lực đặc thù tiến giai, liền toàn bộ nhờ ngươi!

...

Thiên Chú Thành nơi nào đó, lúc trước Khương Dự truy tung xanh nước biển tóc thiếu nữ, lúc này cẩn thận từ trong phòng của mình ra, tỉ mỉ lưu ý lấy chung quanh động tĩnh.

Một lát sau, nàng tựa hồ xác nhận cái gì, trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

Không có ở đây, con kia màu đỏ khôi lỗi con kiến cuối cùng không có lại giám thị nàng.

Nhớ tới nàng liền lòng còn sợ hãi, không biết bắt đầu từ khi nào, bên cạnh mình vẫn đi theo một con khôi lỗi con kiến, nhất cử nhất động của mình đều hoàn toàn ở người khác giám thị bên trong, lộ rõ.

Mấy ngày nay, nàng là ngay cả tắm cũng không dám tẩy, trên thân đều có chút mùi vị khác thường.

Mà có thể chế tạo ra loại kia linh xảo khôi lỗi người, hơn phân nửa là một tên chạm đến Địa phẩm luyện khí sư, tuyệt không phải trước mắt nàng có thể đối kháng.

Cho nên dù là phát hiện con kia khôi lỗi, nàng đều chỉ có thể làm bộ không có trông thấy , mặc cho giám thị.

Nhưng cũng may, từ thành cấm hôm đó lên, con kia khôi lỗi liền không biết nguyên nhân gì, rốt cục rời đi.

Nhưng là, ngay sau đó, nàng vừa nghi nghi ngờ.

Lấy loại người kia thủ đoạn, sẽ không thiếu khuyết tiền tài, ở trong thành thuê cái địa giới không phải việc khó, vậy tại sao sẽ hủy bỏ đối với mình giám thị?

Xanh nước biển tóc thiếu nữ nội tâm đột nhiên lộp bộp một tiếng, trừ phi là người kia đã thực hiện mục đích của mình!

Truy tung mình, có thể có mục đích gì? Không ở ngoài chính là tìm kiếm vị kia cao cấp luyện khí sư.

Nghĩ tới đây, xanh nước biển tóc thiếu nữ nội tâm lập tức hoảng loạn lên.

"Sẽ không, sẽ không, còn có mấu chốt nhất tin tức chỉ có ta biết, người khác không có khả năng tìm tới!"

Xanh nước biển tóc thiếu nữ lẩm bẩm nói, hai tay run rẩy bắt lấy góc áo, trong mắt càng là sương mù tràn ngập, như muốn khóc lên, như là một cái gặp khó yếu đuối tiểu nữ sinh.

Ngột địa, nàng ánh mắt trở nên tỉnh táo lại, lóe ra một tia sắc bén.

Nàng dám khẳng định, tin tức cuối cùng, cho dù là tự mình một người thời điểm đều một mực canh giữ ở trong lòng, con kia khôi lỗi trừ phi có Độc Tâm Thuật, không phải không có khả năng đánh cắp đến.

"Ba tháng ba, nguyệt hồ cầu, Cô Nguyệt ảnh, thả câu..." Xanh nước biển tóc thiếu nữ trong lòng mặc niệm.

Đây là vị kia cao cấp luyện khí sư năm đó cùng phụ thân ước định, chỉ có mình một người biết.

Nhưng là, phụ thân trước khi lâm chung chỉ tới kịp nói ra một chút từ mấu chốt, thậm chí cũng không nói xong.

Nguyệt hồ ở đâu? Nàng tìm được Thiên Chú Thành cặn kẽ nhất địa đồ, đều không có nơi này.

Bây giờ mặc dù đem phạm vi co lại rất nhiều, nhưng vẫn không có manh mối.

Ba tháng ba lập tức liền muốn tới, thời gian đã không nhiều, xanh nước biển tóc thiếu nữ hàm răng khẽ cắn môi, trong lòng vạn phần cấp bách.

Nàng lại có chút hận kia khôi lỗi con kiến chủ nhân, nếu như không phải người kia giám thị, nàng sẽ có càng nhiều thời gian đi tìm nguyệt hồ.

...

Lúc này ở luyện khí trong phường, còn tu luyện rèn thần pháp người nào đó, toàn vẹn không biết mình đã bị ghi hận.

Đương nhiên, liền xem như biết, hắn hiện tại sợ cũng vô tâm để ý.

Hiện nay, hắn tại tu luyện đạo thứ hai thần ngấn, mà mỗi đạo thần ngấn huyễn tượng cũng không giống nhau.

"A a a..."

Trong ý thức, Khương Dự mỗi giờ mỗi khắc tại cao giọng thét chói tai vang lên.

"Đây là vật gì!" Khương Dự phàn nàn hô to.

Đây là một đài hải nhĩ máy giặt, mặt trên còn có một đôi mặc quần lót tiểu huynh đệ, Khương Dự lúc này hóa thân thành một kiện quần áo, không biết bị ai hung hăng ném vào.

"Ba!" Máy giặt cái nắp bị nhốt.

Khương Dự nghe được "Tích" cái nút âm thanh, trong lòng một trận tuyệt vọng.

Hắn biết, mình bị sư phó lừa, thế giới này tại sao có thể có máy giặt, quả nhiên chỉ có chính mình mới sẽ phải gánh chịu loại này không phải người đãi ngộ.

"Ong ong..." Máy giặt bắt đầu chuyển động.

Chuyển động hai vòng, lại đột nhiên ngừng lại.

A? Chẳng lẽ thượng thiên nghe được ta cầu nguyện? Phải ban cho cho ta một con đường sống. Khương Dự kích động vui sướng.

"Phốc phốc..." Nhường tiếng vang lên, kim sắc bọt nước đánh trên người Khương Dự, .

"Chờ một chút! Đã nói xong, giặt đâu? !" Khương Dự bi phẫn kêu to.

Nhưng mà, vòi nước vô tình, vẫn như cũ phốc phốc đặt vào nước, che mất Khương Dự.

Từ nhìn lên đi, một bãi kim sắc nước, Khương Dự bộ y phục này nằm dưới đáy nước.

Máy giặt điên cuồng chuyển động, xa so với Khương Dự hiểu rõ trên Địa Cầu máy giặt phải nhanh.

"A a a a..." Khương Dự không ngừng thét chói tai, như khóc như tố.

Cũng may, có chuyện đều phát sinh ở hắn trong ý thức, cũng sẽ không biểu hiện ra ngoài.

Trong hiện thực, Khương Dự vẫn như cũ an tĩnh ngồi xếp bằng.

Lúc này ở cổng uống rượu trung niên hán tử, cảm nhận được phòng trong Khương Dự có chút rung chuyển tâm thần, không khỏi hơi nghi hoặc một chút, tiểu tử này huyễn tưởng đến tột cùng là cái gì, làm sao lại khoa trương đến nước này?

Nhưng ý thức chỗ sâu huyễn tượng đều cùng người tu luyện tự thân kinh lịch có quan hệ, hắn cũng đoán không được sẽ là cái gì.

Sau nửa canh giờ, Khương Dự cuối cùng kết thúc mình máy giặt hành trình, từ trong nhà bò lên ra.

Không sai, là bò ra, hắn hiện tại cảm giác trời đất quay cuồng, ngay cả bò đều bò bất ổn, như muốn đem mình chuyển.

"Sư phó, cho ta đổi một bản tu luyện tinh thần lực Tiểu Hoàng sách đi!" Khương Dự ủy khuất vô cùng, hắn thực sự chịu không được cái này không phải người hành hạ.

Trung niên hán tử mặt lạnh lấy: "Đi luyện liền luyện, không luyện liền còn tới!"

Khương Dự ngậm miệng không nói, lại chỉ có thể đường cũ bò lại đi.

Còn có hai lần, còn có hai lần liền xong rồi, hắn nhắc nhở mình kiên trì một chút nữa!

Hai ngày về sau, Khương Dự kết thúc xong lần thứ ba máy giặt xoay tròn đại chiến.

"Chuyện gì xảy ra, ta đạo thứ hai thần ngấn đâu?" Khương Dự mắt trợn tròn, trong lòng cực kì không ổn.

Trong đầu của hắn, vẫn như cũ chỉ có một đầu kim sắc lá liễu thần ngấn.

Ngày thứ tư, Khương Dự chỉ có thể vẻ mặt đau khổ lần nữa tiến vào, ý thức chỗ sâu, vẫn như cũ là hải nhĩ máy giặt, vẫn như cũ là kia đôi chỉ mặc quần lót tiểu huynh đệ...

Cho đến ngày thứ sáu, tại kết thúc xong càng thêm điên cuồng xoay tròn về sau, một đạo kim sắc, hình tròn, hướng bốn phía có xoắn ốc gợn sóng đông lạnh trạng vật chất mới xuất hiện ở trong đầu hắn.

Đây là hắn đạo thứ hai thần ngấn!

Khương Dự chóng mặt, không thể không nói, kinh lịch sáu ngày máy giặt cực hình, hắn cảm thấy mình kháng choáng chỉ tiêu tuyệt đối có thể thỏa mãn hàng không vũ trụ viên yêu cầu.

Nửa cái khắc sau, Khương Dự mới hồi tỉnh lại, trông thấy trong đầu thần ngấn, là nước mắt tứ chảy ngang.

Nhưng nghĩ đến, ngày mai còn có không biết cực hình, nội tâm của hắn lại u ám.

Nhất là, loại khốc hình này là để ý biết chỗ sâu, không thể khống, cái gì cũng có khả năng xuất hiện.

Hắn sợ, có một ngày, vạn nhất ý thức của mình thể biến thành một nữ nhân, sau đó, vô số nam nhân...

Vừa nghĩ tới, Khương Dự liền tâm thần run rẩy, run lập cập.

Cái này rèn thần pháp, đến tột cùng là cái nào tinh trùng lên não sáng tạo ra a!

Khương Dự phẫn hận không thôi!