Bạch bào Tôn giả chỉ cần có thể một mực ngăn chặn một đoạn thời gian, để thuộc hạ của hắn mang theo hư không kình trở lại vạn tinh Thánh cung, tự mình liền có thể thoát thân.

Dài đến mười vạn năm đi săn, cũng đem vẽ lên dấu chấm tròn.

Cục này thế điểm, để bạch bào Tôn giả tâm thái so ra cứu Hư Thiếu Kình huyễn đảo sinh linh muốn nhẹ nhõm không ít.

"Thời gian này điểm, hư không kình không sai biệt lắm đến vạn tinh Thánh cung, tiếp tục đánh xuống cũng không có ý nghĩa." Bạch bào Tôn giả lộ ra nụ cười chiến thắng.

"Bất quá, ta hiếu kì chính là, ngươi đến tột cùng là từ đâu biết ta đi săn đến một đầu hư không kình?"

...

Vạn tinh Thánh cung một đoàn người mang theo hư không kình vượt qua về vạn tinh Thánh cung.

"Lập tức đến."

Không gian thông đạo bên trong, một đoàn người tốc độ cực nhanh.

"A? Đây là cái gì?"

Đột nhiên, trong đó một người tay khẽ vẫy, bắt lấy cách đó không xa nhanh chóng xuyên qua một đạo thải quang, thải quang trong tay hắn phát ra quang hoa, một hàng chữ hiển lộ ra.

"Hỗn đản, là ai?" Trông thấy hàng chữ này, người này thần sắc nổi giận.

Mà hàng chữ này chính là: Hư kình đế con trai Hư Thiếu Kình bị vạn tinh Thánh cung người bắt đi, đang chạy tới trên đường.

Chính là hàng chữ này, đem vạn tinh Thánh cung đám người này hành động bị bại lộ ra, bị huyễn đảo sinh linh tìm tới cửa.

Mà có dạng này tin tức thải quang khẳng định không chỉ một đạo, là phóng xạ hướng vũ trụ bát phương.

"Ta xem một chút..." Một người khác lại gần.

"Hư kình đế con trai? Chúng ta bắt chính là hư kình đế con trai?" Người này thần sắc lập tức trở nên cực kỳ chấn động.

Đầu này như thế vụng về cá voi lại là hư kình đế con trai, nói đùa cái gì.

Vạn tinh Thánh cung tất cả mọi người là vẻ không thể tin: "Quá tốt rồi! Nếu như là hư kình đế con trai, như vậy, trở lại vạn tinh Thánh cung, chúng ta liền lập công lớn."

Vạn tinh Thánh cung cùng kình bầy có thể một mực thứ nhất là mặt đối lập, nếu như bắt lấy hư kình đế nhi tử, phần này công lao quả thực là khó có thể tưởng tượng.

"Nhanh, chúng ta về vạn tinh Thánh cung! Những này thải quang đem tin tức tiết lộ, không được bao lâu liền có càng rất mạnh hơn người chạy tới!"

"Đúng! Nhanh lên! Cũng không biết là tên đáng chết nào."

"Nha... Không có ý tứ, là ta, không cẩn thận liền hỏng chuyện tốt của các ngươi!"

Vạn tinh Thánh cung một đoàn người hậu phương, đột nhiên sâu kín vang lên một thanh âm, giống như ở khắp mọi nơi u linh.

...

Nắm giữ quy tắc chi lực cường giả, Khương Dự trước mắt còn không phải cấp độ này đối thủ, chiếu tiếp tục như thế, Hư Thiếu Kình là hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Lấy ngựa chết làm ngựa sống đi."

Đem hư kình đế con trai Hư Thiếu Kình bị vạn tinh Thánh cung bắt đi tin tức bỏ vào từng đạo bắt mắt thải quang bên trong, đến hàng vạn mà tính bắn về phía vũ trụ bốn phương tám hướng.

Nhìn xem hư kình đế nhi tử phân lượng như thế nào, đến tột cùng có thể dẫn tới bao nhiêu cường giả chú ý, mặc kệ dẫn tới sinh linh thái độ đối với Hư Thiếu Kình như thế nào, nước quấy đục, Hư Thiếu Kình có lẽ còn có sống sót hi vọng.

Bất quá, hiện thực so với kế hoạch muốn thuận lợi quá nhiều.

Thải quang mới phát ra ngoài không lâu, liền bị một cái huyễn đảo sinh linh thu được, đến đây nghĩ cách cứu viện Hư Thiếu Kình.

Mặc dù cái này huyễn đảo sinh linh không có thể cứu hạ Hư Thiếu Kình, nhưng là thiếu lại đem mấu chốt bạch bào Tôn giả lôi ở.

...

Vạn tinh Thánh cung một đoàn người đột nhiên nghe được sau lưng lạ lẫm thanh âm, thần sắc lập tức chấn động, đều là nhìn lại.

Bọn hắn sau cùng một chút, liền thấy một đầu đen nhánh vết nứt không gian giống như là con mắt đồng dạng mở ra, vô số ngân sắc sợi bỗng nhiên dọc theo ra.

Ngân sắc sợi chớp mắt đem bọn hắn bao khỏa, kéo vào vết nứt không gian bên trong.

"Không có ý tứ, các ngươi bị bắt cóc."

Vạn tinh Thánh cung một đoàn người chưa kịp phản ứng, làm muốn phản kháng thời điểm, ngân sắc sợi lan tràn tiến thân thể của bọn hắn, nhẹ nhàng khẽ động, liền mang cho bọn hắn lớn lao đau đớn.

"Ngươi là ai? Vậy mà đối với chúng ta vạn tinh Thánh cung ra tay!" Bọn hắn kêu đau đớn nói.

Hư không đường hầm bên trong, Khương Dự sử dụng gần như tám thành ngân sắc sợi, mới đưa cái này vạn tinh Thánh cung một đoàn người toàn bộ lôi vào, lại tốn một chút thời gian, mới hoàn toàn khiến cái này người đã không còn sức chống cự, ngổn ngang lộn xộn nằm tại đường hầm bên trên.

Ngân sắc sợi luồn vào một người trong vạt áo, móc ra giả bộ Hư Thiếu Kình Không Gian Dung Khí.

Khương Dự lại hơi nhíu nhíu mày, cái đồ chơi này, vẫn là nhận chủ, phía trên quanh quẩn lấy một tia quy tắc chi lực, không phải bản nhân còn đánh nữa thôi mở.

"Hư Thiếu Kình, ngươi vận khí này mẹ nó thực sự là..." Khương Dự lắc đầu.

"Ai đang nói chuyện?" Không Gian Dung Khí bên trong, Hư Thiếu Kình thanh âm hốt hoảng vang lên.

Mặc dù mở không ra, nhưng xem ra, đem tinh thần lực rơi trên Không Gian Dung Khí vẫn là có thể cùng Hư Thiếu Kình giao lưu.

"Ta đã hiểu, là ngươi!" Hư Thiếu Kình đột nhiên kinh hỉ nói.

Quá tốt rồi!

Cho dù là một lần nữa rơi vào Khương Dự trong tay, nó cũng không nguyện ý rơi vào vạn tinh Thánh cung trong tay, trong tay Khương Dự, cùng lắm thì ăn chút khổ, cùng vạn tinh Thánh cung đám người kia so ra, Khương Dự thật là một cái rất ôn hòa bắt cóc phiến.

Một nháy mắt, Hư Thiếu Kình cảm giác tự mình toàn bộ kình đều linh hoạt đi qua.

"Là ta, thật vất vả đem ngươi đầu này xuẩn kình cho mất đi, kết quả hiện tại còn phải vất vả cứu trở về." Khương Dự lật ra một cái liếc mắt.

A? Đem ta ném đi? Không phải chính ta đào tẩu sao? Hư Thiếu Kình trong lòng nghi ngờ.

"Tự mình gây ra họa, đại giới vẫn là phải tự mình giao, cái này Không Gian Dung Khí ta tạm thời mở không ra, chỉ có thể để ngươi ở chỗ này một hồi , chờ đến ta chưởng khống quy tắc chi lực."

"Không có việc gì không có việc gì... An toàn liền tốt." Hư Thiếu Kình toàn vẹn không thèm để ý nói.

Không phải liền là tại cái này đen thui địa phương, ngốc đến Khương Dự chưởng khống quy tắc chi lực mới thôi sao?

A?

Lâu như vậy sao?

Hư Thiếu Kình:

Tại Không Gian Dung Khí bên trong, đen nhánh một mảnh, Hư Thiếu Kình còn không thể động đậy được một chút, nơi này so với ngục giam còn đáng sợ hơn, ngục giam tốt xấu còn để cho người ta ra ngoài phóng nhất hạ gió, đi ngủ còn có thể miễn cưỡng lật một cái thân.

"Có hay không nhanh một chút biện pháp." Hư Thiếu Kình yếu ớt hỏi.

"Đây chính là phương pháp nhanh nhất, nhiều nhất trăm năm, ngươi liền ra."

"Ngươi khoác lác, làm sao có thể trăm năm liền chưởng khống quy tắc chi lực." Hư Thiếu Kình trong lòng sụp đổ.

...

Huyễn đảo sinh linh cùng bạch bào Tôn giả kịch liệt một trận chiến, đè ép bạch bào Tôn giả dồn sức đánh, bạch bào Tôn giả rất khó chịu, cái sau giúp đỡ rất nhanh liền tới.

Loại này thế cục chớp mắt phát sinh cải biến.

Giao chiến khu vực, kỳ thật đã phi thường tới gần vạn tinh Thánh cung, mà cái này một mảnh địa khu, là vạn tinh Thánh cung người tương đối sinh động một phiến khu vực.

Khương Dự thả ra thải quang, có thể hấp dẫn đến huyễn đảo sinh linh, cũng có thể hấp dẫn đến vạn tinh Thánh cung người.

"Thật to gan, huyễn đảo sinh linh cũng dám đến lấn ta vạn tinh Thánh cung người!" Mấy đạo cường hãn chi cực khí tức dần dần tới gần, đều là nắm trong tay quy tắc chi lực tồn tại.

Huyễn đảo sinh linh lập tức biến sắc, Long thương quét qua, đẩy ra bạch bào Tôn giả, xoay người chạy.

"Truy!" Mấy thân ảnh phi tốc mà tới.

Huyễn đảo sinh linh tới cứu Hư Thiếu Kình, kết quả, Hư Thiếu Kình không cứu được đến, tự mình ngược lại lâm vào trong lúc nguy cấp.

"Còn có một cái rải tin tức, cũng phải bắt đến giết!" Trong đó một cái bóp nát trong tay thải quang, âm trầm nói đến.

...

Vạn tinh Thánh cung mấy cái chưởng khống quy tắc chi lực cường giả xuất hiện, cùng một chỗ truy sát huyễn đảo sinh linh, mang cho huyễn đảo sinh linh áp lực thực lớn, rất nhanh liền đánh cho trọng thương.

"Vạn tinh Thánh cung người đến cũng quá nhanh!" Huyễn đảo sinh linh sắc mặt trầm xuống nói.

Hắn một đường chạy trốn, truy binh sau lưng cũng cùng rất chặt.

"Ngươi đang nhìn cái gì, cũng cho ta xem một chút?" Không Gian Dung Khí bên trong Hư Thiếu Kình hướng Khương Dự năn nỉ nói, tại cái này đen như mực thế giới, ngốc trong lòng đất chột dạ.

Khương Dự bất đắc dĩ, đem tự mình nhìn thấy tràng cảnh để vào tinh thần lực bên trong, đạo vào đến Hư Thiếu Kình Không Gian Dung Khí bên trong.

"Vạn tinh Thánh cung người đang đuổi huyễn đảo sinh linh, mới vừa rồi là cái này huyễn đảo sinh linh kéo lại cái kia chưởng khống quy tắc người áo bào trắng, chỉ là không biết cái này huyễn đảo sinh linh là bạn là địch." Khương Dự cau mày nói.

Đừng nhìn vạn tinh Thánh cung một chút nhận ra huyễn đảo sinh linh sau liền biết là tới cứu Hư Thiếu Kình, nhưng Khương Dự nhưng lại không biết huyễn đảo cùng vạn tinh Thánh cung còn có kình bầy đến tột cùng quan hệ thế nào.

"Ngươi biết không phải?" Khương Dự hỏi.

"Chờ ta nhận nhận, giống như khá quen..." Hư Thiếu Kình nhíu mày, dùng lực nhớ lại, nhưng giống như lại nghĩ không ra.

"Ngươi nhanh lên... Gia hỏa này nhịn không được phải chết, trách ngươi!" Khương Dự nói.

"Nhất định muốn nhớ tới sao?" Hư Thiếu Kình sắc mặt một khổ.

"Nói nhảm, nếu là cứu địch nhân trở về, đem ta lượng đều giết chết làm sao bây giờ?" Khương Dự mắng.

Huyễn đảo sinh linh không hiểu cảm giác có chút bất đắc dĩ.

Chuyện này là sao a!

Thu được tin tức nói Hư Thiếu Kình tiểu tử kia xảy ra chuyện, tự mình tới cứu một chuyến, nghĩ đến kiềm chế cái này bạch bào Tôn giả, cái kia rải tin tức, hẳn là có thể cứu Hư Thiếu Kình.

Nhưng là, Hư Thiếu Kình cứu không có cứu không biết, mình ngược lại là muốn xảy ra chuyện.

Hư Thiếu Kình cẩn thận nhìn thấy, càng xem càng nhìn quen mắt, đột nhiên, trừng mắt, có một đoạn cực kỳ không ổn ký ức nổi lên, kia là tuổi nhỏ lúc cha của hắn dẫn hắn đi huyễn đảo thời điểm.

"Là hắn! Cái kia lại là công, lại là mẫu gia hỏa!" Hư Thiếu Kình mãnh kinh.

"Muốn cứu sao?" Khương Dự đi thẳng vào vấn đề, cũng khó được quản Hư Thiếu Kình loạn thất bát tao nói cái gì.

"Vẫn là cứu đi..." Hư Thiếu Kình nói, trong lòng có chút ít bóng ma.

Ngẫm lại tại huyễn đảo cùng cái này "Bằng hữu" kinh lịch, Hư Thiếu Kình liền có chút muốn khóc.

...

"Đem tất cả mọi người đẩy ra!"

Khương Dự tại hư không trong đường hầm, đi vào cách huyễn đảo sinh linh gần nhất địa phương, truyền âm cho huyễn đảo sinh linh.

Huyễn đảo sinh linh lỗ tai khẽ động, tại nguy cấp này thời khắc, cũng không lo được truyền âm người là ai, Long thương quét ngang, quần tinh rung động, hư không rung chuyển, một kích này, là đem hắn lực lượng cuối cùng đều dùng hết.

Làm xong những này, liền hướng về truyền âm người phương hướng bay đi.

"Vùng vẫy giãy chết! Vạn tinh Thánh cung chúng sinh linh không khỏi cười lạnh nói, bọn hắn hơi lui lại, né qua huyễn đảo sinh linh một kích toàn lực, về sau chính là cái này huyễn đảo sinh linh tận thế.

Nhưng mà, nhưng vào lúc này.

Huyễn đảo sinh linh bên cạnh, một khe hở không gian mở ra, vô số ngân sắc sợi dọc theo người ra ngoài, đem huyễn đảo sinh linh kéo vào.

"Không được!" Vạn tinh Thánh cung người đột nhiên kêu lên.

Bọn hắn cũng không lo được huyễn đảo sinh linh một kích cuối cùng, vội vàng hướng vết nứt không gian đánh tới, nhưng cuối cùng chậm một bước, khe hở đã hoàn toàn khép lại lên.

"Là ai?" Vạn tinh Thánh cung có người giận dữ hét.

Dạng này đều để huyễn đảo sinh linh được cứu, bọn hắn hoàn toàn không tiếp thụ được.

"Không có chút nào không gian thông đạo vết tích, đến tột cùng là ai có cao như vậy không gian tạo nghệ? Chẳng lẽ là cái kia truyền tống tin tức sinh linh? Vẫn là nói cũng là một đầu hư không kình?"

Tại trước mắt trong vũ trụ, đối với hư không thao túng tốt nhất, thuộc về hư không kình nhất tộc, trước kia còn có cái Yakumo Tinh chủ, nhưng bây giờ ngoại trừ hư không kình, khác sinh linh rất khó làm được.

"Bọn hắn hơn phân nửa là ẩn nấp đi, muốn chạy trốn không có khả năng không có một chút không gian vết tích, chúng ta ngay tại bốn phía trông coi!"

Trừ phi là nửa hư cực cảnh hư không kình, chẳng thế không có khả năng rời đi đều không có một chút không gian vết tích, nhưng nếu thật là cái kia cấp bậc, hoàn toàn có thể thoải mái đem huyễn đảo sinh linh cứu đi, cũng không cần đến loại này trộm đạo phương thức.

Vạn tinh Thánh cung một đoàn người ngay tại hư không bên trong ngồi xếp bằng, là muốn thủ chết kia cứu đi huyễn đảo sinh linh sinh linh.

...

"Những người này, thật đúng là nhàn nhức cả trứng, như thế thích thủ!"

Cấp chín khoa học kỹ thuật không gian đường hầm một đoạn này chi đường cũng không hoàn chỉnh, chỉ là một đoạn, muốn thông qua không gian đường hầm rời đi, còn muốn đem đã tổn hại đứt gãy địa phương chữa trị mới được.

"Đa tạ những này nhân huynh ân cứu mạng." Huyễn đảo sinh linh ho ra hai ngụm máu, thất tha thất thểu đứng lên, vì nói lời cảm tạ, thân thể còn đứng thẳng tắp, nhìn có chút hữu lễ nghi.

"Không có việc gì, ngươi cũng là bị ta lôi vào." Khương Dự khoát tay áo.

Khương Dự nhìn huyễn đảo sinh linh, lại là loại nhân loại thú, tại hình người trên cơ sở, bao trùm lấy một chút thú loại đặc thù, tỉ như nói lân phiến, móng vuốt, nhưng nói chung nhìn ra được là một cái nam tính sinh vật.

"Không biết ít kình có thể..." Huyễn đảo sinh linh do dự nói.

"Tuyệt đối không nên nói cho hắn biết ta ở chỗ này!" Không Gian Dung Khí bên trong Hư Thiếu Kình vội vàng nói.

"Biết." Khương Dự đáp ứng Hư Thiếu Kình.

"Nó ở bên trong, ta mở không ra." Khương Dự đem Hư Thiếu Kình ném về phía huyễn đảo sinh linh.

Hư Thiếu Kình:

Huyễn đảo sinh linh tiếp nhận Hư Thiếu Kình, không khỏi buồn cười, ở trên người tìm tòi, lấy ra thứ nào đó, trên Không Gian Dung Khí nhẹ nhàng vừa gõ, lập tức, phía trên kia bổ sung quy tắc chi lực cứ như vậy tán đi, vật như vậy, hiển nhiên là một cái bảo bối tốt.

"Ra đi, ít kình!" Huyễn đảo sinh linh nói.

"Ta không ra, ta không ra! Ta không động được, ngươi đem ta... Không phải, ngươi để hắn đem ta đưa về kình bầy!" Hư Thiếu Kình không ngừng nói.

"Ngươi cứ như vậy không muốn nhìn thấy ta." Huyễn đảo sinh linh không khỏi cười khổ.

"Huyễn âm dương, đời này, ta đều không muốn cùng ngươi cùng chỗ một chỗ, ngươi đi nhanh một chút a..." Hư Thiếu Kình kêu lên.

Thanh âm này, giống như là muốn hỏng mất.

"Đừng như vậy, rất lâu không thấy ngươi, ta đều có chút nhớ ngươi..." Huyễn đảo sinh linh huyễn âm dương cười nói.

"Không nên nghĩ ta, nghĩ ai cũng không nên nghĩ ta, ngươi nhìn ngươi đối diện cái kia, hắn so ta đẹp trai, ngươi suy nghĩ hắn." Hư Thiếu Kình tránh trong Không Gian Dung Khí run lẩy bẩy, trong lòng bôn hội, sớm biết có cứu hay không gia hỏa này.

Khương Dự trong lòng quái dị, cái này huyễn âm dương có cái gì không đúng, để Hư Thiếu Kình như thế sợ hãi.

"Đừng như vậy, ta khi còn bé cùng nhau chơi đùa nhiều năm như vậy, lúc kia chúng ta ngủ ở cùng một chỗ, ngươi còn già nói thích ta." Huyễn âm dương rất thản nhiên nói, giống như là đang nói một chút ấm áp lông gà vỏ tỏi việc nhỏ.

Khương Dự kém chút phun ra một ngụm máu, lời này lượng tin tức liền có chút lớn.

"Ngươi đừng nói nữa." Hư Thiếu Kình khóc.

"Cái này ma quỷ, đổi tới đổi lui, một hồi công, một hồi mẫu."

"Cũng là bởi vì ngươi, một thời gian thật dài ta cũng không dám thích mẫu cá voi."