Hỏa Gia người áo đen từ bỏ đối cái này thứ ba đóa Thiết thụ chi hoa tranh đoạt, bởi vì, tại trọng lực tới cảm thấy, cả người hắn đều cảm thấy khắp nơi bị quản chế.

Hắn từ bỏ, làm Khương Dự mở ra một cái khe hở, Khương Dự thần sắc vui mừng, sau lưng của hắn ngân sí triển khai, tốc độ lần nữa tăng nhanh, đã tới gần nơi này thứ ba đóa Thiết thụ chi hoa.

Hỏa Gia người áo đen từ bỏ, cái khác cùng Khương Dự không thù người cũng dự định trước tiên đem cái này thứ ba đóa Thiết thụ chi hoa nhường lại, nếu như lần sau Khương Dự còn như thế làm người buồn nôn, bọn hắn liền sẽ liên thủ đem Khương Dự trước thanh ra đi.

Cái này Dịch Cảnh tầng hai, bọn hắn đúng là xem thường, có quỷ dị chỗ, có thể tại thứ năm núi xông ra bết bát như vậy thanh danh, cũng là có nhất định thực lực.

La Hoảng nhưng trong lòng thì vẻ lo lắng, làm sao cũng không cam chịu tâm đem cái này thứ ba đóa Thiết thụ chi hoa tặng cho thứ tám mạch đệ tử, kia là hắn con mồi, có thể nào hướng nhượng bộ.

Khương Dự trong tay đã cầm thứ ba đóa Thiết thụ chi hoa, kim loại cảm nhận từ đầu ngón tay truyền đến, tùy theo mà đến, còn có ba mươi sáu đạo kim loại nhuệ khí.

Từng đạo màu đen kim loại nhuệ khí bao khỏa hắn toàn thân, trừ phi lúc này vứt bỏ hoa, hắn đem toàn diện gặp những này thế công.

Khương Dự sắc mặt không có một vẻ bối rối, từng đạo hạt thuẫn sáng lên, đồng thời kiếm laser hướng về phía trước chém ra, chặt đứt bốn đạo kim loại nhuệ khí, mà kiếm laser đỏ mang cũng mờ đi.

Còn lại ba mươi hai đạo kim thuộc nhuệ khí rơi vào hạt thuẫn phía trên, hai đạo hạt thuẫn tán loạn ra, cuối cùng hai đạo kim loại nhuệ khí rơi vào đạo thứ ba hạt thuẫn phía trên, đập nện ra hai đạo gợn sóng.

Một đạo hạt thuẫn, chỉ có thể ngăn cản chừng mười năm đạo kim loại nhuệ khí! Khương Dự âm thầm kinh hãi, cái này Thiết thụ chi hoa thả ra kim loại nhuệ khí thật cao lực công kích!

Mà liền tại hắn còn tại kinh ngạc thời điểm, lại một đường công kích lại hướng hắn đánh tới, một cỗ bén nhọn sát khí bộc phát, Khương Dự cả người đều là run lên.

Ba mươi sáu đạo kim loại nhuệ khí không phải hết à?

Là La Hoảng! Khương Dự cảm giác được công kích hậu phương kẻ đầu têu.

La Hoảng lộ ra dữ tợn sát ý, hắn lúc này một kích toàn lực, cứ việc giết một cái Dịch Cảnh tầng hai còn muốn phí lớn như vậy tinh lực, để hắn chẳng phải tình nguyện.

Khương Dự kiếm laser, lúc này tiêu hao nguồn năng lượng đã bổ sung hoàn tất, đỏ mang nằm ngang ở La Hoảng một kiếm bên trên, lại bị xuyên thấu, sau đó rơi vào Khương Dự hạt thuẫn phía trên, bị đạo thứ ba hạt thuẫn ngăn trở nhưng cũng ngay sau đó tán loạn.

Khương Dự trong mắt con ngươi co rụt lại, cái này La Hoảng một kích, toàn bộ uy lực đều tập trung ở mũi kiếm trên một điểm, thật mạnh lực xuyên thấu.

La Hoảng một kích không thể tay, con mắt nhắm lại, sát ý càng thêm mãnh liệt, mà liền tại Khương Dự nghĩ đến làm sao phản kích La Hoảng thời điểm, sau lưng, lại là một đạo công kích.

Công kích này đến từ Tần gia gia thần!

Lại là hai đạo hạt thuẫn liên tiếp vỡ vụn, Khương Dự cảm nhận được, trong lòng giận dữ, hai gia hỏa này, vậy mà liên thủ lại đánh lén hắn.

Tần gia gia thần một quyền, khứ trừ Khương Dự hai đạo hạt thuẫn, lại là một quyền đánh phía Khương Dự phần lưng, linh khí dòng xoáy hình thành, uy lực kinh khủng.

Tần gia gia thần sắc mặt lạnh lùng, mang theo khinh thường, đối với một cái lụi bại mạch hệ tầng dưới chót đệ tử, hắn đều không muốn suy nghĩ nhiều cái gì, chỉ cần giết chết là được rồi.

Khương Dự hừ lạnh một tiếng, đối với Tần gia gia thần ánh mắt cực kỳ chán ghét!

"Âm vang!" Chỉ nghe một tiếng kim loại tiếng va chạm, sau lưng của hắn tám cái nhện mâu bắn vọt mà ra, diệu hắc như đao nhọn nhện mâu phần đuôi chống chọi Tần gia gia thần một quyền, đồng thời mũi nhọn phá vỡ Tần gia gia thần nắm đấm làn da.

Một cỗ yếu ớt đâm nhói cảm giác truyền đến, Tần gia gia thần thần sắc khinh thị bỗng nhiên kinh, vội vàng rút về nắm đấm, lại nhìn nắm đấm của hắn lúc, phía trên đã bầm đen một mảnh, còn tại hướng cánh tay của hắn khuếch trương.

Vũ khí này, có độc!

Khương Dự lộ ra một tia ngoài ý muốn, nhưng cũng không nghĩ tới nhện mâu ngăn cản, vậy mà phá vỡ Tần gia gia thần làn da, đem độc truyền vào đi, cũng không biết độc này uy lực đến tột cùng như thế nào, có thể hay không đem cái này tên đáng chết độc nằm xuống!

"Hèn hạ vô sỉ, Thiên Chú Thành chính là như thế dạy ngươi luyện khí!" Tần gia gia thần sắc mặt vẻ lo lắng mà nhìn chằm chằm vào Khương Dự, đồng thời, hắn lấy ra một hạt giải độc đan dược ăn vào.

Trong lòng của hắn cảnh giác, cảm nhận được độc này khó đối phó, chỉ là một điểm tiếp xúc, toàn bộ cánh tay trong nháy mắt tê dại, linh lực tán loạn.

Nhưng mà, càng làm hắn hơn kinh hãi còn tại đằng sau, dù là phục đan dược, lại cũng chỉ là để độc này không có tiến một bước khuếch trương, mà cánh tay của hắn vẫn như cũ bầm đen, không có chút nào tri giác.

"Xem ra giải dược của ngươi, là hàng giả a!" Khương Dự cười nói, trong lòng cũng thất kinh, nhện mâu độc vậy mà trực tiếp phế đi Tần gia gia thần một cánh tay, quả nhiên, có thể bị liệt là cấp bốn khoa học kỹ thuật tám bước thần đồ một trong, là có đạo lý riêng.

Thứ tư đóa Thiết thụ chi hoa chưa mở ra, Khương Dự không phải chỉ chịu đánh không hoàn thủ tính tình, nhất là động thủ hai người, vẫn là để hắn cực kỳ chán ghét loại này.

Tượng chân tích súc năng lượng đã hoàn tất, hào quang màu xanh lam bao vây lấy Khương Dự một chân, oanh một tiếng hướng La Hoảng bỗng nhiên đá vào.

Đối với Khương Dự phản kích, La Hoảng nghiêng người muốn tránh, nhưng Khương Dự thân thể lại là khẽ động, trăm chồng bước sử xuất, bộ pháp huyền diệu, mang theo cực mạnh uy lực một kích chính là đánh úp về phía La Hoảng.

La Hoảng hừ lạnh một tiếng, "Thật sự cho rằng ta sợ ngươi không thành!"

Theo hắn một tiếng gầm thét, thân thể của hắn mặt ngoài, một cỗ lăng nhiên khí thế mãnh liệt mà ra, một đạo ngọn lửa màu đen xuất hiện, bao trùm tại toàn thân của hắn, đồng thời, ẩn chứa cực mạnh uy lực hỏa diễm hướng Khương Dự công kích mà tới.

Màu xanh lam cùng màu đen va chạm, tựa hồ giằng co một hơi, ngay sau đó, tại mọi người ánh mắt kinh ngạc bên trong, màu xanh lam một chút đem màu đen đá tán, sau đó trọng kích tại La Hoảng phần bụng, đem nó đá ra thật xa.

La Hoảng chật vật bò lên, khuôn mặt cực kỳ dữ tợn, hắn lại bị một cái thứ tám mạch sâu kiến thương tổn tới!

"Ta sẽ để cho ngươi tại ta trong ngọn lửa kêu rên chí tử!" La Hoảng lạnh lùng nói.

Khương Dự lấy một địch hai, đem La Hoảng cùng Tần gia gia thần lớn lui, đồng thời khiến cho hai đều bị thua thiệt không nhỏ.

Kiếm loạn sinh lộ ra một tia ngoài ý muốn, không nghĩ tới Khương Dự sẽ mạnh như vậy, thủ đoạn phong phú, mà lại cực kỳ quỷ dị, bất quá, những này, tại thân kiếm của hắn trước, đều là đậu hũ, khóe miệng của hắn lộ ra vẻ mỉm cười, cũng không từng có áp lực.

Chỉ là, gia hỏa này cái kia có thể khống chế trọng lực năng lực quá mức đặc biệt, như ai có thể đạt được trợ giúp, giải quyết những người còn lại, độc chiếm cái này Thiết thụ, sợ cũng không phải là không thể!

Đây cũng là kiếm loạn sinh lo lắng, đồng dạng, là hắn khát vọng, muốn cho Khương Dự giúp hắn một tay.

Chỉ là, lúc này ai cũng sẽ không dễ dàng mở miệng, bởi vì một khi mở miệng, lại biết khó tránh khỏi bị động, mà lại, một cái thanh danh tên kia kém người, sợ cũng không biết ngoan ngoãn nghe lời.

Hỏa Gia người áo đen, công tử nhà họ Tiền, tử lúa nhàn nhạt nhìn xem Khương Dự cùng La Hoảng cùng Tần gia gia thần chiến đấu.

Đối với Khương Dự cái này Dịch Cảnh tầng hai, biểu hiện ra thực lực là càng ngày càng để bọn hắn kinh ngạc.

Phía ngoài Thiên Hà Minh thành viên, cũng là trong bụng nở hoa, bọn hắn hiện tại liền tập trung tinh thần, muốn nhìn Khương Dự thu thập càng ngày càng nhiều thiên kiêu, dạng này, trong lòng mới có thể dễ chịu chút.

Mà liền tại bọn hắn mặt mày hớn hở thời điểm, tiêu Lộ Lộ ánh mắt lại là nhìn về phía bọn hắn, bên trong mang theo cảnh cáo cùng chất vấn.

"Các ngươi tốt nhất đem các ngươi trước minh chủ Triệu Ngọc Húc sự tình thành thành thật thật bàn giao!"

Thiên Hà Minh thành viên nghe nói, đều là thần sắc giật mình, trong lòng đắng chát, vừa rồi vui nở hoa thần sắc run biến.

Đối với chuyện bên ngoài, Khương Dự hoàn mỹ chú ý, bại lộ thực lực, chuyện này với hắn mà nói, lại không phải chuyện gì tốt, hắn ước gì tất cả mọi người khinh thị hắn, cuối cùng chủ quan bị hắn nhẹ nhõm giải quyết mới tốt.

Những người này, đều là nam cảnh Địa Cảnh phía dưới, lợi hại nhất cấp độ kia, từng cái đều không phải là đèn đã cạn dầu a!

Mặc dù, Khương Dự tự nhận là không sợ nơi này bất cứ người nào, nhưng những người này như liên thủ lại, hắn khẳng định là chống đỡ không được, cho nên vẫn là điệu thấp một điểm, cái này Thiết thụ chi hoa, muốn toàn đến cơ hồ là không thể nào.

Đáng tiếc, cái này Thiết thụ chi hoa chỉ nhận cái thứ nhất thông qua nó khảo nghiệm người, chẳng thế, chỗ nào còn cần được phiền toái như vậy, còn tốn công mà không có kết quả.

Khương Dự cùng La Hoảng cùng Tần gia gia thần giao phong ngắn ngủi, hơi chiếm ưu thế, mà thứ tư đóa Thiết thụ chi hoa, cũng vào lúc này mở ra.

Cứ việc La Hoảng cùng Tần gia gia thần còn rất không cam tâm, nhất là Tần gia gia thần, cánh tay còn bên trong lấy độc, cái này không thể nghi ngờ để hắn ở phía sau tranh đoạt bên trong ở vào khuyết điểm cực lớn!

"Giao ra giải dược, sau đó ta có thể tha cho ngươi một mạng!" Tần gia gia thần đối Khương Dự lạnh lùng nói.

Khương Dự phủi hắn một chút, một bộ đối đãi đồ đần dáng vẻ, cái này thứ tư đóa Thiết thụ chi hoa, hắn lựa chọn từ bỏ.

Bởi vì lần nữa đoạt được, độ khó vốn là rất lớn không nói, thật muốn tới tay, nhị liên giết cái gì, dễ nhất gây nên mọi người chú ý, đằng sau liền sẽ nhận quá nhiều nhằm vào.

Tần gia gia thần cứ việc hận không thể hiện tại liền triệu tập thủ hạ người, đem Khương Dự thiên đao vạn quả, nhưng là, Thiết thụ chi hoa quan trọng, hắn chỉ có thể lựa chọn phối hợp La Hoảng đi tranh đoạt.

Mà lần này, bọn hắn hợp lực, mặc dù đều bị thương không nhẹ, nhưng vẫn là trước người khác một bước, cầm xuống cái này một đóa Thiết thụ chi hoa, La Hoảng hỏa diễm xác thực lợi hại, chặn Thiết thụ chi hoa kim loại nhuệ khí, cái này không khỏi đưa tới Hỏa Gia người áo đen chú ý.

Hỏa Gia người, thế hệ cùng lửa kết duyên, đều là dùng lửa để chiến đấu, mà Thiên Chú Thành dùng hỏa luyện khí, cũng hữu dụng lửa chiến đấu pháp môn, hai điểm này, đến là có chỗ tương tự.

Khương Dự nhìn xem hai cái này chơi lửa người, một tay khống hỏa uy lực mạnh như vậy, không khỏi nghĩ tới mình linh hỏa, hắn cũng có thể khống chế linh hỏa chiến đấu, chỉ là, giống như không có uy lực gì.

Đây chính là lửa cùng hỏa chi gian khác biệt a!

Khương Dự trong đầu, ngay tại âm thầm thần thương, cảm thấy có tài nhưng không gặp thời linh Hỏa Hồn thể, cảm nhận được Khương Dự ý nghĩ, cả đoàn lửa đều không tốt.

Nó là khinh thường tại cùng những này rác rưởi lửa chiến đấu!

Chỉ là, vừa nghĩ tới chính nó chỉ có thể hấp thu linh khí thả nóng, liền một trận bất đắc dĩ, không biết muốn năm nào tháng nào mới có thể đăng lâm thần hỏa chi vị.

Thứ tư đóa Thiết thụ chi hoa có chủ, Khương Dự lại tham dự vào tiếp theo đóa Thiết thụ chi hoa bên trong, trong lúc đó, sở lĩnh chúng Sở Bang đem thương thế bình phục không sai biệt lắm, lại tham dự vào, chỉ là, lấy thực lực của hắn, muốn cướp được Thiết thụ chi hoa, độ khó không thể nghi ngờ rất lớn.

Từng đoá từng đoá Thiết thụ chi hoa nở rộ, một vòng lại một vòng cướp đoạt.

La Hoảng cùng Tần gia gia thần tựa hồ an phận rất nhiều, trong khoảng thời gian này vậy mà không có gây sự với Khương Dự, cái này khiến Khương Dự ngược lại bắt đầu cẩn thận, lấy hai gia hỏa này cao ngạo tính tình, tuyệt sẽ không lựa chọn cái gì chịu nhục, nằm gai nếm mật, hiện tại tình huống như vậy, chỉ có thể tại dựng dục đại âm mưu.

Khương Dự cho Ngọc Nghê truyền tin, để nàng tập trung tinh thần, tùy thời chuẩn bị kỹ càng vạn thư thương. Mà trên người hắn mới vừa rồi tiêu hao hạt thuẫn, lúc này cũng đều một lần nữa bổ sung xong.

Vì lần này cây vạn tuế ra hoa, hắn còn ngoài định mức chuẩn bị năm cái hạt thuẫn, tăng thêm trước đó hết thảy mười cái, bởi vì hắn hiện tại gặp phải địch nhân đều mạnh hơn, năm cái hạt thuẫn đã không đủ dùng.

Mới vừa rồi, chỉ sử dụng năm cái hạt thuẫn, cũng là nghĩ ẩn tàng một ít thực lực.

Tầng thứ nhất Thiết thụ chi hoa, hết thảy mười lăm đóa, toàn bộ đều có chủ nhân của mình, Khương Dự trong tay có hai đóa, mà Hỏa Gia người áo đen nhiều nhất, có trọn vẹn bốn đóa, tiếp theo kiếm loạn sinh ba đóa, La Hoảng cùng Tần gia gia thần hết thảy hai đóa, công tử nhà họ Tiền cùng tử lúa cùng Khương Dự, các hai đóa, khổ cực sở lĩnh chúng Sở Bang một đóa chưa, chỉ là khuôn mặt đen, nhưng vậy mà không hề từ bỏ tiếp xuống Thiết thụ chi hoa.

Phải biết, tiếp xuống đều là cấp độ thứ hai Thiết thụ chi hoa, chỉ có chín đóa, mà lại bên trong ẩn chứa kim loại nhuệ khí cực kỳ cường hãn, lấy Sở Bang thực lực, chính là đặt ở chỗ ấy, để hắn đi lấy đều không nhất định dám.

Khương Dự con mắt lại nghiêng mắt nhìn qua cô gái mặc áo tím kia tử lúa, hắn cảm nhận được nữ tử này thực lực cũng không, tuyệt không thua ở kiếm loạn sinh bọn hắn, có mấy lần rõ ràng có thể ngắt lấy Thiết thụ chi hoa đều từ bỏ, cảm giác có ma!

Nữ tử áo tím tử lúa giống như cảm nhận được một tia ánh mắt, quay đầu nhìn về phía Khương Dự, bốn mắt đón lấy, nàng nhíu mày, mang theo một tia xem kỹ.

Khương Dự trong lòng vi kinh, không nghĩ tới như thế chính là một chút liền bị phát hiện, nghĩ nghĩ, nói, "Mỹ nữ, ngươi tốt!"

"Khương huynh, ngược lại là cái người phong lưu a!" Lúc này, kiếm loạn sinh lại là đột nhiên cười nói với Khương Dự.

Nữ tử áo tím lạnh lùng nhìn hai người bọn họ một chút, thu hồi ánh mắt, không nói nữa.

Khương Dự bỗng nhiên thở dài một hơi.

"Khương huynh, không bằng hai ta hợp tác như thế nào?" Kiếm loạn sinh vừa cười truyền âm cho Khương Dự, những người còn lại đều nghe không được.

Khương Dự nghe vậy, trong lòng kinh ngạc, trầm tư một lát, lại là minh bạch gia hỏa này mục đích, hắn nhưng không có miễn phí làm người làm công thói quen, muốn cự tuyệt, nhưng nói đến miệng lúc, mới nhớ tới mình giống như không biết truyền âm a.

Đã như vậy, vậy liền không trả lời hắn, coi như không nghe thấy.

Bởi vì hắn một khi chính diện trả lời, liền xem như cự tuyệt, đều sẽ hoặc nhiều hoặc ít gây nên đám người cảnh giác, tại vòng thứ nhất Thiết thụ chi hoa tranh đoạt bên trong, phía sau hắn đều không tiếp tục dùng trọng lực tới tâm chợt nhẹ chợt nặng, hơn nữa còn chỉ đoạt hai đóa Thiết thụ chi hoa, chính là nghĩ yếu hóa tồn tại cảm, tại một vòng này đại bạo phát, tranh đoạt càng nhiều Thiết thụ chi hoa.

Kiếm loạn sinh truyền âm cho Khương Dự, lại là nửa ngày chưa hồi phục, hắn không rõ ràng trong đó nguyên do, mở lúc phỏng đoán Khương Dự đến tột cùng có mục đích gì, hắn cần Khương Dự cái năng lực kia, đến giúp đỡ hắn này vòng thu hoạch được tận khả năng nhiều Thiết thụ chi hoa.

"Khương huynh, nhưng có điều kiện gì?" Kiếm loạn sinh lại ôn hòa nói.

Khương Dự không biết truyền âm, không trả lời!

"Khương huynh, là có cái gì nan ngôn chi ẩn sao?" Kiếm loạn sinh vừa cười nói.

Khương Dự không biết truyền âm, không trả lời!

Kiếm loạn sinh đã là ngoài cười nhưng trong không cười, hắn tự kiềm chế thực lực cao cường, bình thường đều là một bộ ôn hòa bộ dáng, có thể cùng hắn trò chuyện người hoặc là thụ sủng nhược kinh, hoặc là cũng không dám coi nhẹ, nhưng bây giờ, Khương Dự bế khẩu thiền dưới, hắn có chút không chịu nổi.

Hắn cũng không biết Khương Dự không biết truyền âm, bởi vì điều này thực là cái đơn giản sự tình, chỉ cần đến Dịch Cảnh, đi tông môn lĩnh một bản truyền âm võ kỹ, rất nhẹ nhàng liền học được.

Mà trái lại Khương Dự, cũng là trong lòng khó chịu, bị lời này nhiều đến như cái thời mãn kinh phụ nữ đồng dạng gia hỏa, làm cho có chút bực bội.