Quyền lệnh chỉ là một khối nho nhỏ lệnh bài, nơi đó ngọn nguồn loại người Vương tộc người đem máu tươi của mình hất tới phía trên, trong miệng đọc lên một câu chú ngữ về sau, khối này nho nhỏ lệnh bài vậy mà chia thành năm phần, thành năm đạo màu đen lưu quang.

Năm đạo màu đen lưu quang, theo lòng đất loại người Vương tộc người trong tay bắn ra, phóng hướng chân trời.

Không nhìn "Khương Dự" ngăn cản, không nhìn đường xá bên trong tất cả sự vật, không nhìn tất cả không gian bích chướng...

Bọn chúng hết sức đặc thù, phảng phất đều không tồn tại ở thế giới này.

Cuối cùng, xuyên qua vô tận tiểu không gian, xông qua lòng đất thông đạo, toàn bộ đều tiến vào lòng đất này giới.

...

Lòng đất này giới, mảnh này đối với La Hư đại lục mà nói mười phần địa phương xa lạ.

Không người nào biết rộng lớn, không người nào biết bộ dáng.

Càng không người nào biết nơi này đến tột cùng có bao nhiêu lòng đất sinh vật!

Trên phiến đại địa này, u ám chi khí tỏ khắp, rộng lớn không nhìn thấy cuối cùng.

Một vòng màu đen nhánh Đại Nhật ở trên không bên trong treo, đem màu đen ánh mặt trời chiếu sáng hướng mỗi một nơi hẻo lánh.

Vô số lòng đất sinh vật tại đại địa hành tẩu, ở trong núi hẻm núi ẩn núp, màu đen ánh nắng chiếu lên bọn chúng càng thêm hung ác, còn có màu đen thành trì, tòa thành đứng lặng.

Mà đúng lúc này, trong cao không, nhưng lại có năm đạo màu đen lưu quang xuất hiện, tại chỗ cao phân tán ra đến, bắn về phía năm cái phương hướng khác nhau.

Vô số lòng đất sinh vật ngẩng đầu nhìn một màn này, trong mắt lóe lên một tia nghi hoặc.

Mà có số ít lòng đất sinh vật nghe nói qua quyền lệnh tồn tại, trong mắt không khỏi lóe lên một tia khó tin.

Cái này. . .

Đây là!

Phương thế giới này lại muốn phát sinh biến đổi lớn!

Mỗi một lần quyền lệnh sử dụng, mang đến đều là một trận kinh động toàn bộ thế giới đại biến, thậm chí sẽ cải biến thế giới cách cục, vô số lòng đất sinh vật đã từng còn bởi vậy chết đi.

Lòng đất nhóm sinh vật trong lòng đều là kinh dị, có đã đang tìm kiếm sống yên phận chỗ, hi vọng lần này đại sự không muốn lan đến gần bọn chúng mới tốt.

Cảm kích lòng đất nhóm sinh vật đều thở dài, lo lắng không thôi.

Năm đạo màu đen lưu quang, nhìn về phía lòng đất này giới năm cái phương hướng, cuối cùng, đã rơi vào năm cái khu vực khác nhau.

Nơi này là một mảnh ngầm biển, biển chỗ sâu, có một đầu to lớn khe rãnh, hắc ám thực vật cùng lòng đất nhóm sinh vật tại khe rãnh bên trong sinh hoạt vô số năm, thẳng đến một đạo lưu quang bắn vào nơi này.

Đạo này to lớn khe rãnh vậy mà động, theo run run một hồi, phía trên bùn đất thực vật tất cả đều sụp đổ, ngầm trong biển, hải lưu phun trào, mặt biển lăn lộn ra nước biển.

Cái này to lớn khe rãnh, lại là một con hình thái kỳ dị lòng đất sinh vật lưng.

"Quyền lệnh, vậy mà đến ta chỗ này tới?"

Ngoại trừ mảnh này ngầm biển, còn có hoang vu một ngủ thành đại sơn lòng đất này vương, còn có tại rộng lớn thành trì bên trong tĩnh dưỡng lòng đất này vương...

Năm mảnh khu vực, năm đầu lòng đất này vương, năm cái rưỡi hư chi cảnh.

Từng đạo lưu quang tiến vào trong tay của bọn nó.

"Mặc dù, rất khó chịu Vương tộc một bộ này, bất quá, chung quy vẫn là phải đi một chuyến!"

Cho tới nay, tương đối bình tĩnh lòng đất, năm đầu lòng đất này vương thức tỉnh, vậy ít nhất mấy vạn mét cao lớn thân thể, phảng phất từng cây chống trời này trụ, theo bọn chúng di động, thiên địa tựa hồ cũng theo run rẩy.

Mà mục đích của bọn họ, đầu kia kéo dài đến La Hư đại lục cửa thông đạo, rất nhanh liền đến.

...

Quyền lệnh! ! !

Lúc này, đang cùng Thái Bắc Cổ Thành chi chủ một trận chiến, cấp thiết muốn muốn cứu ra lòng đất loại người Vương tộc người lòng đất này vương thần sắc biến đổi, không thể tin sợ hãi than nói.

Đây chính là quyền lệnh!

Cho dù là nó tại sinh thời, cũng bất quá gặp qua một hai lần.

Mà để nó không có nghĩ tới là, lòng đất loại người Vương tộc người đã bị buộc đến loại tình trạng này, vì bảo toàn sinh mệnh, ngay cả quyền lệnh đều xuất ra.

Phải biết, tại trong vương tộc, quyền lệnh sử dụng ý nghĩa, một số thời khắc thậm chí so với tính mạng của mình cũng còn trọng yếu hơn.

Đã từng có qua ví dụ như vậy, có Vương tộc mang theo tử chi tế, bởi vì không có một cái nào đầy đủ chuyện trọng đại kiện, tình nguyện cứ thế mà chết đi đều không có quyền sử dụng lệnh.

Cho nên nói, đương quyền lệnh năm đạo lưu quang bay ra thời điểm, lòng đất này vương toàn bộ đều lâm vào ngắn ngủi trong kinh hãi, hoàn toàn không nghĩ tới, sẽ ở dạng này "Tiểu sự kiện" bên trong nhìn thấy quyền lệnh xuất hiện.

"Vương tộc! Gọi chúng ta đến đây, cần làm chuyện gì?"

Lòng đất trong thông đạo, uy nghi mà âm thanh vang dội vang lên, truyền khắp thông đạo mỗi một nơi hẻo lánh, xuyên thấu vô số không gian bích chướng, xuyên thấu Khương Dự chế tạo thế giới giả tưởng.

Cuối cùng, thanh âm này rơi vào lòng đất loại người Vương tộc người trong tai.

Giờ phút này, tại nguyên bản đầu kia lòng đất này vương sau lưng, lại lục tục ngo ngoe xuất hiện năm cái thân ảnh cao lớn, mỗi một cái đều tản ra uy thế kinh khủng, đè xuống thiên địa không gian, riêng là hình thể từng cái liền đem lòng đất thông đạo lấp có chút chen chúc.

Bọn chúng hình dạng quái dị.

Có giống như là biển sâu quái ngư, có giống một con Hắc Sơn Dương, có giống như là phóng đại vô số lần ô tước, có thì là giống một gốc bồ công anh, sau cùng thì giống như là một khối đất đen.

Duy nhất điểm giống nhau, không hề nghi ngờ đều mười phần to lớn.

"Cứu ta ra ngoài!"

Lòng đất loại người Vương tộc người cắn răng thổ huyết nói, lời của nó đã có chút vội vàng, chú ý tới dị biến, "Khương Dự" thế công càng ngày càng hung mãnh, trạng huống thân thể của nó càng ngày càng hỏng bét.

Mà lúc này, lòng đất trong thông đạo, năm đầu lòng đất này vương lại là trầm mặc một hồi.

"Ngươi nói cái gì?"

Bọn chúng tựa hồ cảm thấy mình nghe lầm, năm đầu nửa hư chi cảnh lòng đất này vương bị triệu tập đến nơi này, chính là vì làm cái này chuyện bé nhỏ không đáng kể?

Cho nên, bọn chúng lần nữa hỏi một lần, không phải xác định, vẻn vẹn chỉ là cho lòng đất loại người Vương tộc người lại một lần nữa cơ hội mở miệng, một lần sửa đổi cơ hội.

"Đừng nói nhảm! Nhanh cứu ta ra ngoài!"

Lòng đất loại người Vương tộc người cảm thấy mình đã nhanh phải đến cực hạn, dài dòng nữa xuống dưới, chính mình thực sự chết ở chỗ này, cái này năm đầu lòng đất này vương cũng nói không tới.

Cho nên, nó rất không kiên nhẫn, phát ra gầm lên giận dữ.

Năm đầu nửa hư lòng đất này vương nhíu mày, không có bởi vì vô lễ cùng lòng đất loại người Vương tộc người nhiều so đo.

"Đã ngươi đã xác định, vậy bọn ta lập tức cứu ngươi là được!" Năm đầu lòng đất này vương mở miệng.

Cho dù là một kiện lại nhỏ sự tình, nếu là quyền sử dụng khiến Vương tộc yêu cầu, như vậy, bọn chúng hỗ trợ hoàn thành chính là, sau khi hoàn thành liền tái vô quan hệ.

"Trước tiên đem Thái Bắc Cổ Thành chi chủ chém giết, sau đó đi vào cứu ra Vương tộc!" Lúc này, Hắc Trư bộ dáng lòng đất này vương nói.

Nó đang hướng về Thái Bắc Cổ Thành chi chủ tạo áp lực, cái sau vẻn vẹn đối phó một đầu lòng đất này vương cũng đã phi thường cố hết sức, nếu là lại có năm đầu lòng đất này vương, chỉ sợ căn bản là chống cự không được.

Mà theo Thái Bắc Cổ Thành chi chủ chết đi, toàn bộ Thái Bắc Cổ Thành phòng tuyến cũng đem toàn bộ luân hãm, thông hướng La Hư đại lục thông đạo đem hoàn toàn mở ra.

Năm đầu lòng đất này vương đem ánh mắt nhìn về phía Thái Bắc Cổ Thành chi chủ, "Là gia hỏa này sao? Năm đó còn phát sinh qua chiến đấu! Hiện tại, vậy mà đã luân lạc tới lần này ruộng đồng."

"Bất quá, chúng ta là đến thực hành quyền lệnh, mà không phải đến giúp ngươi!"

"Thái Bắc Cổ Thành chi chủ muốn giết ngươi mình giết! Đối với phương thế giới này, chúng ta tạm thời hứng thú không lớn, chỉ là cứu ra một cái Vương tộc mà thôi."

...

Lại có năm đầu lòng đất này vương chạy đến!

Vô tận tiểu không gian bên trong, "Khương Dự" tại bắt ở cơ hội cuối cùng muốn chém giết lòng đất loại người Vương tộc người, đem cái này sinh mệnh lực cường hãn gia hỏa đánh cho khắp nơi rơi xuống.

Cùng so sánh, những người thí luyện nhìn thấy xuất hiện lần nữa năm đầu lòng đất này vương, toàn bộ nội tâm đều đã tuyệt vọng.

Dưới tình huống như vậy, lại nơi nào còn có cái gì sinh cơ?

Cái này Thái Bắc Cổ Thành lần thứ ba thí luyện, không khỏi quá mức hố người, ngay cả Thái Bắc Cổ Thành chi chủ đều phải chết, bọn hắn còn thế nào công việc a?

Những người thí luyện nội tâm đều là một trận sợ hãi, có thản nhiên tiếp nhận tử vong về sau cũng là một trận thở dài.

Cùng so sánh, lòng đất sinh vật đại quân tại ngắn ngủi yên tĩnh về sau, chính là một trận gào thét thanh âm bộc phát, khí thế vô cùng mãnh liệt, bọn chúng ai cũng nghĩ không ra, lại còn sẽ có năm đầu cùng mình vương ngang nhau tồn tại giáng lâm, cứ như vậy, ai còn là đối thủ? La Hư đại lục hôm nay chú định sẽ bị bọn chúng bình định!

Ở dưới tình huống này, lòng đất sinh vật khí thế bàng bạc, mà La Hư đại lục suy yếu đến cực hạn.

Duy nhất dị thường điểm, khả năng cũng chỉ có "Khương Dự" còn truy sát lòng đất loại người Vương tộc người, Kiếm Xích Tâm còn tại điên cuồng đồ sát lòng đất sinh vật báo thù.

Hai người này, thật là một chút cũng không nhìn rõ tình thế.

Hắc Trư bộ dáng lòng đất này vương lọt vào mặt khác năm đầu lòng đất này vương phản đối, trên mặt lộ ra một chút khó chịu, nhưng là, nó cũng không so đo, Thái Bắc Cổ Thành chi chủ hiện tại cũng suy yếu thành bộ dáng này, toàn thân chỉ còn lại một cái đầu, cho dù là nó một cái, chém giết cũng là chuyện sớm hay muộn.

Liền để bọn gia hỏa này đi cứu Vương tộc đi, cũng bớt đi mình một chút phiền toái.

Vừa nghĩ đến đây, nó tiếp tục hướng về Thái Bắc Cổ Thành chi chủ công phạt mà đi, theo chiến đấu, nó có thể minh xác cảm thấy Thái Bắc Cổ Thành chi chủ càng ngày càng suy yếu.

Năm đầu lòng đất này vương kiến giải ngọn nguồn loại người Vương tộc người đã nhanh không kiên trì nổi, không thể lại trì hoãn, liền đồng thời xuất thủ, hướng về vô tận tiểu không gian mà tới.

Vô tận tiểu không gian có thập phần cường đại không gian bích chướng, có thể trở ngại nửa hư chi cảnh lòng đất này vương tiến vào, nhưng là, lần này, nó đối mặt chính là năm đầu lòng đất này vương.

Mà lại, lúc này, Thái Bắc Cổ Thành chi chủ không phải tại, Bạch Nha nhóm cũng nhao nhao hôn mê, không có lực lượng đầu nguồn, chỗ nào có thể cản trở năm đầu lòng đất này vương tiến vào.

Chỉ gặp, không gian bích chướng chỗ, năm đầu lòng đất này vương thân thể hết sức nhanh chóng xuyên thấu qua đến, khí tức cường đại sôi trào mãnh liệt, những người thí luyện một trận tuyệt vọng.

"Còn không ngừng hạ?" Một đầu Hắc Sơn Dương bộ dáng lòng đất này vương lạnh lùng nói, a xích không ngừng tập sát lòng đất loại người Vương tộc người Khương Dự.

Mà lúc này đây, "Khương Dự" vẫn là thi hành trong đầu mệnh lệnh.

Đây là nó có thể sử dụng một kích cuối cùng, cuồng bạo năng lượng hướng về lòng đất loại người Vương tộc người oanh sát mà đi, lòng đất loại người Vương tộc người sắc mặt âm trầm, càng đi về phía sau, nó càng không có lòng tin chống lại Khương Dự thế công.

Biển sâu quái vật trạng lòng đất này vương, một cây râu dài bay ra, xuyên thấu không gian, thẳng tắp quét về "Khương Dự", đây là rất tùy ý một kích.

Lòng đất này vương nhóm vẫn không có thể triệt để tới, nhưng là, biển sâu quái ngư trạng lòng đất sinh vật đã có thể khống chế mình râu dài cứu lòng đất loại người Vương tộc người.

Tại râu dài quất roi phía dưới, "Khương Dự" bộc phát ra kinh khủng năng lượng trực tiếp bị đánh nát, trôi hướng bốn phía, mà "Khương Dự" tự thân cũng bị đột nhiên oanh ra, thân thể nện ở đen nhánh đất đá trên mặt đất, ném ra một cái hố trời, thân thể mãi cho đến không gian bích chướng chỗ mới dừng lại.

"Cà xoạt!"

Kim loại đen ẩn ẩn hiện một tia vết rách.

"Cảnh báo! Xảy ra bất trắc nhân tố, mệnh lệnh không cách nào chấp hành!" Thụy tâm đem tình huống truyền đạt cho Khương Dự bản thể, "Tình huống quá nghiêm trọng, không cách nào toàn thân trở ra!"

Năm đầu lòng đất này vương, tình huống như vậy, có thể nói là đã nghiêm trọng đến cực điểm, không có chút nào chạy trốn con đường.

Mà lúc này đây, Khương Dự bản thể còn tại cố gắng thanh trừ lòng đất loại người Vương tộc người lưu lại bí dược này độc, thụy tâm toàn lực phân tích độc dược, đã không có dư thừa tinh lực đi tiếp thu Thái Bắc Cổ Thành bên trong tình huống.

Sự tình, tựa hồ đã phát triển đến hoàn toàn lật úp chi thế.

"A?"

Biển sâu quái ngư trạng lòng đất này vương đang vì mình vậy mà một kích không có giết chết Khương Dự mà cảm thấy ngoài ý muốn.

...

Lòng đất sinh vật, hết thảy sáu đầu lòng đất này vương xuất hiện ở đây.

Lấy cái gì đi đánh?

Lấy cái gì đi đấu?

Thực lực như vậy, sợ là đã có thể san bằng toàn bộ La Hư đại lục! Đây là rất nhiều người lần thứ nhất kiến thức đến lòng đất thực lực kinh khủng, so với La Hư đại lục vượt ra khỏi quá nhiều.

Sáu đầu lòng đất này vương, tiến công Thái Bắc Cổ Thành sao mà đơn giản, bọn chúng đều đã xác định lần này chiến tranh thắng lợi.

"Lão gia hỏa, ngươi làm sao cũng không nghĩ ra hôm nay a? Còn muốn giết chúng ta Vương tộc, lần này, ngươi là một tia hi vọng cũng không có!" Hắc Trư trạng lòng đất này vương một bên tiến công, một bên cười lạnh nói.

"Nếu là ngươi không có đối Vương tộc nổi sát tâm, không có quyền lệnh, nói không chừng hôm nay còn sẽ có một chút biến số! Yên tâm đi, ta sẽ đem thi thể của ngươi hảo hảo theo toà này phá thành ao rút ra, tại trong bụng cho ngươi tạo một cái phần mộ!"

Hắc Trư trạng lòng đất này vương "Gào gào gào" cười to nói.

Mà vô tận tiểu không gian bên trong, năm đầu lòng đất này vương đã toàn bộ tiến vào, năm cái cự đại thân thể đứng ở tiểu không gian bên trong, khí tức kinh khủng tràn ngập toàn bộ thế giới.

Cái này vô tận tiểu không gian, tựa hồ cũng sắp không chịu nổi năm vị lòng đất này vương khủng bố như vậy tồn tại, ẩn ẩn có lung lay sắp đổ xu thế.

"Chỉ là cứu một mạng, liền muốn chúng ta năm vị xuất thủ, đối phó vẫn là như thế một cái nhỏ yếu sinh vật, cái này sợ là từ trước tới nay, quyền lệnh nhất không có mặt bài cách dùng..."

"Đem Vương tộc mang về đi, sự tình liền xong rồi!"

Đối với năm vị nửa hư chi cảnh lòng đất này vương mà nói, chuyện lần này tựa hồ chính là đơn giản như vậy, đem lòng đất loại người Vương tộc người mang về lòng đất là được rồi.

Nhưng mà, tại thí luyện đám người tuyệt vọng, lòng đất nhóm sinh vật reo hò thời điểm, lục đại lòng đất này vương không có người nào chú ý tới lúc này Thái Bắc Cổ Thành chi chủ.

Theo lòng đất loại người Vương tộc người quyền sử dụng khiến một khắc này bắt đầu, Thái Bắc Cổ Thành chi chủ liền lâm vào triệt để trong an tĩnh.

Đằng sau, năm đầu lòng đất này vương xuất hiện, hắn vẫn không có nói bất kỳ lời nói nào;

Hắc Trư trạng lòng đất này vương tuyên bố muốn vì hắn tại trong bụng lập phần mộ, hắn không có động tĩnh;

Năm đầu lòng đất này vương tiến vào vô tận tiểu không gian, cứu được lòng đất loại người Vương tộc người, hắn nếu như không nhìn thấy.

Hắn một cái đầu lâu cứ như vậy rơi vào Thái Bắc Cổ Thành chi chủ trên mặt đất, giống như là bị chém xuống tới, cần phí công tóc che mặt, để cho người ta thấy không rõ khuôn mặt của hắn, chỉ cho là gia hỏa này đã suy yếu không được.

"Rốt cục! Đều tới!"

"Dạng này! Hẳn là đủ!"