To lớn màu vàng cửa đá, chậm rãi tại thần mang hào sau lưng nhắm lại, hóa thành một đống cát vàng biến mất không thấy gì nữa.

Thần mang hào cơ giáp, nhẹ giơ lên bước chân, dậm chân tại trước cung điện phương cát đá bên trên, phát ra nặng nề thanh âm, tiến vào cái này sa mạc táng cung.

Sa mạc táng cung, đã từng Bắc Cảnh thế lực lớn nhất, lại tại cường thịnh thời điểm bị mai táng, làm cho người kinh nghi. Vô số người muốn tiến vào nơi này, tìm kiếm cái thế lực này truyền thừa cùng còn sót lại bảo vật.

"Hôn Hòa lão tổ lão nhân này, bỏ chạy chỗ nào rồi?" Khương Dự khống chế thần mang hào một bên hành tẩu, nhíu mày nói.

Nhân duyên dưới sự trùng hợp, vậy mà ngược lại giúp lão nhân này, tìm được sa mạc táng cung vị trí, Khương Dự trong lòng cảm giác rất cảm giác khó chịu.

Mà lại, có quan hệ rời đi Bắc Cảnh tin tức sự tình, còn muốn hỏi một chút Hôn Hòa Độc Tổ!

Thần mang hào cơ giáp tầm mắt bên trong, đại khí bàng bạc sa mạc táng cung, phạm vi cực lớn, một mảnh đất vàng chi sắc, tản ra khí tức của thời gian, không có một chút bóng người.

Phiến khu vực này, bao la trống trải, cũng chỉ có Khương Dự một người.

"Chẳng lẽ, cái này cửa đá truyền tống vị trí là không giống? Mọi người đều bị phân bố tại phương hướng khác nhau!"

Trước mắt cung điện, số lượng khổng lồ, ngàn tòa trắc điện, phó điện, vây quanh mười toà thể tích khổng lồ chủ điện.

Tại dạng này phức tạp địa phương, muốn tìm tới Hôn Hòa Độc Tổ, thật đúng là không phải rất dễ dàng.

Mà lại, cái này sa mạc táng cung, đến tột cùng có như thế nào nguy hiểm, còn nói không chừng. Không thể khinh thường, nói không chừng sẽ lật thuyền trong mương.

Cuối cùng, Khương Dự quyết định trước tìm kiếm cái này sa mạc táng cung, về phần Hôn Hòa Độc Tổ, giao cho giám thị máy móc sinh vật đi.

Thần mang hào cơ giáp, hướng về gần nhất một cái cung điện, bay đi.

. . .

Hôn Hòa Độc Tổ, rơi xuống tại Hoàng Thạch mặt đất, phát ra tiếng va đập, hắn vội vàng bò lên, nhìn trước mắt sa mạc táng cung, thần sắc kích động vui mừng.

Toàn bộ tâm thần đều bị chấn động ở!

"Sa mạc táng cung, ngươi là lão phu!"

Hôn Hòa Độc Tổ trong đầu, còn có một bộ tuyến lộ đồ, bằng vào cái này tuyến lộ đồ, hắn có thể thời gian nhanh nhất tìm tới táng cung hạch tâm chi địa.

Chợt, tại bên cạnh hắn, lại có một cái tiểu nhân cửa đá mở ra. . .

Một mảnh thất thải bọ rùa bay ra, điểm lấm tấm sáng chói, xuất hiện tại cái này địa phương xa lạ, bọn chúng về tới Hôn Hòa Độc Tổ bên người.

Hôn Hòa Độc Tổ càng là mừng rỡ, có những này độc trùng tại, kế hoạch của hắn, sẽ thuận lợi hơn đất nhiều.

Mà lúc này, cửa đá còn không có hoàn toàn quan bế, cuối cùng thời khắc, một đầu trắng trắng mập mập tằm cưng từ bên trong rớt xuống, tại màu vàng mặt đất, gảy mấy lần, thịt đô đô.

Tuyết trắng tằm cưng nằm rạp trên mặt đất, kinh lịch loại này một đoạn lữ hành, đầu vẫn là chóng mặt, hai cái mắt nhỏ thẳng đảo quanh, một mặt mộng bức dáng vẻ.

"Độc vương!" Hôn Hòa Độc Tổ, tức thời mở to hai mắt nhìn, đơn giản không thể tin được.

Đầu này hắn tha thiết ước mơ, lại bởi vì Khương Dự tồn tại, lại cầu còn không được độc vương, lúc này, vậy mà liền dễ dàng như vậy xuất hiện ở trước mặt hắn.

Quá ngoài ý muốn! Cũng quá kinh hỉ!

Hôn Hòa Độc Tổ cảm giác mình hôm nay là đi đại vận, mặc dù, trong lúc đó có chút ít khó khăn trắc trở, nhưng cuối cùng, vận khí Thiên Bình, vẫn là đảo hướng hắn.

Hôn Hòa Độc Tổ, một mặt âm hiểm cười hướng tằm cưng đi đến, cái này độc vương, lập tức liền là vật trong túi của hắn!

Bước chân dần dần tới gần!

Tằm cưng nghe được tiếng bước chân, chóng mặt đầu lập tức tỉnh táo lại, khi nhìn đến Hôn Hòa Độc Tổ một khắc này, mắt nhỏ trừng lớn, thịt đô đô thân thể đều sắp bị dọa thẳng!

"Tiểu gia hỏa, vẫn là nhận lão phu làm chủ đi!" Hôn Hòa Độc Tổ âm hiểm cười nói, trong thân thể, độc công vận chuyển, chuẩn bị thu phục độc vương.

Tằm cưng cuống quít nhúc nhích, trốn được nhanh chóng!

Nó mới mới sinh, chưa viên mãn, chỉ có khống chế độc bản sự, nhưng không có đối phó một cái nửa bước Thiên Cảnh thực lực!

Nhưng mà, nó còn không có chạy ra bao xa, một cái bóng đen từ đỉnh đầu bay qua, rơi vào nó còn phía trước, rõ ràng là Hôn Hòa Độc Tổ!

Tằm cưng bị tiếp theo cú sốc, càng là bối rối, lại vội vàng quay đầu, nhanh chóng nhúc nhích, leo mồ hôi đầm đìa.

Nhưng mà, sau đó không lâu, Hôn Hòa Độc Tổ lại xuất hiện tại trước mặt nó, gương mặt kia, là đáng sợ như thế!

Tằm cưng trong lòng ủy khuất, thân thể run lẩy bẩy, chủ nhân đi đâu? Để nó thụ một cái lão già khi dễ!

Cái chủ nhân này,

Được không phụ trách!

"Độc vương, lão phu biết, ngươi cái này thiên địa này linh, từ trước đến nay trung thành nhất , bình thường tình huống, nhận định một cái chủ nhân, liền sẽ không cải biến! Nhưng là. . ." Hôn Hòa Độc Tổ ý đồ tan rã tằm cưng ý chí.

Nhưng mà, hắn sớm đã chuẩn bị xong một lớn lời nói, còn chưa nói xong, thậm chí, mới một cái mở đầu.

Chỉ gặp, tuyết trắng tằm cưng, đứng ở mặt đất, khom người, đã cúi đầu mà bái!

Cái bộ dáng này, hiển nhiên là muốn phản bội nguyên bản chủ nhân, đi theo Hôn Hòa Độc Tổ!

Hôn Hòa Độc Tổ miệng co lại, dạng này liền thu phục một con độc vương, cái này mẹ nó là đang trêu chọc lão phu đây? Làm sao có thể dễ dàng như vậy? !

Hôn Hòa Độc Tổ, lần nữa cảm thấy mình trí thông minh không đủ dùng.

Nửa ngày, Hôn Hòa Độc Tổ, vẫn là không thể không tiếp nhận, hắn chỉ bằng mượn tự thân cường giả khí thế, liền tuỳ tiện thu phục một đầu độc vương sự thật!

Có lẽ, đây chính là Thiên Vận sở quy đi! Chú định ta Hôn Hòa Độc Tổ, từ nay về sau, muốn quật khởi!

Sa mạc táng cung, địa hình rộng lớn, mười phần to lớn, tại từng cái phương hướng đều có thể nhìn thấy mảng lớn cung điện, nhất là kia mười toà chủ điện, không thiếu một cái.

Bị sa mạc đại tuyền qua hút vào tới đám người, lần lượt rớt xuống sa mạc táng cung biên giới.

"Sa mạc táng cung! ?" Tất cả mọi người là kinh hãi nói!

Bọn hắn vậy mà tiến vào sa mạc táng cung!

Tất cả mọi người là trong lòng phức tạp, kích động không thôi, thậm chí, vui đến phát khóc!

Ban đầu, bọn hắn vì Hôn Hòa Độc Tổ trong tay phiến đá, để cầu sa mạc táng cung cơ duyên, nhưng, ai ngờ, bị Hôn Hòa Độc Tổ tính toán, kém chút mệnh cũng bị mất.

Mà bây giờ, cùng một chỗ vừa rơi xuống, bọn hắn cuối cùng vẫn đi tới nơi này.

. . .

Mỗi một cái trước cung điện, đều là cửa đá, phía trên tuyên khắc lấy cầu thức hoa văn, cát vàng tính chất, mang theo lồi lõm cảm giác, phát ra khí tức của thời gian.

Tại nặng nề tiếng mở cửa bên trong, thần mang hào cơ giáp đi vào một tòa gần nhất trắc điện, theo bước vào, xuất hiện là một cái thạch thất, phía sau cửa đá một chút đóng lại.

"Tình huống như thế nào, trong cung điện là thạch thất, mà lại, cửa làm sao đóng lại?" Khương Dự nhíu mày.

Thần mang hào cơ giáp, tái thôi hậu mặt cửa đá thời điểm, vậy mà phát hiện, đã không mở được.

Chỉ có thể vào, không thể lui!

Thế cục như vậy, để Khương Dự trong lòng càng thêm cảnh giác lên.

Trước đó, dưới đất trong thành, Hôn Hòa Độc Tổ độc trùng lại nhiều, còn bố trí cạm bẫy, nhưng Khương Dự một mực không có chút nào để ý.

Cho nên, hắn biết, bằng Hôn Hòa Độc Tổ cùng thượng đẳng thành dưới đất những người kia, căn bản không làm gì được chính mình, ngay cả làm bị thương cũng khó khăn.

Nhưng là, hiện tại, đối mặt sa mạc táng cung, chính là hai chuyện khác nhau!

Cái này đã từng đỉnh tiêm thế lực trụ sở, trong đó nếu có hung hiểm, tuyệt đối có thể uy hiếp được tính mạng của hắn.

Khương Dự cẩn thận, thu liễm có chút tùy ý tâm tính, con mắt nhìn kỹ trước mắt thạch thất, không buông tha một tia manh mối.

Toà này thạch thất, trống rỗng, không có cái gì, một chút liền toàn bộ xem thấu.

Duy nhất phát hiện điểm, chính là, tại tường đông cùng trên tường phía nam, có hai đạo cùng lúc đi vào, đồng dạng cửa đá, phía trên điêu khắc, đều là như thế rõ ràng.

Kế tiếp thạch thất?

Khương Dự gặp đây, liền đoán được, cái này hai cánh cửa, khả năng thông hướng mặt khác hai cái thạch thất.

Hai chọn một sao?

Khương Dự chần chờ, không rõ ràng lựa chọn phải chăng có cái gì tầng sâu ý nghĩa, cũng không dám tùy ý mở ra một cánh cửa, liền đi vào.

Mà liền tại lúc này, Khương Dự đột nhiên cảm giác được tằm cưng vị trí, tâm thần thông hướng tằm cưng, hiểu rõ tình huống.

"Ngạch, vạn độc này tằm, vậy mà cùng Hôn Hòa Độc Tổ đụng nhau?" Khương Dự kinh ngạc.

Lập tức, hắn không khỏi lắc đầu cảm thán, cái này Hôn Hòa Độc Tổ vận khí quá kém, hắn đang lo tìm không thấy gia hỏa này, kết quả, lão thiên, liền an bài cho hắn một cái nội ứng.

Chỉ là, nghĩ đến, vạn độc này tằm, cứ như vậy tuỳ tiện liền chịu thua làm phản rồi, hắn trán liền một trận hắc tuyến.

Biết Hôn Hòa Độc Tổ vị trí, Khương Dự chọn lọc tự nhiên thông hướng Hôn Hòa Độc Tổ phương hướng đạo thạch môn kia, đẩy ra, bước vào mà vào.

Theo tiến vào, giống nhau trước đó, cửa đá đột nhiên đóng cửa, theo mặt này, không cách nào mở ra.

Khương Dự cũng không thèm để ý, mà là, vừa nhìn về phía toà này thạch thất, làm cho người ngoài ý muốn chính là, cái này thạch thất, lại không phải trống rỗng, mà là có một cái cái bàn nhỏ, phía trên, bày biện một bình trà.

Khương Dự nghi hoặc, cái này thạch thất, cùng mới vừa rồi gian kia, lại có cái gì dị đồng, vì sao lại thêm một cái bàn trà.

Thần mang hào cơ giáp, cánh tay hướng kia bàn trà duỗi ra, nhẹ nhàng chạm đến, lập tức, bàn trà biến thành một đống bụi mù, tiêu tán bắt đầu.

"Ngạch?" Khương Dự sững sờ, biểu thị đây không phải mình nồi, cái này chơi ý, vậy mà nhẹ nhàng chạm thử liền hỏng.

Khương Dự nhíu mày, lập tức minh ngộ, "Sa mạc táng cung, đã bị chôn vùi táng trong sa mạc, chí ít vượt qua mười vạn năm, năm tháng khá dài như vậy, nếu như không có linh khí cung cấp nuôi dưỡng, cho dù là một chút trân quý dị bảo đều sẽ mục nát tiêu tán, làm sao huống là một cái bình thường bàn trà đây?"

Nghĩ rõ ràng những này, Khương Dự cũng liền không kỳ quái.

Chỉ là, cứ như vậy, cái này sa mạc táng cung, đối với hắn mà nói, khả năng cũng chưa có quá lớn lực hút.

Thời gian mười vạn năm, đoán chừng làm sa mạc táng trong cung, phần lớn bảo vật đều bị mục nát, có thể hữu dụng tồn lưu sợ là số ít, mà lại, coi như lưu giữ xuống tới, cũng hơn nửa linh tính biến mất hơn phân nửa, uy năng suy giảm

Nhất là dược liệu đan dược loại, càng là khó mà tồn lưu!

Mà Khương Dự vừa vặn cần, chính là những này, hắn cần đột phá cảnh giới, tăng cường tinh thần lực, chỉ có dạng này, mới có thể thoải mái hơn đi đột phá cấp năm khoa học kỹ thuật đến cấp sáu khoa học kỹ thuật đạo khảm này.

Cấp sáu khoa học kỹ thuật, cái kia hẳn là là ở vào Thiên Cảnh cấp độ!

Mà muốn nghiên cứu cấp độ này, Khương Dự đoán chừng, mình tinh thần lực, muốn đến thần Niết Cảnh đệ lục trọng.

Cấp sáu khoa học kỹ thuật, bên trong liên quan đến đồ vật, mới qua phức tạp thâm ảo, đối tài liệu yêu cầu càng là cao, Khương Dự hiện tại tinh thần lực, thần Niết Cảnh đệ tứ trọng, đều khó mà chèo chống nghiên cứu chế tạo.

Mà muốn bình thường tu luyện, đột phá cái này hai trọng tinh thần cảnh giới, đến thần Niết Cảnh đệ lục trọng, tốn thời gian sẽ rất dài. Lại có thiên phú người, không có mấy chục năm, đều là không thể nào.

Nguyên bản, còn tưởng rằng, lần này sa mạc táng cung, có một cái thế lực cao cấp tài nguyên, hẳn là có hi vọng, không nghĩ tới là kết quả này!

Cứ như vậy, sa mạc táng cung giá trị, liền chủ yếu là công pháp truyền thừa, hết lần này tới lần khác Khương Dự thật đúng là không cần những vật này.

Khương Dự sắc mặt phiền muộn, nhưng trong lòng vẫn có chút không cam lòng, đường đường một cái thế lực cao cấp di tích, đều không có một vật có thể thỏa mãn hắn?

"Nói không chừng, cái này sa mạc táng cung, còn có cái gì khó lường đồ vật, dù là mười vạn năm tuế nguyệt, cũng không thể dao động căn cơ."

Khương Dự trong lòng có an ủi.

Nếu thật có vật như vậy, vậy tuyệt đối, tại Thiên cấp bên trong, đều là ở vào lợi hại nhất giai tầng, biết dẫn tới vô số người điên cuồng tranh đoạt, chính là Thiên Cảnh đỉnh phong, đều sẽ muốn.

Căn thứ hai thạch thất, tại bàn trà hóa thành tro bụi về sau, liền không có thứ khác.

Khương Dự mở ra tới gần Hôn Hòa Độc Tổ phương hướng đạo thạch môn kia, bước vào cái thứ ba thạch thất.

"Cái quỷ gì? !"

Trong thạch thất, một cái giường giường, một cái ngăn tủ, ở giữa, còn có một cái. . . Ngồi xếp bằng thanh niên nam tử!

Khi nhìn đến nam tử này một nháy mắt, Khương Dự giật nảy mình, cơ giáp vô ý thức dùng sức, sàn nhà chấn động.

Chỉ gặp, giường, ngăn tủ, còn có kia ngồi xếp bằng nam tử, tất cả đều hóa thành một tầng tro bụi, rớt xuống đất mặt, nhẹ nhàng chất lên không phải một tầng dày.

"Ngạch, biến thành tro bụi, chẳng lẽ là mười vạn năm trước người? Tồn tại thi thể, lại còn sống động! Chỉ là, vì cái gì người này lại chết được quỷ dị như vậy?" Khương Dự nhíu mày.

Xác thực có vấn đề!

Thanh niên nam tử này, trước khi chết, rõ ràng còn tại khoanh chân tu luyện, một điểm tri giác đều không có. Mà xuống một khắc, cái gì đều không có ý thức được, liền đã mất đi sinh cơ, biến thành thi thể, lưu giấu ở cái này thạch thất ở trong.

Khương Dự trong lòng giấu trong lòng nghi hoặc cùng cẩn thận, mở ra đạo thứ tư cửa đá.

Mà lần này, xuất hiện, vậy mà không phải một cái thạch thất. Mà là, một cái hành lang, một cái thông hướng kế tiếp cung điện hành lang.

Hành lang, là phong bế, không có thông hướng bên ngoài, hai bên là lâm viên,  nhưng là, tất cả đều suy bại, thê thảm tàn lụi, chỉ để lại một đống đất vàng.

Tại tuế nguyệt trước mặt, đã từng cho dù tốt mỹ cảnh, đều là hóa thành bụi mù.

Đi qua hành lang, tiến vào kế tiếp cung điện, bên trong, vẫn là thạch thất, chỉ có đồ vật, đều chấn một chút liền nát.

Khương Dự không ngừng hướng về Hôn Hòa Độc Tổ phương hướng tiến lên, đi qua rất nhiều cái thạch thất cùng cung điện, mỗi qua một cái, đều sẽ chấn một chút, đem đồ vật bên trong hóa thành tro bụi.

Mục đích làm như vậy, tự nhiên là vì để tránh cho bỏ lỡ bảo bối gì.

Bất quá, Khương Dự trong lòng, đối với mấy cái này trắc điện phó điện, không ôm bao nhiêu hi vọng, tháng năm dài đằng đẵng, để bên trong bảo vật trở nên không có chút giá trị.

Trong chủ điện, có lẽ có thể có một ít đồ vật tồn lưu.

Bất quá, trước đó, vẫn là trước tiên cần phải đem Hôn Hòa Độc Tổ cho thu thập.

Gia hỏa này, tại sa mạc táng trong cung, chính là một cái không ổn định nhân tố, có lẽ, còn nắm giữ lấy sa mạc táng cung cùng phiến đá một ít bí mật.

Thuận tiện, còn phải đem tằm cưng cái này hai hàng cho tiếp trở về, "Con hàng này, thật không có cốt khí, người ta giật mình, liền tiếp nhận đầu mà bái, thật sự là mất mặt!"

Khoảng cách, đã càng ngày càng gần, có tằm cưng làm vị trí tiêu, Hôn Hòa Độc Tổ rất khó trốn được.

. . .

Hôn Hòa Độc Tổ, mang theo hắn vừa rồi thu hoạch độc vương, giống như Khương Dự, đi qua vô số thạch thất cung điện, cũng chứng kiến rất nhiều thứ, hóa thành tro bụi.

Cảnh tượng như vậy, để hắn càng là sợ hãi thời gian vô tình, trong lòng càng là quyết định, nhất định muốn đột phá Thiên Cảnh.

Chỉ cần đột phá Thiên Cảnh, liền có thể có vạn năm trở lên tuổi thọ.

Mà lần này sa mạc táng cung, cùng độc vương, đều chính là hắn cơ hội tốt nhất, là bước về phía Thiên Cảnh trợ lực lớn nhất.

"Đây hết thảy, còn phải cảm tạ cái kia tiểu huynh đệ! Chờ đột phá Thiên Cảnh, nhất định cho hắn hưởng thụ một loại mãnh liệt nhất độc!"