Khương Dự cầm màu đen "Thiên Chú Thành" lệnh bài, trong lòng đối kia đã từng Thiên phẩm luyện khí sư sư tổ không nên quá cảm kích, đáng tiếc người đã chết, không phải liền có núi dựa lớn.

Hắn trong phòng tâm tình khoái trá, nhất thời chia đôi tháng sau đem bái nhập Thiên Chú Thành cảm thấy có chút khẩn trương, không biết nên làm những gì chuẩn bị.

Hắn biết Thiên Chú Thành làm một thế lực lớn, bên trong ẩn tàng phân tranh khẳng định không ít, thực lực mình yếu, lại là mới đến, không làm tốt chuẩn bị, khẳng định sẽ ăn rất nhờ có.

Còn lại nửa tháng, hắn nhất định phải làm đủ chuẩn bị.

Mà trung niên hán tử nhìn xem chính mình cái này thần kinh đệ tử bận rộn, trong lòng lại tại phỏng đoán, con hàng này một khi bái nhập Thiên Chú Thành, hiểu rõ đến một chút tình huống, sợ là không biết nhiều hối hận hôm nay lấy cái thân phận này bái nhập Thiên Chú Thành.

Hắn mới vừa nói, nói cho Khương Dự một cái tin tức xấu, cũng không phải đang gạt Khương Dự.

Dù sao, Thiên Chú Thành bên trong, có ít người rất không quen nhìn bọn hắn!

Do dự muốn hay không nhắc nhở một chút Khương Dự, nhưng nghĩ thầm coi như đề điểm cũng không có tác dụng gì.

Hết thảy xem bản thân hắn, không ở lại được ra là được.

Nhưng nếu như, thật sự có thể dẫn tới một ít người... Nghĩ tới đây, hắn hơi say trong mắt lóe lên một tia lãnh quang.

...

Một ngày này, Khương Dự trong phòng, nhìn xem kia một đống lớn linh thạch, tu vi của hắn quá thấp, đến thừa dịp trong khoảng thời gian này hảo hảo tăng lên một chút, đơn thuần hấp thu trong không khí linh khí quá chậm.

Mặc dù có chút không bỏ được, nhưng linh thạch thứ này, nên dùng thời điểm vẫn là phải dùng, không phải chính là phế phẩm.

Nắm lên một khối linh thạch, vận khởi hấp khí công, lập tức, một cỗ cuồn cuộn linh khí thuận cánh tay tiến vào kinh mạch của hắn.

Chỉ chốc lát sau, linh thạch bên trong linh khí liền tiêu xài không còn, Khương Dự âm thầm đau lòng, nhưng lại cấp tốc nắm lên một cái khác khối hấp thụ.

Ngắn ngủi một ngày thời gian, hắn liền hấp thu hơn một trăm khối linh thạch linh khí, nhưng thu hoạch cũng là tương đương khả quan, Khương Dự có thể cảm giác được, trong thân thể linh khí đã tiếp cận bão hòa, chỉ cần lại có mấy khối, liền có thể đột phá.

Cắn răng một cái, đồng thời nắm lên năm khối linh thạch, càng thêm mãnh liệt linh khí giống chảy xiết nước sông chảy vào trong thân thể của hắn, một lát sau, trong thân thể linh khí liền đã bão hòa.

Nhưng linh khí hấp thu cũng không có dừng lại, trong không khí linh khí cũng tại lấy Khương Dự làm trung tâm, phát tiết mà tới.

Khương Dự có thể cảm thấy, càng thêm mãnh liệt thống khổ tại toàn thân các nơi sinh ra, đau đến hắn chính muốn từ bỏ, nhưng nghĩ đến lần sau đột phá còn phải tiếp nhận, liền cắn răng chịu đựng.

Linh thạch bên trong linh khí xa so với trong không khí càng thêm táo bạo, tại trong thân thể của hắn càn quấy, mồ hôi lạnh tí tách tí tách nhỏ giọt xuống, đem ga giường đều làm ướt một mảng lớn.

Lần này thống khổ, viễn siêu lần trước!

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, ngay tại Khương Dự cảm giác muốn kiên trì không đi xuống lúc, trong thân thể nơi nào đó linh huyệt mở miệng rốt cục run rẩy lên, ầm vang mở ra!

Linh khí cuồn cuộn mà vào, bỏ thêm vào cái này ở vào bụng dưới linh huyệt.

Trùng điệp thở ra một hơi, ngay cả tắm đều chẳng muốn tẩy, trực tiếp liền ngã trên giường thở.

Khó có thể tưởng tượng, lần đột phá này như thế khó khăn! Hắn không biết, người khác có phải hay không cũng là dạng này, nhưng lại như vậy xuống dưới, hắn sợ là tại phàm cảnh ba tầng lúc liền không cách nào đột phá, trong lòng không khỏi sầu lo.

Ngày thứ hai, Khương Dự đi vào trung niên hán tử trước mặt, hướng hắn hỏi thăm cảnh giới đột phá sự tình, hắn cuối cùng kinh nghiệm có hạn, tốt nhất vẫn là hỏi một chút sư phụ của mình, nhìn có hay không biện pháp giải quyết.

Trung niên hán tử nhìn một chút đã là phàm cảnh tầng hai Khương Dự, nói ra: "Ngươi không nên dùng linh thạch đột phá."

"Vì cái gì?" Khương Dự nghi hoặc.

"Linh lực của ngươi tư chất tu luyện vốn cũng không tốt, ngay cả trong không khí tương đối dịu dàng ngoan ngoãn linh khí đều phải tốn không ít thời gian đi thích ứng, làm sao huống là linh thạch bên trong."

"A? Vậy phải làm thế nào?" Khương Dự trong lòng một khổ.

"Chậm rãi chờ đi! Đợi đến thân thể thích ứng, liền có thể đột phá." Trung niên hán tử nói.

Khương Dự ủ rũ cúi đầu trở lại trong phòng, nguyên bản hắn còn muốn lấy có linh thạch cung ứng lời nói, mình đột phá phàm cảnh tầng hai chỉ dùng một ngày, coi như phía sau cảnh giới đột phá càng khó, đoán chừng nhiều nhất mấy tháng liền có thể đến dễ cảnh.

Nhưng bây giờ, vẫn còn muốn chờ thân thể thích ứng linh khí, hơn nữa còn không biết muốn chờ bao lâu.

Hắn không khỏi có chút ghen ghét lên những cái kia thiên phú người tốt.

Mà tại Khương Dự sau khi đi, trong đại đường trung niên hán tử thần sắc lại có chút không hiểu, nội tâm tâm tình cùng Khương Dự hoàn toàn tương phản.

Gia hỏa này, cũng không biết làm sao hảo vận như thế, được bản dạng này tốt công pháp!

Đáng tiếc, cơ sở vẫn là quá kém.

Nguyên bản, Khương Dự linh lực tư chất tu luyện có thể nói cực kém, thậm chí không có thuốc chữa, trừ phi là có đủ loại ngoại lực tài nguyên vô hạn ủng hộ, nếu không, đời này, lật trời cũng liền cái phàm cảnh ba năm tầng.

Nhưng bây giờ, chỉ là khu khu hơn mười ngày, liền đã phàm cảnh tầng hai.

Mặc dù có linh thạch nguyên nhân, nhưng cấp thấp linh thạch chỉ có thể tăng tốc nhất định hấp thu tốc độ, tuyệt không vượt qua gấp năm lần , ấn Khương Dự tư chất, dưới tình huống bình thường, không có mười ngày tám ngày, đừng nghĩ hấp thu xong một khối.

Nhưng sự thật lại là hắn chỉ dùng không đến thời gian một ngày, liền hấp thu hơn một trăm khối.

Chỉ có thể nói, hấp khí công không hổ là hấp khí công, hấp thu linh lực tốc độ thật sự là quá mức kinh khủng!

Nhưng Khương Dự hiển nhiên không rõ ràng những này, coi như hắn biết, cũng chỉ sẽ cảm thấy không có gì, thậm chí không hài lòng, bởi vì con hàng này trong lòng trên bản chất liền tưởng tượng lấy tự mình tu luyện tốt nhất là tiến triển cực nhanh, hôm sau liền nhảy một cấp.

Bây giờ lại bởi vì tư chất thân thể quá kém nhận chế ước.

Thời gian nửa tháng vội vàng mà qua, lúc này Khương Dự tu vi vẫn như cũ phàm là cảnh tầng hai.

Một ngày này, luyện khí phường cổng, hắn cưỡng ép gạt ra không thôi nước mắt, vẫy tay từ biệt trung niên hán tử, tiến về Thiên Chú Thành đệ tử chỗ ghi danh.

Lệnh bài màu đen bị hắn nắm trong tay, còn lại đồ vật thì bị đặt ở trên ngón tay của hắn một cái tu di nhẫn bên trong. Cái này tu di nhẫn lại không phải hắn sờ thi thể sờ tới hai trong đó tùy ý một cái, mà là sư phó của hắn —— trung niên hán tử, tựa hồ rốt cục lương tâm phát hiện, tại hắn thời điểm ra đi ném cho hắn.

Thiên Chú Thành sườn núi trở lên, chính là chân chính hạch tâm chi địa, cho Thiên Chú Thành thành viên ở lại. Ở chỗ này, vải lấy một cái bảo vệ đại trận, ngăn cách mở trên núi cùng dưới núi, từ trận pháp hướng ngoại bên trong nhìn lại, trên núi tựa hồ bị mê vụ bao phủ, một mảnh trắng xóa.

Nơi đây, cho dù là Thiên Chú Thành bên trong đệ tử xuất nhập, cũng muốn lấy thân phận lệnh bài của mình, cũng trải qua trận pháp ngắn ngủi phân biệt mới có thể.

Khương Dự đi vào trận pháp trước, một cỗ vô hình ba động bao phủ hắn, tựa hồ tại dò xét lấy cái gì.

Lúc cỗ ba động này chạm tới trong tay hắn lệnh bài màu đen lúc, dừng một chút, sau đó rút về, sóng nước giống như đường vân hướng chung quanh khuếch tán, một cái cao một trượng lối vào xuất hiện.

Khương Dự ngạc nhiên, nhìn chung quanh, sau đó cẩn thận từng li từng tí đi vào.

Bước vào cửa vào một nháy mắt, một cỗ nóng rực khí tức nhào tới trước mặt, để Khương Dự gương mặt cũng không khỏi đỏ lên, mồ hôi nóng tỏa ra sinh ra.

Lúc này lại nhìn trên núi, lại là vô số kiến trúc bị rừng cây chỗ thấp thoáng, lộ ra một góc một mặt, trên đỉnh núi, càng hùng vĩ, có rất nhiều đại điện tọa lạc...

Khương Dự trừng to mắt hiếu kì nhìn xem, trước người hắn thỉnh thoảng có người mặc huyền bào đệ tử vội vàng đi qua.

"Vị sư huynh này, xin hỏi đệ tử chỗ ghi danh đi như thế nào!"

Kia bị hỏi khó đệ tử quay người nghi hoặc nhìn nhìn Khương Dự, thời gian này mới nhập đệ tử hẳn là đã sớm đăng ký xong, ngay cả đệ tử mới nghi thức nhập môn đều cử hành xong tất.

Nhìn xem Khương Dự thấp giận sôi tu vi, khóe miệng của hắn hếch lên, tỏa ra minh bạch đoán chừng lại là vị kia trưởng lão thân thích, đi cửa sau tiến đến.

"Phía trước, đi thẳng năm trăm mét." Đối với loại người này, hắn mặc dù không chào đón, nhưng cũng không muốn không duyên cớ đắc tội.

"Thật cảm tạ sư huynh." Khương Dự mừng rỡ chạy về phía trước.