Diệt ngầm tháp làm trời lĩnh vực mười hạng thí luyện một trong, là vì thụ nhất người chú mục địa phương, toàn bộ trời lĩnh vực tam đại chủng tộc, thường xuyên cũng sẽ ở những địa phương này ẩn hiện.

Trời lĩnh vực một chút tầng dưới chót sinh linh nếu như đối tam đại chủng tộc hiếu kì, muốn chiêm ngưỡng phong mạo, như vậy, đến diệt ngầm tháp là được rồi.

Hảo vận bị tam đại chủng tộc coi trọng, liền bãi xuống đi qua "Ăn bữa hôm lo bữa mai" quẫn bách tình cảnh, trở thành trời lĩnh vực trung tầng giai cấp, xem như mưu được một cái an ổn sinh hoạt.

Diệt ngầm tháp, chính là Linh Hư vương tự mình thiết trí một chỗ khảo nghiệm chi địa, nhất là ma luyện các sinh linh năng lực thực chiến, có thể dung nạp nửa hư phía dưới bất luận cái gì cường giả, cho thời khắc sinh tử khảo nghiệm.

Nơi này cũng là trời lĩnh vực nửa hư phía dưới cường giả chứng minh chỗ của mình, phía trên xếp hạng liền cơ hồ đại biểu cho nửa hư phía dưới cường giả xếp hạng.

"Mộng huynh không hổ là Linh Hư nhất tộc mạnh nhất đại biểu, cái này cũng gần năm trăm năm, còn một mực chiếm lấy diệt ngầm tháp hạng nhất, để cho ta cùng Hoàn huynh đều tìm không đến cơ hội!" Một vị toàn thân làn da mang theo một chút trong suốt, có thể nhìn thấy bên trong óng ánh huyết nhục Thanh Hư người nói.

"Các ngươi không phải cũng một mực tại phấn khởi tiến lên sao?" Mộng gõ lạc nhìn bên cạnh hai cái sinh linh nói.

"A dua huynh vẫn có chút hi vọng, ta lại không được!" Hoàn giống như thần sắc lạnh nhạt nói, làm hoành hư người, tại loại này trực tiếp so đấu về mặt chiến lực, hoặc nhiều hoặc ít có chút thế yếu.

Nhưng coi như thế, hoàn giống như cũng xác thực lợi hại, xếp tại diệt ngầm tháp hạng ba.

"Truy là muốn truy! Nếu như, ngay cả truy động lực cũng không có, không phải bị mộng huynh vung càng ngày càng xa!" A dua loan vừa cười vừa nói.

Ba người bình thường cũng là hòa thuận, sẽ không đem tinh lực đặt ở loại kia miệng đưa khí bên trên, càng nhiều hơn chính là đi tiến hành mười hạng thí luyện so đấu.

Đương nhiên, bọn hắn trên miệng nói như vậy, nhưng trong nội tâm chắc chắn sẽ không như vậy nhận thua, đều tại mão dùng sức nghĩ biện pháp đánh bại trước mặt cường đại đối thủ, đồng thời còn muốn phòng ngừa bị phía sau đối thủ cho đuổi kịp.

Diệt ngầm tháp phía trước mười tên chênh lệch, kỳ thật đều không phải là rất lớn, một cái sơ sẩy, liền có khả năng bị dồn xuống đi.

"Mười hạng thứ nhất, không biết có cơ hội hay không đi tranh một chuyến, các ngươi Linh Hư trong bảo khố bảo Bacon định không tầm thường!" A dua loan vừa cười vừa nói.

"Ngươi nếu muốn, đều có thể thử một lần!" Mộng gõ lạc phủi a dua loan một chút, nghiêm túc nói.

Linh Hư bảo khố, làm Linh Hư nhân bảo kho, nếu thật bị một ngoại nhân lấy đi đồ vật bên trong, như vậy, đối với Linh Hư người mà nói cũng là một cái không nhỏ sỉ nhục.

A dua loan nhún vai, cũng lơ đễnh.

Dù sao, cái này cái gì mười hạng thứ nhất thật là quá khó khăn!

Trước mắt, mộng gõ lạc là ba loại thứ nhất, mà hắn cùng hoàn giống như cũng chỉ có hai hạng thứ nhất, đây đã là cực hạn của bọn hắn, muốn tiến thêm một bước, không biết tốn hao bao lớn đại giới.

"Năm gần đây, trời lĩnh vực thiên tài cũng càng ngày càng nhiều, tam đại lục xuất chúng người nhiều vô số kể, muốn bá bảng là càng ngày càng khó! Mà lại, những cái kia tam đại lục bên ngoài, cũng dần dần bắt đầu xuất hiện một cái không tệ sinh linh." Hoàn giống như hơi nhíu cau mày nói, cũng cảm nhận được một tia áp lực.

"Tam đại lục bên ngoài? Liền những tên kia, ngay cả vạn danh đô vào không được, vẫn là đừng đề cập bọn hắn!" A dua loan bĩu môi một cái nói, có chút khinh thường.

"Một chút là chiến bại, một chút là đầu hàng, có thể đương đương tạp binh cũng không tệ rồi, ngày này lĩnh vực, cuối cùng vẫn là phải dựa vào ba chúng ta đại lục đến giữ vững! Bọn hắn cho ta làm làm sản xuất là được rồi." A dua loan còn nói thêm.

Hắn nói cũng đúng lời nói thật, liền đỉnh phong chiến lực mà nói, tam đại lục bên ngoài hoàn toàn chính xác thực không có chỗ xếp hạng, ngay cả nửa hư chi cảnh cường giả đều không có một cái, mặt khác một chút số ít Thiên Cảnh, đều già đến không được, ngay cả tham gia thí luyện tinh lực đều không có, sợ hao tổn nguyên khí.

"Bất quá, Ám Hư đại lục gần nhất lại bắt đầu rục rịch ngóc đầu dậy, sợ là lại có một trận kịch chiến!"

Nói đến đây, cho dù là mộng gõ lạc cũng thần sắc trở nên ngưng trọng, bọn hắn chân chính địch nhân, thủy chung là cường hãn Ám Hư sinh linh, hết thảy nội bộ cạnh tranh cũng là vì càng nhanh tăng lên thực lực của mình, có thể đối phó Ám Hư đại lục.

Ám Hư đại lục thực lực, là tất cả tam đại lục toàn bộ sinh linh trên đầu một tòa núi lớn, đếm mãi không hết Ám Hư sinh linh, từng cái hung hãn không sợ chết, càng là có mấy chục con nửa hư cường giả.

Ám Hư Vương tộc thiên phú đồng dạng viễn siêu tưởng tượng của bọn hắn, mộng gõ lạc nhớ kỹ mình vạn năm trước đã từng cùng một cái Ám Hư Vương tộc giao chiến qua, kia thực lực khủng bố để tâm hắn kinh, đây cũng là hắn cái này một vạn năm đến không ngừng tăng lên thực lực mình động lực chỗ.

Kia một trận chiến đấu, một mực bị hắn coi là sỉ nhục cùng cảnh cáo!

Đợi chút nữa một lần lại đụng phải cái kia Ám Hư Vương tộc, nhất định phải đem nó chiến thắng!

"Tại chiến tranh tiến đến trước đó, chỉ có thể mau chóng tăng lên thực lực của mình, nhiều tham gia mười hạng thí luyện!" A dua loan cắn răng nói.

Ba người bọn họ xem như trời lĩnh vực nhất là xuất chúng ba cái sinh linh, ở phía dưới cũng còn có rất nhiều không kém quá nhiều, theo sát phía sau cường giả.

"Bất quá, mười hạng thí luyện, coi như không thể toàn bộ đều cầm tới thứ nhất, chí ít vẫn là phải đi khiêu chiến một chút bốn hạng đệ nhất!"

"Về phần phía sau những cái kia tam đại lục gia hỏa, đời này đều chỉ có thể đợi ở phía sau, đừng nghĩ đến ta phía trước đi!" A dua loan vừa cười vừa nói.

"Đến lúc đó, Ám Hư sinh linh nếu dám xâm lấn, nhất định phải giết cái long trời lở đất!" A dua loan tàn nhẫn nói.

...

Ám Hư tháp mỗi ngày đều có tam đại lục đông đảo sinh linh tới khiêu chiến, nơi này tam đại lục bên ngoài sinh linh thật là ít đến thương cảm.

Làm Khương Dự mang theo tử hồn lửa đi vào ở vào thứ ba thành khu diệt ngầm tháp thời điểm, cảm giác nơi này chính là chỉ thuộc về tam đại lục sinh linh địa giới, thậm chí Khương Dự cái này dị chủng sinh linh xâm nhập, còn để bọn hắn cũng hơi có chút khó chịu.

Loại cảm giác này, liền giống với tại trên bàn cơm ăn cơm, lại phát hiện có một con tinh tinh cùng ngươi cùng một chỗ ngồi, cùng một chỗ vào ăn nói chuyện đồng dạng.

Bất quá, lại không vừa, bọn hắn cũng không trở thành đuổi Khương Dự ra ngoài.

Coi như là một gốc cỏ dại tốt.

Bất quá, Khương Dự đến, vẫn là đưa tới một chút xì xào bàn tán.

"Ai, cũng không biết Linh Hư vương lúc trước ý tưởng gì, cảm giác hoàn toàn có thể đem mười nơi thí luyện chi địa xem như ba chúng ta đại lục sở hữu tư nhân địa bàn, dù sao cái này tam đại lục bên ngoài còn lại sinh linh đã nhiều năm như vậy, cũng không có xuất ra cái gì để cho người ta kinh diễm thành tích!"

"Liền kết quả mà nói, quả thật có chút vẽ vời thêm chuyện."

"Ta dám đánh cược, cái này tam đại lục bên ngoài sinh linh nếu là có một ngày có thể tiến trước năm ngàn, ta liền cởi hết quấn thứ ba thành khu vòng chạy một vòng, triển lộ một chút ông trời của ta thần đồng dạng nhục thể!"

Một chút tam đại lục sinh linh phân tích nói, chớ trách bọn hắn nhằm vào còn lại sinh linh, thật sự là ở cái thế giới này, tôn trọng điều kiện tiên quyết là cần phải có đủ thực lực.

Khương Dự cuối cùng là thấy được mấy cái tam đại lục bên ngoài sinh linh, bất quá, những sinh linh này tu vi thật đúng là vùng đất thấp đáng thương, mạnh nhất cũng bất quá mới nửa bước Thiên Cảnh, xem chừng chính là trên đường những cái này sinh linh thảo luận ai ai ai...

Cứ như vậy tình trạng, tại trời lĩnh vực xác thực không có cách nào gây nên quá lớn Phong Lãng, muốn thu hoạch được tam đại lục sinh linh coi trọng, hiển nhiên là rất khó, đoán chừng cũng liền một chút lão thiên cảnh đang chống đỡ.

Bọn hắn cũng nghe đến một chút tam đại lục sinh linh thảo luận, sắc mặt cũng khá khó xử nhìn, trên thực tế, dạng này tình cảnh, để bọn hắn mỗi một cái áp lực đều rất lớn.

Những sinh linh này cùng Khương Dự chào hỏi, Khương Dự không để ý tới, gây nên bọn hắn một trận không vui, bản này nghĩ đến có thể chiếu ứng lẫn nhau, lại vẫn cứ không cho mặt mũi như vậy.

Khương Dự cũng không có lập tức tiến vào diệt ngầm trong tháp, mà là ngồi ở bên ngoài, nhìn xem không ngừng ra vào tam đại lục sinh linh, ra sinh linh có thể nhìn thấy có mặt lộ vẻ ý cười, có thì là tiếc nuối.

Tam đại lục sinh linh cơ hồ đang thảo luận chính là trước vạn tên bài vị, lợi hại một điểm chính là cái này trước một ngàn, lợi hại hơn chính là trước một trăm.

Về phần kia một vạn về sau, đều không có mặt kia đi nói.

Kia là cho tam đại lục bên ngoài nhỏ yếu sinh linh bài vị khu vực, chỗ nào mắc mớ gì đến bọn họ.

Tại tam đại lục toàn bộ sinh linh cạnh tranh phạm vi bên trong, hiển nhiên không có tam đại lục bên ngoài sinh linh tồn tại. Mà tam đại lục bên ngoài các sinh linh một mực liều mạng tu hành, ngoại trừ muốn cùng Ám Hư sinh linh một trận chiến bên ngoài, cũng là khát vọng theo tam đại lục sinh linh bên trên tìm về một chút tôn nghiêm.

Diệt ngầm ngoài tháp có chút ồn ào náo động, tại cái nào đó thời khắc lại là đột nhiên ngừng lại, chúng sinh linh con mắt đều là nhìn qua, chỉ gặp diệt ngầm tháp bên trên xếp hạng trước ba ba vị lại tới xông tháp.

Ba vị này thế nhưng là tương đương liều mạng, mỗi cách một đoạn thời gian đều sẽ tới xông tháp, tiến hành từng tràng kịch chiến, đem tháp tầng xoát lão cao, cơ hồ khiến phía dưới sinh linh tuyệt vọng.

Long chiến không phải đám sinh linh đứng tại tam đại lục sinh linh bên ngoài nhìn qua ba người này, sắc mặt có chút bất đắc dĩ, không biết lúc nào, bọn hắn mới có thể có cơ hội đi đạt tới dạng này cấp độ, bọn hắn lúc này, không thể nghi ngờ mười phần cô độc, bị tất cả tam đại lục sinh linh ngăn cách bên ngoài.

Coi như mình đã có tư cách đi cưới một cái Linh Hư người, nhưng đối tượng cũng là Linh Hư nhất tộc bên trong bình thường nhất tồn tại.

Long chiến không phải trong lòng cũng không cam tâm, nhưng ngoại trừ không cam tâm, cũng chỉ có thể nhận mệnh, tu vi thiên phú còn tại đó, tài nguyên tu luyện còn tại đó, đối mặt tam đại lục cái này ba cái cường đại chi cực chủng tộc, căn bản không có bất cứ hi vọng nào một hồi.

Long chiến không phải trong lòng cười khổ.

Có lẽ, đây cũng là người ta vì cái gì có thể thành lập trời lĩnh vực, bảo vệ mình đại lục, mà bọn hắn lại chỉ có thể giống như là chó nhà có tang đồng dạng tại trời lĩnh vực kéo dài hơi tàn đi.

Nếu như nói Ám Hư sinh linh là trên thế giới này cường đại nhất chủng tộc, như vậy, có thể cùng bọn chúng đối kháng chủng tộc, ngoại trừ cái này ba cái chủng tộc bên ngoài, có lẽ liền rốt cuộc không có chủng tộc khác!

"Đi! Đi xem bọn họ một chút làm sao vượt quan, chúng ta cũng có thể hấp thụ một chút kinh nghiệm!" Long chiến không đối với bên cạnh các sinh linh nói, đồng dạng, tam đại lục sinh linh bên trong, cũng có thật nhiều ôm ý tưởng giống nhau.