Khương Dự tại vội vội vàng vàng hướng trở về, lúc trước hắn bay quá xa, cản cũng đỡ không nổi, lúc này chỉ có thể liều mạng, ngân sắc chim cánh phiến không ngừng.

Có ít người nhìn thấy bầu trời xẹt qua tuyến, không khỏi kinh nghi, hoài nghi có phải hay không cái gì trên trời rơi xuống bảo vật, cái này rất có thể, tại Cửu Huyền Sơn phát sinh qua không ít.

Mà có thể lấy tốc độ như vậy xẹt qua, giá trị nhất định phi phàm, những người này đều diên lấy phương hướng đuổi theo, chỉ là, lấy tốc độ của bọn hắn không có khả năng đuổi được, một nháy mắt liền không còn hình bóng, không ít người đều lắc đầu thở dài, bảo vật vô duyên a!

Thứ năm núi đỉnh núi, thứ bảy đóa Thiết thụ chi hoa tranh đoạt đã hoàn tất, lần nữa đã rơi vào Hỏa Gia người áo đen trong tay.

Nơi đây, còn tại tranh đoạt chỉ có Hỏa Gia người áo đen, công tử nhà họ Tiền, La Hoảng, nữ tử áo tím tử lúa, Tần gia gia thần rời khỏi nghỉ ngơi.

Không cách nào tranh đoạt Thiết thụ chi hoa, hắn rất không cam tâm, tiểu Thiếu chủ lời nhắn nhủ nhiệm vụ không có hoàn thành, đây là hắn không thể nhịn được, cái này khiến hắn liền như là một cái phế vật đồng dạng.

Thứ bảy đóa cùng thứ tám đóa Thiết thụ chi hoa khoảng cách.

Lúc này, tất cả mọi người rất mệt mỏi, liên tục tranh đấu xuống tới, hao tổn to lớn, có ít người đều tại có chút thở.

Cũng may, thu hoạch là phong phú.

Nhất là thiếu đi một ít người tham dự!

Thứ tám đóa Thiết thụ chi hoa bắt đầu nở rộ...

Mà Khương Dự, còn tại dốc hết sức chạy đến.

Ngọc Nghê đang loay hoay lấy vạn thư thương, hi vọng có thể xây xong, miễn cho đến lúc đó lại bị Khương Dự nắm bím tóc, nhưng hiển nhiên, nàng không có này thiên phú, cũng không có năng lực này, giày vò trải qua, vạn thư thương biến thành từng khối từng khối, giống như càng hỏng rồi hơn!

Thứ tám đóa Thiết thụ chi hoa, La Hoảng cắn chặt hàm răng, toàn thân bốc lên hỏa diễm, hắn cùng Tần gia ở giữa còn có giao dịch, cần cướp được đầy đủ số định mức Thiết thụ chi hoa, hiện nay Tần gia gia thần phế đi, cũng chỉ có thể dựa vào chính hắn.

Nhưng là, lúc này cùng hắn tranh đoạt người, không có một cái loại lương thiện, mỗi đóa Thiết thụ chi hoa, hắn lấy được tỉ lệ vẫn chưa tới một phần năm.

Xem ra, thật là biết nhẫn nại đau nhức dùng cái này!

La Hoảng cắn răng, lấy ra một cái hình vuông hộp, đây là một cái toàn thân đen trắng giao thoa hộp gỗ, mỗi phương đều có sáu cái lỗ nhỏ.

Thiên Chú Thành, lấy khí nghe tiếng, nơi này khí, không đơn giản chỉ là bảo kiếm khôi giáp loại hình, đồng dạng còn có ám khí, mà ám khí bên trong, còn có ngầm trận!

La Hoảng trong tay hộp gỗ, chính là một kiện cực kỳ hi hữu ngầm trận, dù là địa cấp luyện khí sư đều rất khó luyện chế ra đến, đây là hắn tại Thiên Chú Thành bên trong vô ý đạt được, rất ít người biết, một mực là hắn sâu nhất át chủ bài.

Trước đó, dù là cùng Khương Dự chiến đấu ở vào cực lớn thế yếu, hắn cũng không có nghĩ qua muốn sử dụng thứ này, bởi vì không đáng, cũng không bỏ được.

Cái này hộp gỗ hết thảy có thể sử dụng ba lần, lúc trước hắn đã sử dụng qua một lần, bây giờ không phải là vì cùng Tần gia kia hạng trọng yếu giao dịch, hắn cũng sẽ không sử dụng.

La Hoảng nhẹ nhàng vặn hộp gỗ, một loại nào đó huyễn hoặc khó hiểu đồ vật tựa hồ khởi động, ngay sau đó, hắn lại dựa theo đặc thù nào đó trình tự, đem linh khí rót vào hắc Bạch Mộc hộp lỗ nhỏ bên trong.

Nơi đây không gian, tựa hồ phát sinh một loại nào đó biến hóa, từng mặt hàng rào tại hình thành, mà trừ La Hoảng bên ngoài ba người, đột nhiên tình cảnh trước mắt biến đổi.

Bọn hắn bốn phía, tất cả đều là một mặt lại một mặt tấm gương, mỗi cái gương, đều có cảnh tượng bất đồng, có là kia Thiết thụ, còn có chính là kia Kiếm Loạn Sinh thi thể, còn có Tiêu Lộ Lộ vân vân.

Nhưng là, chuyện quỷ dị, những cảnh tượng này đều không liên tục, liền giống bị người xáo trộn ghép hình, sau đó tùy tiện vứt bỏ cùng một chỗ, có vẫn là trên dưới trái phải điên đảo.

"Đây là thứ đồ gì?" Ba người đều là nghi hoặc, bọn hắn tại trong đầu suy tư, đột nhiên, bỗng nhiên nhớ ra cái gì đó, không khỏi cười khổ.

Vì cái này Thiết thụ chi hoa, ngay cả loại vật này đều vận dụng sao?

Vừa nghĩ đến đây, bọn hắn tất cả mọi người không nhúc nhích, động cũng là đột nhiên chỉ có chờ đến ngầm trận thời gian kết thúc, bọn hắn mới có thể một lần nữa tiếp xúc đến thế giới bên ngoài.

Ngoại giới, Tiêu Lộ Lộ nhíu mày, nhìn xem La Hoảng trong tay cái hộp kia, lúc này, còn lại ba người thân thể đều là cứng ngắc bất động, trên thân loáng thoáng, tựa hồ ở vào một mảnh khác không gian đồng dạng.

Cái này ngầm trận, dính đến không gian, La Hoảng đến tột cùng là từ đâu Nhi tới?

Tiêu Lộ Lộ nghi hoặc.

Nhưng bất kể như thế nào, La Hoảng là rốt cục đem ba người kia cho tạm thời khốn trụ, tiếp xuống, hắn có chí ít một khắc đồng hồ thời gian, đến thu lấy Thiết thụ chi hoa.

Mà trong khoảng thời gian này đủ để hắn lấy đi còn lại tất cả Thiết thụ chi hoa!

La Hoảng lộ ra ý cười, hắn cái này ngầm trận có thể ngăn cách ra một kiện không gian, mà cầm hộp người có thể tự do ở bên trong xuyên thẳng qua.

Chính mình là một kiện sắc bén nhất ám khí!

Nhưng là, hắn mục đích không ở chỗ giết chết những người này, mà là Thiết thụ chi hoa, không cần thiết gây phiền toái.

Tần gia gia thần gặp đây, mới vừa rồi không cam lòng sắc mặt quét sạch sành sanh, sắc mặt lộ ra vẻ mặt hài lòng, như thế, hắn mới có thể cùng hắn tiểu Thiếu chủ bàn giao.

"La huynh, mau đưa Thiết thụ chi hoa đều thu lấy!"

Không cần hắn nói, La Hoảng đã tiến lên, chỉ có thu lấy thứ tám đóa Thiết thụ chi hoa, phía sau mới có thể theo thứ tự nở rộ, hắn đưa tay thu lấy.

"Ai nha má ơi, cuối cùng đuổi kịp, đùa nghịch thương, tranh thủ thời gian thu hồi ngươi heo móng vuốt, đừng làm bẩn ta Thiết thụ chi hoa!" Khương Dự phía sau ngân sí lướt đi, thở hổn hển, ở chân trời thật xa liền nói.

La Hoảng gặp này cười lạnh một tiếng, hiện tại mới xuất hiện, không khỏi quá muộn, mà lại, hắn ngầm trận cũng còn chưa kết thúc, như Khương Dự tới gần, vừa vặn giết gia hỏa này.

La Hoảng tay tay đã nhanh muốn chạm đến Thiết thụ chỉ tốn, nhưng vào lúc này, một cái vật thể hình cầu hướng hắn bắn thẳng đến mà đến, tốc độ cực nhanh.

Sau đó, "Phanh" một tiếng nổ vang, núi dao động!

La Hoảng toàn bộ đầu đều bị tạc mộng, còn tốt thời khắc mấu chốt, hắn dùng hắc Bạch Mộc hộp, tại mình chung quanh chế tạo không gian bích chướng, bảo vệ mình.

Nhưng tương ứng, hắn hộp gỗ không gian chi lực, cũng giảm bớt một phần năm.

Nơi xa, Khương Dự nhưng không có lại tới gần, chỉ gặp hắn tay chân hiện lên đá ra hình, mới vừa rồi, đúng là hắn mượn dùng tượng chân, đá ra một cái nổ tung đạn.

Đừng nói, cước pháp vẫn rất chuẩn, thành công bắn về phía mục tiêu.

Chỉ là, gia hỏa này vậy mà một chút việc đều chưa, chỉ là thân hình bị tạc rời Thiết thụ chi hoa.

Khương Dự ám đạo, lại là một cái sắt mai rùa cấp bậc.

Sự đáo lâm đầu, lại bị người làm rối, La Hoảng sắc mặt vẻ lo lắng chi cực!

"Khương Dự, ngươi như còn muốn cho thứ tám mạch chính danh, chứng minh mình không phải kia phản nghịch hạng giá áo túi cơm, hoặc là muốn biết thứ tám mạch tại sao lại bị phán bị sa đọa tới mạch, liền đến đây cùng ta đại chiến, thắng, ngươi có thể biết hết thảy!" La Hoảng thần sắc lạnh lùng nói, nếu là bình thường, hắn tuyệt sẽ không nói như vậy nói nhảm, lúc này lại là vì dẫn Khương Dự cận thân, tốt thi triển hắc Bạch Mộc hộp ngầm trận!

Nghe nói La Hoảng, Tiêu Lộ Lộ sắc mặt lại là biến đổi!

"La Hoảng, có một số việc đã phủ bụi, không nên bị đề cập!" Tiêu Lộ Lộ sắc mặt có chút lạnh buốt, đang cảnh cáo La Hoảng.

La Hoảng bỏ mặc, hắn lúc này có hắc Bạch Mộc hộp nơi tay, chính là Tiêu Lộ Lộ cũng không sợ, hôm nay, như là đã khởi động ngầm trận, sắp bắt được cơ hội, đem Khương Dự giết đi.

La Hoảng, còn có Tiêu Lộ Lộ phản ứng, đưa tới Khương Dự hiếu kì, đối với thứ tám mạch cùng thứ ba mạch chuyện ẩn ở bên trong, hắn cũng hầu như cảm thấy không đúng.

"Ngươi qua đây, cùng ta đại chiến, ta liền nói cho ngươi, đương nhiên, nếu như ngươi không dám lời nói, coi là chuyện khác!" La Hoảng cười lạnh một tiếng nói.

Khương Dự trên mặt lộ ra vẻ chần chờ.

La Hoảng gặp đây, trong lòng cười lạnh, tâm hắn động, quả nhiên người chỉ cần bắt được tay cầm, coi như mạnh hơn, cũng chỉ là nhảy nhót châu chấu.

La Hoảng dự định lại dùng ngôn ngữ, cổ động Khương Dự một phen, hắn đang muốn mở miệng...

"Ầm!" Lại là một trận nổ vang, oanh thiên liệt địa, để cho người ta đầu tóc thẳng mộng.

Lại là, Khương Dự, lại đá một cái nổ tung đạn.

Thứ tám mạch cùng thứ ba mạch chuyện ẩn ở bên trong?

Nghe tựa hồ là thật lớn bí mật...

Nhưng, liên quan đến hắn cái rắm ấy a!