Thần Dược Cốc, tại mảnh đất này khu có địa vị siêu nhiên, tựa như Thiên Chú Thành tại nam cảnh địa vị đồng dạng.

Tại toà này mùi thuốc bốn phía địa phương, ngoại trừ Thần Dược Cốc bản thân tồn tại, còn có rất nhiều phụ thuộc thế lực nhỏ, làm Thần Dược Cốc làm việc vặt.

Khương Dự trên đường du đãng, phải làm làm khoa học kỹ thuật cửa hàng, không cần là có nhiều nhân khí khu vực, bởi vì cho dù là lại lụi bại địa phương, tại khoa học kỹ thuật cải tạo phía dưới, cũng sẽ trở nên nhất chú mục.

Cuối cùng, Khương Dự chọn trúng một con đường, con đường này ở vào thành trấn bên ngoài, trên cơ bản đã hoang phế, đại đa số cửa hàng cửa đều giam giữ, có dứt khoát ngay cả môn hộ đều là xấu.

"Ừm, không tệ, chỗ như vậy, muốn toàn bộ mua lại, hẳn là sẽ tương đối dễ dàng!"

Thành trấn bên trong, hơi được người yêu mến khu vực, cửa hàng đông đảo, muốn một nhà một nhà mua lại, cùng đủ loại người thương lượng, quá mức phiền phức, cũng chậm trễ thời gian.

Nhưng con đường này, đã rách nát thành bộ dáng này, rất nhiều người đều ước gì có người tới đón.

Khương Dự không thiếu linh thạch, con đường này cũng liền hai mươi cái cửa hàng, làm Khương Dự cố ý mua xuống cửa hàng lúc, phố chủ đều là rất tình nguyện, nơi này bọn hắn đã sớm không muốn.

Mà lại, vị cô nương này vẫn là một cái kim chủ, mỗi cửa hàng giá cả đều gần sánh bằng một chút phồn hoa khu vực cửa hàng.

Quá trình mặc dù thuận lợi, nhưng Khương Dự sắc mặt có chút biến thành màu đen, hắn đột nhiên có chút hối hận muốn đem người máy biến thành một nữ tính bộ dáng, thật sự là tìm cho mình không được tự nhiên.

Một thân áo bào xám, nhìn chỉnh tề nam tử trung niên theo đuôi Khương Dự, đi tới thành trấn bên trong, mảnh này nhất suy yếu khu vực.

Nhìn xem Khương Dự khống chế người máy không có chút nào kinh nghiệm xã hội, tốn tiền nhiều như vậy mua rách nát như vậy địa phương, hắn càng thêm cảm thấy mình suy đoán là đúng, những sách kia bên trong trốn đi tiểu thư yêu phổ thông thư sinh kiều đoạn, rất có thể liền muốn phát sinh ở trên người hắn!

Hiện tại, chính là hắn xuất thủ, chọc thủng những này vô lương thương nhân, để cái này không nơi nương tựa tiểu thư có dựa vào thời điểm.

Nam tử trung niên thẳng sống lưng, xuất hiện tại đang cùng một cái cửa hàng chủ nhân thương lượng Khương Dự bên cạnh, ngăn lại ngay tại trả tiền Khương Dự, sau đó, một chầu ngôn ngữ chỉ trích cửa hàng này chủ vô lương.

"..."

Giờ này khắc này, Khương Dự mộng, phố chủ cũng mộng!

Nhìn xem nam tử trung niên này một mặt chính nghĩa bộ dáng, trong ánh mắt lóe ra hưng phấn, Khương Dự hoàn toàn không còn gì để nói.

Con hàng này, ở đâu ra bệnh tâm thần a?

Phố chủ nghe nam tử trung niên chỉ trích, dần dần thẹn quá thành giận, hắn chỉ là bán cái cửa hàng, ngươi tình ta nguyện, tự dưng bị chửi làm cái dạng này, thật coi hắn dễ khi dễ a!

Dưới cơn nóng giận, đóng cửa không mua!

Gặp đây, nam tử trung niên lộ ra ý cười, lần này, hẳn là có thể thu được tiểu thư này hảo cảm đi!

"Vị cô nương này, tại hạ..." Nam tử trung niên gật đầu.

"..."

"Cô nương ngươi tê liệt a! Ta là nam!"

"Ta mua ta cửa hàng, liên quan gì đến ngươi, ta thì thích hoa nhiều tiền như vậy mua, ngươi mẹ nó người bị bệnh thần kinh a!"

Khương Dự quả thực là nổi giận, hắn là trêu ai ghẹo ai, vì để tránh cho phiền phức, người máy đều đổi nữ trang, kết quả lại còn có người tới quấy rối!

Khương Dự mắng to, nhất là vì ác tâm một phen gia hỏa này, còn tận lực để nữ tính người máy mô phỏng ra thanh âm của nam nhân.

Nam tử trung niên, đang nghe Khương Dự người máy âm thanh nam nhân thời điểm, cả người tâm đều là nát.

Trong chớp nhoáng này, trước đó mỹ hảo chờ mong, tất cả đều phảng phất bị điếm ô.

Lại là âm thanh nam nhân!

Trong sách nói, đều là gạt người a!

Nam tử trung niên trong lòng nghĩ khóc, phảng phất nhận lấy lớn nhất lừa gạt, cả người thất hồn lạc phách, đều không có quản Khương Dự về sau giận mắng, cứ như vậy rời đi, giống như cái xác không hồn!

Một màn này, thấy Khương Dự là lông mày quất thẳng tới!

Con hàng này, là có bị bệnh không!

"Lão bản, gấp mười giá tiền, muốn bán hay không!" Khương Dự đối cửa hàng bên trong phố chủ nói.

Phố chủ nguyên bản còn tại nổi nóng, nhưng nghe xong gấp mười giá tiền, tất cả nộ khí tất cả giải tán, trên mặt còn chất lên tiếu dung!

Đây chính là gấp mười giá tiền! Bị mắng một chút, cứ như vậy nhiều tiền, vậy cũng đáng giá a!

Sau đó, Khương Dự lôi lệ phong hành, cấp tốc đem đầu này trên đường cửa hàng đều mua lại, cuối cùng không có gặp lại vấn đề gì.

Tại mua xuống cửa hàng về sau, Khương Dự khống chế người máy mở ra đặc chế tu di nhẫn, lại phóng xuất hai mươi cái người máy, bắt đầu tu sửa đầu này đường phố.

Bất quá ba ngày thời gian, nơi này thì rực rỡ hẳn lên, theo trước kia lụi bại chi địa, biến thành mới tinh đô thị đường cái.

Đối với con đường này cải tạo, chung quanh hàng xóm đều là nhìn ở trong mắt.

Rất xinh đẹp! Chỉ tiếc, ở chỗ này duyên chi địa, là không có nhân khí gì!

Rất nhanh, ban đêm liền đi tới!

Thần Dược Cốc, tại mặt trời lặn về sau, cơ bản lâm vào đen nhánh, đây là vạn năm qua thường thấy nhất bất quá tràng cảnh!

Tất cả mọi người đã thành thói quen!

Nhưng là, nhưng vào lúc này, lại có biến hóa.

Bọn hắn quen thuộc ban đêm, phạm vi lớn đen nhánh bên trong, lại đột nhiên có một chỗ sáng lên!

Tựa như Thần Dược Cốc chung quanh, sáng lên sáng chói minh châu!

Giờ khắc này, Thần Dược Cốc người đều đã bị kinh động!

"Cái chỗ kia, là có bảo vật gì xuất thế sao?" Có trong cốc nhân vật trọng yếu đoán được.

Không ít người, đều cấp tốc hướng cái chỗ kia tiến đến.

Mà khi đến nơi này thời điểm, tất cả mọi người choáng váng.

Đây là một đầu bất quá năm trăm mét đường đi, ở vào thành trấn biên giới, bình thường, căn bản không ai biết chú ý.

Nhưng lúc này, nơi này nhưng lại có vô số lấp lánh đồ vật, đủ mọi màu sắc, mỗi một cái đều là như vậy quang mang bắn ra bốn phía, xinh đẹp như vậy.

Những này, là cái gì?

Đây là không ít người nghi vấn trong lòng.

"Hoan nghênh mọi người đi vào ta khoa học kỹ thuật chi đô!"

Chợt, giữa không trung, một mảnh khổng lồ giả lập ba chiều cảnh tượng xuất hiện.

Cái này cảnh tượng bên trong, có một cái mười bảy tuổi khoảng chừng thiếu niên.

Thiếu niên này đứng ở hư không bên trong, nửa hư nửa thực, rất là thần dị, phía sau, thì là Thiên Chú Thành làm bối cảnh.

"Các vị chào buổi tối, ta chính là Thiên Chú Thành đệ tử, hôm nay các ngươi nhìn thấy chính là chúng ta Thiên Chú Thành mới nhất nghiên chế một chút thành quả, mà những này thành quả, sau này cũng sẽ tại này bán."

Khương Dự mượn hư nghĩ đầu ảnh, chính thức cho mình khoa học kỹ thuật làm một cái to lớn tuyên truyền, hắn cũng không có che giấu mình chân thực khuôn mặt.

Lấy Thần Dược Cốc thế lực, mặc dù so ra kém Thiên Chú Thành, nhưng muốn tra được khoa học kỹ thuật đầu nguồn ở trên người hắn, vẫn là rất đơn giản.

Về phần thanh danh bất hảo, Khương Dự tin tưởng, tại lợi ích trước mặt, thanh danh cái gì, cũng sẽ không có bao lớn ảnh hưởng.

"Đầu tiên, các ngươi nhìn thấy những này sáng long lanh đồ vật, ta gọi nó đèn, cũng không phải là bảo vật gì, một khối thượng phẩm linh thạch liền có thể mua một bộ..."

"Tiếp theo, lần này bảo vật ngoại trừ những này đèn, còn có máy truyền tin, phi hành khí..." Khương Dự chậm rãi hướng đám người giới thiệu.

Hắn đã quyết định, chậm rãi đem khoa học kỹ thuật mang hướng thế giới này, đây đều là cần thiết.

"Uy, gia hỏa này, nói là sự thật sao? Những cái kia sáng tỏ như dạ minh châu, vậy mà một khối thượng phẩm linh thạch thì có một bộ!"

"Còn có hắn nói máy truyền tin, có nhiều như vậy công năng, còn có thể ghi chép đại lượng dược lý tư liệu, tùy thời tìm đọc..."

"Phi hành khí, cái này phi hành khí thật dễ dàng như vậy, đây chính là phi hành khí, thật hay giả?"

Bị ánh đèn hấp dẫn người tới, đều là trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem đầu này đường nhỏ.

Cuối cùng, có người bước vào đường đi, hướng cái thứ nhất cửa hàng mà đi.

Có cái thứ nhất, thì có cái thứ hai, cái thứ ba, tại tình cảnh như thế dưới, Khương Dự khoa học kỹ thuật, cũng bắt đầu tiến vào Thần Dược Cốc, trở thành mọi người thường ngày vật dụng.

Hết thảy thuận lợi, ở xa Thiên Chú Thành bên trong Khương Dự cũng là nhẹ nhàng thở ra.

Khoa học kỹ thuật tiến vào Thần Dược Cốc, cho bọn hắn mang tới biến hóa cũng là to lớn, tựa như khoa học kỹ thuật dung nhập Thiên Chú Thành sinh hoạt đồng dạng.

Mảnh này Băng Cốc, ban đêm cũng sẽ không còn đen nhánh, ánh đèn chiếu rọi xuống, băng tuyết lộ ra càng thêm mỹ lệ.

La hư đại lục ở bên trên, lại có một chỗ bắt đầu biến thành Bất Dạ Thành.

Khoa học kỹ thuật lợi nhuận là to lớn, Khương Dự thông qua kiếm lời tới linh thạch, trực tiếp thông qua Thiên Chú Thành mua sắm vật liệu, lại chế tác khoa học kỹ thuật.

Ở giữa khâu, chưa từng xuất hiện quá nhiều vấn đề.

Mà tại Thần Dược Cốc trở thành khoa học kỹ thuật một cái thành công ví dụ về sau, Khương Dự cũng lần lượt đem mục tiêu bỏ vào những tông môn khác.

Tại Thiên Chú Thành tên tuổi dưới, lại thêm tông môn khác cũng xác thực cần khoa học kỹ thuật, Khương Dự tiến triển có chút thuận lợi.

Đương nhiên, trở ngại cũng là có!

Gặp được một chút không nói lý tông môn, Khương Dự trực tiếp lựa chọn không hợp tác, rời khỏi bọn hắn tông môn khu vực.

Thế giới này tông môn, không thiếu các ngươi cái này một cái!

Nhưng là, khoa học kỹ thuật, lại duy nhất cái này một nhà!

Kết quả chính là, những tông môn kia chỉ có thể thông qua tông môn khác đến mua tiến ví dụ đèn cùng máy truyền tin những này thuận tiện đạo cụ.

Trong lúc nhất thời, Khương Dự tên tuổi tại nam cảnh càng ngày càng thịnh!

Trước kia, thanh danh của hắn đều là tiếng xấu, bị toàn nam cảnh người chỗ trách.

Mà theo khoa học kỹ thuật mở rộng, kia mỗi kiện khoa học kỹ thuật sản phẩm bên trên đặc hữu "∞" ký hiệu, mặt ngoài bọn hắn đều tại sử dụng cùng một cái luyện khí đại sư tác phẩm.

Ban đầu, còn có chút người không thể tiếp nhận, tại mâu thuẫn khoa học kỹ thuật, nhưng theo thời gian chuyển dời, nhìn xem người chung quanh đều tại dùng, mình cũng thực sự chịu không được, chỉ có thể dùng.

Mà dùng một lát, thì đã xảy ra là không thể ngăn cản, sâu cảm giác khoa học kỹ thuật thuận tiện.

Năng lực chế tạo ra dạng này đồ vật người, nhất định là một cái đỉnh cấp luyện khí đại sư!

Nam cảnh người, đối Khương Dự tán đồng độ cũng càng ngày càng cao.

Thẳng đến một ngày, có người đối Khương Dự đã từng tội ác cảm thấy hoài nghi, lại bắt đầu cho Khương Dự sửa lại án xử sai.

Cái gì giết chóc đồng môn, giật đồ đều là có nội tình.

Trải qua người hữu tâm suy luận, cuối cùng, dạng này một cái cố sự xuất hiện:

Một cái có tuyệt thế luyện khí thiên phú thiếu niên, nhân duyên trùng hợp gia nhập Thiên Chú Thành thứ tám mạch, mặc dù nhận hết ức hiếp, nhưng một mực không cam lòng bình thường, cuối cùng tại Cửu Huyền Sơn triệt để quật khởi, trở thành một cái luyện khí đại sư!

Dạng này một cái cố sự sau khi xuất hiện, thu được không ít người tán thành!

Tại một điểm cuối cùng chỗ bẩn bị xóa đi về sau, Khương Dự cái này luyện khí đại sư thân phận, cũng thu hàng đại lượng fan hâm mộ.

Khương Dự tại Thiên Chú Thành bên trong, thường xuyên tiếp thụ lấy ngoại giới truyền đến có quan hệ tin tức của mình, trong lòng không khỏi đắc ý.

Mặc dù, không quan tâm ngoại giới làm sao công kích chính mình.

Nhưng là, có thể bị nhiều người như vậy chỗ sùng bái, thu hoạch một nhóm lớn tiểu fan hâm mộ, trong lòng vẫn là rất cao hứng.

Khương Dự mỹ tư tư đến Thiên Chú Thành bằng hữu nơi đó đi thông cửa.

Mà lúc này, thứ ba mạch, bất luận trưởng lão vẫn là một chút Địa Cảnh nhóm, đều là sắc mặc nhìn không tốt.

Sự tình vậy mà thoát ly bọn hắn chưởng khống!

Bôi đen Khương Dự mới không có bao nhiêu thời gian, vậy mà liền bị gia hỏa này thành công phá cục!

Thứ ba mạch đã xuống dốc đến loại trình độ này, liền đối giao một cái đệ tử nho nhỏ đều làm không được?

Bọn hắn đều là trong lòng không thoải mái, mười phần phẫn nộ.

"Được rồi, chuyện này trước thả một chút!"

Cuối cùng, trưởng lão bất đắc dĩ thở dài nói, hiện tại, bọn hắn thứ ba mạch, thật sự là khắp nơi bị quản chế a!

Thiên Chú Thành thành chủ, ở vào đại điện bên trong, trên thực tế, hắn cũng một mực tại lưu ý Khương Dự động tĩnh.

Một phương diện, sợ gia hỏa này lại gây phiền toái, một phương diện khác, cũng là bởi vì đối thợ đá áy náy, muốn nhiều đền bù đến Khương Dự trên thân.

Chỉ là, tiểu gia hỏa này thật đúng là có bản sự.

Thiên Chú Thành thành chủ đối với Khương Dự mân mê ra đồ vật, cũng là cảm thấy ngoài ý muốn, làm một Thiên cấp luyện khí sư, hắn tự nhiên so với thường nhân càng rõ ràng hơn cái gọi là khoa học kỹ thuật là cái gì.

Tại la hư đại lục trăm vạn năm trước, thì xuất hiện qua vật tương tự, chỉ là, đều là một chút dễ hiểu sơ cấp đồ vật, thua xa tiểu gia hỏa này cổ đảo.

Đồng thời, cuối cùng những vật kia đều bị đào thải!

Hiện tại, tiểu gia hỏa này, lại đi lên đầu này đã từng bị nói thành đi không thông đường, cũng không biết con đường phía trước như thế nào.

Thiên Chú Thành thành chủ không khỏi có một tia hiếu kì cùng chờ mong, cũng có một tia lo lắng.

Bất quá, bây giờ có thể lấy được luyện khí đại sư thành tựu, ảnh hưởng tới la hư đại lục nhiều người như vậy sinh hoạt, đó cũng là không được rồi.

Thiên Chú Thành thành chủ lộ ra mỉm cười.

Tại khoa học kỹ thuật lan tràn đến rất nhiều trong tông môn, Khương Dự sự tình đều giao cho người máy xử lý.

Hiện nay hắn, cũng biến thành có chút thanh nhàn.

Mỗi kiện khoa học kỹ thuật bên trên "∞" ký hiệu, cũng là cố ý thu được đi, làm nhãn hiệu.

Mà Khương Dự lúc này, ngay tại làm, lại là một cái tin tức xử lý trung tâm.

Đây là một cái cấp bốn khoa học kỹ thuật —— quang não!

Trải qua lại là một tháng thời gian, cái này quang não mới rốt cục hoàn thành.

Về sau, tất cả bán đi trong máy bộ đàm chảy qua tin tức, đều đem chảy vào cái này quang não bên trong, trải qua đệ đơn xử lý.

Mà máy truyền tin, cũng sẽ thành Khương Dự tin tức lưới.

Làm xuyên qua đại chúng một viên, Khương Dự biết rõ tin tức tầm quan trọng, cái này thường thường năng lực trước kia dự báo thế giới, dự báo động tĩnh của địch nhân.

Mặc dù nói, có xâm phạm tư ẩn hiềm nghi, nhưng ở trên đời này, thật đúng là không có gì tư ẩn bảo hộ quyền.

Ngắn ngủi một ngày, quang não thì xử lý đại lượng tin tức, tại những tin tức này bên trong, Khương Dự đặc biệt đưa ra có quan hệ lão khất cái đi qua tư liệu.

Đối với lão khất cái quá khứ, chúng thuyết phân vân, nhưng có một chút, đó chính là hắn thiên phú cổ kim chứa, một đường thông hướng Thiên Cảnh, gặp thần giết thần, gặp phật giết phật.

"Cái này thật đúng là Long Ngạo Thiên phiên bản!" Khương Dự không khỏi có chút hâm mộ.

Nhưng là, cuối cùng, vẫn là không có tìm tới có quan hệ lão khất cái hung thủ manh mối.

Không chỉ có như thế, còn có Băng Du Lăng bệnh tình của mẫu thân, cũng không có chút nào tin tức hữu dụng.

Bất quá, Khương Dự cũng không ủ rũ, lúc này mới vừa mới bắt đầu, một chút ẩn tàng rất sâu đồ vật, khẳng định không dễ dàng như vậy bạo lộ ra.

Mà liền tại Khương Dự tại Thiên Chú Thành bên trong, một bên nghiên cứu khoa học kỹ thuật, một bên tích lũy tu vi của mình thời điểm.

Thiên Chú Thành, thường xuyên đều sẽ có mộ danh mà đến, bái phỏng Khương Dự người.

Cái này khiến cho Khương Dự cũng là có chút phiền chán, cũng không thể thanh thản ổn định làm chuyện của mình.

Đây chính là danh nhân phiền não đi! Khương Dự không khỏi tự luyến nói.