Vừa vào đại phật tự, bốn phía thuần túy vầng sáng, gột rửa lấy tâm linh, để cho người ta không khỏi có loại bỏ đi thế gian tục sự, tìm một thế gian diệu địa, như vậy xuất gia cảm ngộ.

Như vậy kỳ diệu hoàn cảnh, cũng làm cho Khương Dự tinh thần trở nên hoảng hốt.

Hắn vội vàng một cái giật mình, âm thầm tỉnh táo mình, nhất định muốn bảo trì bản tâm, không thể bị tịnh hóa. Bên ngoài, còn có mình nữ nhi, cùng tương lai nàng dâu đang đợi mình đâu!

"Khương thí chủ, mời!" Xám thiền ở phía trước dẫn đường, khuôn mặt mỉm cười không thất lễ.

Khương Dự giẫm lên kim sắc đất cát, một đường đi theo, bước chân không vội không chậm, tiệm cận đại phật tự.

Đường xá bên trong, thỉnh thoảng có người mặc tăng y tăng nhân xuất hiện, khuôn mặt tường hòa, không nóng không vội, xám thiền cùng Khương Dự đi ngang qua, cũng chỉ là định thân gật đầu một chút, biểu thị kính ý, lập tức lại khôi phục sự vụ của mình bên trong.

Đại phật tự, đã gần ngay trước mắt, theo vừa bước một bước vào trong đó, Khương Dự con mắt đột ngột trợn to, một cỗ khí lưu màu vàng óng vọt như trong thân thể hắn, tuần quấn một vòng, sau đó tiến vào trong đầu kim cây bên trong.

Một trận xán lạn lá cây đập nện tiếng vang lên, nương theo lấy, từng tiếng thấp rồng ngâm thanh âm.

Khương Dự cảm thấy thể xác tinh thần đều là một cỗ không hiểu dễ chịu, kim cây cùng Kim Long bên trong, truyền ra từng tiếng thoải mái rên rỉ, tinh thần chi tượng, trở nên càng thêm thuần túy thấu triệt.

Chỉ là đi vào đại phật tự, liền có chỗ tốt như vậy! Khương Dự trong lòng có chút kinh ngạc.

Xám thiền dẫn lĩnh Khương Dự, đi qua đại phật tự từng tầng từng tầng điện đường, ngay tại Khương Dự coi là xám thiền biết mang theo mình đi gặp một lần truyền thuyết kia bên trong Đại Phật thời điểm, một gian mang theo nhàn nhạt kim quang đơn giản phòng xuất hiện tại Khương Dự trước mắt.

Một trương chỉnh tề phương giường, một trương tứ phương bàn nhỏ, một bình nhàn nhạt thanh thủy.

"Đại Phật giảng kinh sẽ ở ba ngày sau bắt đầu, tiếp tục ngày 12, còn xin thí chủ ở chỗ này ốc xá nghỉ ngơi ba ngày, điều chỉnh tự thân, sau ba ngày tiểu tăng sẽ đến tiếp Khương thí chủ."

Xám thiền hướng về Khương Dự đi một cái tăng lễ, mặt mỉm cười, từ đầu đến cuối, hắn đều biểu hiện được rất thân cùng phổ thông, không biết, thật đúng là cho là hắn chỉ là một cái bình thường tăng nhân.

"Được rồi, xám thiền đại sư." Khương Dự trở lại.

Tại giao phó xong Khương Dự một ít chuyện về sau, xám thiền liền một mình rời đi, đi đến đại phật tự trung tâm hướng Đại Phật hồi bẩm sự vụ, Khương Dự khép lại ốc xá đại môn, khoanh chân ngồi ở cạnh tường phương trên giường.

Vẻn vẹn chỉ là ba ngày thời gian, Khương Dự cũng không có ý định ra ngoài tản bộ, miễn cho lại dẫn xuất chuyện phiền toái gì, ngay tại trong phòng vượt qua, nghiên cứu một chút khoa học kỹ thuật , chờ nghe xong trải qua về sau, liền lập tức để xám thiền mang theo mình rời đi, trở lại Thiên Chú Thành.

"Đông đông đông!" Một trận thanh thúy tiếng đập cửa đột nhiên truyền tới.

"Là ai?" Khương Dự lộ ra vẻ nghi hoặc, lúc này, sẽ có người nào tới tìm hắn.

"Thí chủ, là ta... Ta là tới cho thí chủ đưa ăn uống." Người nói chuyện thanh âm lộ ra có chút non nớt, niên kỷ không quá mười hai mười ba tuổi dáng vẻ, tựa hồ có chút khẩn trương, nói chuyện có chút không rõ.

Khương Dự đứng dậy, mở cửa phòng ra, một người mặc tăng y thiếu niên tiểu sa di xuất hiện tại Khương Dự trước mặt, đầu trần trùng trục, phản xạ nhàn nhạt quang mang, khuôn mặt tròn vo, khuôn mặt tinh xảo, con mắt trong suốt.

Tốt hợp quy tắc một viên cầu!

Nhìn xem thiếu niên tiểu sa di đầu, trong lòng không khỏi xuất hiện một cái ý niệm như vậy.

Tiểu sa di bưng một hộp trai hộp, hai tay dẫn theo, trên mặt lộ ra một chút phí sức, phí hết không nhỏ khí lực, cho Khương Dự bỏ vào trên mặt bàn.

"Hô..." Tiểu sa di thở phào nhẹ nhõm.

"Thí chủ, đây là hôm nay cơm chay, còn xin chậm rãi hưởng dụng!" Tiểu sa di hướng Khương Dự đi một cái tăng lễ.

"Tốt, làm phiền ngươi!" Khương Dự nói.

Nhưng trong lòng có chút kỳ quái, cái này tiểu sa di bưng một hộp cơm chay đều rất cật lực bộ dáng, toàn thân càng là không có nửa điểm tu vi, có thể tại đại phật tự, không đều nên một chút thiên tài hòa thượng, ngộ tính phi phàm sao?

Lúc này, hết thảy quá trình đã hoàn tất , dựa theo tình huống bình thường, lúc này tiểu sa di hẳn là muốn rời khỏi phòng, thuận tiện đóng cửa phòng.

Nhưng là, tiểu sa di chỉ là khẩn trương lắc đầu, thân thể đứng nghiêm tại nguyên chỗ, lại là không nhúc nhích, không có chút nào muốn đi bộ dáng.

Khương Dự nhìn xem tiểu sa di, nhất thời không hiểu rõ cái này tiểu sa di ở tại phòng mình bên trong muốn làm gì, mà tiểu sa di cũng chỉ là mở to hai con mắt nhìn chằm chằm Khương Dự.

Hai người cứ như vậy nhìn xem, ai cũng không nói lời nào.

"Ngạch... Ngươi muốn cùng một chỗ ăn sao?" Thật lâu, Khương Dự mới biệt xuất một câu nói như vậy.

Cái này tiểu sa di không đi, cũng không thể cứ như vậy một mực xem tiếp đi.

"Không... Không có." Tiểu sa di liền vội vàng lắc đầu khoát tay, nói chuyện có chút ấp a ấp úng, "Ta nhìn ngươi ăn."

Khương Dự lập tức im lặng, đi đến bên cạnh bàn, mở ra cơm hộp, bên trong chỉ là phổ thông cơm chay, mà tiểu sa di quả thật ngay tại bên cạnh nhìn xem, tròng mắt đều không động một cái, thẳng tắp nhìn chằm chằm Khương Dự.

Khương Dự cảm thấy rất có một chút không được tự nhiên.

Mới đến đại phật tự, tựa hồ lại đụng phải một cái có chút trong đầu không biết chứa cái khỉ gì đó tiểu sa di.

"Ngươi tên là gì?" Khương Dự hỏi.

Nghe được Khương Dự hỏi mình danh tự, cái này tiểu sa di trên mặt, lập tức lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng: "Ta gọi thanh thiền."

Thanh thiền? Một chữ cuối cùng cùng xám thiền là giống nhau! Khương Dự trong lòng có chút hiếu kì cái này tiểu sa di thân phận, tiếp lấy nói ra: "Ngươi có chuyện gì không?"

"Không có việc gì." Thanh thiền lập tức trên mặt lộ ra khẩn trương vẻ kinh ngạc, tựa hồ bị phát hiện cái gì đáy lòng sự tình, "Có... Có việc."

Khương Dự cái trán xuất hiện ba cây hắc tuyến.

Nửa ngày, cái này tiểu sa di tựa hồ rốt cục lấy hết dũng khí, thanh âm cũng đề cao mấy phần: "Ta nhìn thấy ngươi là xám thiền sư huynh từ bên ngoài mang về, ngươi là muốn bái tại Đại Phật phía dưới sao? Kia... Như thế, ta chính là sư huynh của ngươi..."

Tiểu sa di nói xong, tựa hồ còn có chút tiếc nuối, trong lòng của hắn rất khẩn trương, chưa từng có nghĩ tới mình cũng muốn làm sư huynh một ngày.

Mà hắn toàn vẹn không có chú ý tới chính là, một bên Khương Dự nghe xong lời này, kém chút đem miệng bên trong đồ ăn đều tất cả đều cho phun tới, khuôn mặt hắc như đáy nồi.

Dựa vào, ai mẹ nó muốn làm hòa thượng? Hơn nữa, còn là muốn làm một cái tiểu sa di sư đệ!

"Cái kia, ngươi hiểu lầm..." Khương Dự bất đắc dĩ hồi đáp.

Như thế mới có thể làm một cái tốt sư huynh đây? Nhưng mà, tiểu sa di nhưng trong lòng đã đang nghĩ đến, toàn vẹn không có nghe được Khương Dự nói lời.

Trước kia xám thiền sư huynh giám sát mình buổi sáng niệm kinh, lão Nghiêm, niệm không tốt còn muốn đánh bằng roi, chính mình có phải hay không cũng muốn đi chuẩn bị một cái đánh gậy, buổi chiều còn muốn chép kinh, ban đêm còn muốn quét đại phật tự, trước kia mình làm sư đệ đều là như thế bị xám thiền sư huynh giám sát.

"Đúng rồi, ta hiện tại còn không thể bảo ngươi sư đệ , chờ Đại Phật cho ngươi quy y, đầu trần trùng trục về sau, mới có thể bảo ngươi sư đệ." Tiểu sa di lại là nói, trong mắt, không tự giác mang tới vẻ mong đợi chi sắc.

"Cái kia... Ta sẽ không bái tại Đại Phật Môn dưới, cũng sẽ không làm hòa thượng." Khương Dự thở một hơi thật dài, nghiêm túc nói.

Lần này, tiểu sa di rốt cục nghe được Khương Dự nói lời, con mắt ngẩn ngơ, ngay sau đó lộ ra vẻ thất vọng.

"Thế nhưng là, bị xám thiền sư huynh mang về người, cuối cùng đều bái tại Đại Phật Môn hạ a!"

"Ngươi xác định?" Khương Dự thần sắc khẽ biến, nhìn chằm chằm tiểu sa di hỏi.

Tiểu sa di khẳng định nhẹ gật đầu.

Khương Dự sắc mặt sững sờ, đôi đũa trong tay buông xuống, trong lòng có chút hối hận mình đến đại phật tự nghe kinh, cái này sẽ không phải thật sự là cái gì có thể thôi miên trải qua đi!

"Tại bị xám thiền sư huynh mang về trước, ngươi là ở nơi nào đây này? Các ngươi nơi đó, có rất nhiều chùa miếu sao?" Tiểu sa di mở miệng hỏi, ánh mắt lộ ra chút hiếu kỳ chi sắc.

Hắn từ nhỏ đã tại đại phật tự lớn lên, cho tới bây giờ chưa từng đi địa phương khác đâu, có đôi khi biết Kim Thiền sư huynh nơi đó nghe được rất nhiều liên quan tới chuyện bên ngoài, trong lòng đối với thế giới bên ngoài, rất có một chút hướng tới.

Bất quá, từ khi hai năm rưỡi trước, Kim Thiền sư huynh không biết vì cái gì đột nhiên rời đi đại phật tự, liền rốt cuộc không có người nói cho hắn phía ngoài chuyện xưa.

Thanh thiền cũng nghĩ, mình có một ngày có thể giống Kim Thiền sư huynh đồng dạng ra ngoài cầu phật, kia mới gọi đại tự tại.

Bất quá, trước lúc này, vẫn là phải trước tiên làm một lần tốt sư huynh, chẳng thế ra ngoài cầu phật liền không có cơ hội.

Khương Dự tự nhiên không biết thanh thiền suy nghĩ, cũng không biết cái sau còn đang suy nghĩ lấy muốn làm sư huynh của mình, mỗi ngày giám sát mình niệm kinh.

Cách nghe kinh còn có ba ngày thời gian, Khương Dự cũng không để ý cùng cái này tiểu sa di trò chuyện một trò chuyện, nhìn xem cái này nghe kinh đến tột cùng là chuyện gì xảy ra.

Cái này tiểu sa di mặc dù là đại phật tự hòa thượng, nhưng đến cùng là một đứa bé, muốn lời nói khách sáo vậy còn không dễ dàng.

...

Thiên Chú Thành, một tòa trên đồi núi.

Bão Bão ôm Đề Bá Tư (Tibes), hai mắt đỏ bừng, còn tại nhìn xem một canh giờ trước, Khương Dự rời đi phương hướng. Nhỏ nhắn xinh xắn thân thể, làm nổi bật tại dưới trời chiều, lại không nỡ rời đi.

"Ba ba đã rời đi hai giờ, còn có mười bốn ngày lẻ hai mười hai giờ." Bão Bão đếm trên đầu ngón tay, một mực đếm lấy.

Ban đêm tiến đến, Bão Bão đã hơi mệt chút, mắt nhỏ bên trong có nhàn nhạt thương tâm cùng thất lạc, nàng rất muốn xuất hiện kinh hỉ, ba ba lập tức liền trở lại.

Kéo lấy tiểu thân thể về nhà, Đề Bá Tư (Tibes) bị nàng chộp trong tay, Bạch Tiểu Tượng theo sau lưng, gấp đến độ không biết nên làm sao bây giờ.

Bão Bão nhìn phía trước đen nhánh một mảnh, mấp máy miệng nhỏ, trong mắt, lại mang tới một chút nước mắt: "Bão Bão dũng cảm nhất, Bão Bão không thể sợ!"

Nhưng mà, không tự giác ở giữa, Bão Bão bước chân đã biến nhanh, trốn về về đến trong nhà.

Ban đêm, Bão Bão trên giường, dù là có Đề Bá Tư (Tibes) cùng Bạch Tiểu Tượng bồi tiếp, Bão Bão vẫn cảm thấy không an ổn, hai con mắt cũng không dám nhắm lại đi ngủ.

"Ba ba, Bão Bão có chút sợ, ngươi nhanh trở về a!" Tự lẩm bẩm bên trong, mang theo một tia tiếng khóc.

...

Trong nháy mắt, ba ngày thời gian liền đi qua.

Cùng tiểu sa di trò chuyện, Khương Dự cũng không được ra cái này nghe kinh có vấn đề gì, xác thực như xám thiền lời nói là khó được đại cơ duyên, kia bị xám thiền mang về đều bái nhập Đại Phật Môn dưới, càng nhiều hẳn là chỉ là một loại trùng hợp.

Xám thiền đúng hẹn mà tới, mang theo Khương Dự hướng về Đại Phật chỗ mà đi.

Một ngày này, Đại Phật giảng kinh, toàn bộ đại phật tự tăng lữ đều biết. Đại phật tự bầu không khí, cũng lộ ra so ba ngày trước đó, phải nghiêm túc rất nhiều, rất nhiều tăng lữ mặc dù không có tư cách tiến vào Đại Phật Môn trước nghe kinh, nhưng vẫn như cũ mặt hướng Đại Phật chỗ, nội tâm thành kính vô cùng.

Cùng so sánh, toàn bộ đại phật tự, vẫn như cũ mang theo một tia tản mạn chi ý người, đoán chừng cũng chỉ có Khương Dự.

Khương Dự trong lòng tại đọc lấy nghe kinh nhanh kết thúc, cũng không biết Bão Bão một người trải qua có được hay không, lần thứ nhất rời đi nha đầu này, trong lòng còn luôn có một điểm không yên lòng.

Mang theo tâm tư như vậy, Khương Dự đi theo xám thiền, bước vào Đại Phật chỗ đại điện bên trong.

Lập tức, một loại nồng hậu dày đặc phật gia thiền ý, hướng về Khương Dự đập vào mặt, kim sắc khí tức bên trong, tản ra thuần túy tinh thần thành kính chi ý, khiến cho Khương Dự tâm thần đều có không ngắn thời gian thất thủ.

Hoảng hốt ở giữa, Khương Dự chỉ gặp một tòa cao không biết bao nhiêu, rộng nói chuyện không đâu miếu đường đại điện, kim sắc vầng sáng tràn ngập toàn bộ không gian, từng cái kim sắc chuông nhỏ, màu trắng trống nhỏ treo ở điện đường trên vách, tản ra kêu khẽ thanh âm, giao cùng phía dưới, càng là lộ ra phật tính mười phần.

Mà tại cái này phật tính bên trong, lại là có một đạo khó có thể tưởng tượng thân ảnh to lớn, thân ảnh này siêu việt trong điện phủ tất cả phật tính, tựa hồ là hết thảy phật chi nguyên, là phật chi tâm.

Mà đây cũng là Đại Phật!

Đại Phật toàn thân đều là kim sắc, kim quang chớp lên, chiếu toàn bộ điện đường, thân thể hình thể xác thực rất lớn, cho dù là ngồi xếp bằng, tựa hồ cũng có to lớn miếu đường một nửa chi cao, đúng như một tôn Phật tượng.

Mà Khương Dự bọn người, so sánh dưới, ngược lại giống như là một hạt nho nhỏ hạt bụi nhỏ.

Chờ Khương Dự lấy lại tinh thần, không khỏi hít sâu một hơi, thấy rõ chung quanh tình cảnh thời điểm, nội tâm càng là chấn động vô cùng, một câu đều nói không nên lời.

Đây chính là nửa bước Hư Cảnh tồn tại, đại phật tự Đại Phật!

Đơn giản tựa như là thiên địa chi tâm, tượng trưng cho một loại nào đó không thể nói quy tắc.

Đại Phật ngồi cao tại miếu đường phía trên, tọa hạ là một cái to lớn hoa sen bảo tọa, mỗi một phiến hoa sen phía trên, ẩn ẩn đều có kinh văn kiểu chữ, tản ra kim quang.

Mà tại trước người hắn, đã tới mười cái đệ tử, Khương Dự là thứ mười một cái, cũng là duy nhất ngoại nhân.

Khương Dự đến, cũng không có gây nên những người còn lại chú ý, lúc này, tâm thần của mọi người đều là rơi vào Đại Phật trên thân, không còn tạp niệm. Mà Đại Phật cũng không có bởi vì Khương Dự đến, mà có bất kỳ đặc biệt phản ứng, cặp mắt kia vẫn như cũ khép hờ lấy, tựa hồ, Khương Dự đến, cũng không phải là hắn ý tứ, cũng không thèm để ý.

Đại Phật tọa tiền, mười một người cùng tồn tại, trong đó, còn có ba ngày trước Khương Dự thấy qua thanh thiền tiểu sa di, lúc này, cái sau cũng không có để ý Khương Dự, một lòng nghe phật.

Mười một người, mười cái đầu trọc, chỉ có Khương Dự một cái ngoại lệ.

Khương Dự luôn luôn cảm giác không được tự nhiên, giống như là một cái ngộ nhập người khác gia đình ngoại nhân.

"Tĩnh tâm, nghe kinh."

Một câu kéo dài mà thanh âm du dương vang lên, đến từ Đại Phật, không biết là đối Khương Dự lời nói, vẫn là đối mười một người lời nói.

Mà theo câu nói này rơi xuống, Đại Phật môi, bắt đầu chậm rãi bắt đầu chuyển động.

Lập tức, thiên địa tựa hồ cũng thay đổi, từng câu kinh văn theo Đại Phật trong miệng đọc lên, hóa thành từng cái kim sắc hoa sen, chậm rãi bay về phía đại điện bên trong.

Trải qua âm thanh, từng câu, rõ ràng vang ở trong tai của mọi người.

Kia từng đoá từng đoá hoa sen, chậm rãi rơi trên mặt đất, trồng vào điện đường mặt đất, giống như là đã rơi vào trong hồ nước, từng tầng từng tầng gợn sóng gãy lên.

Bốn phía vách tường kim sắc chuông nhỏ, màu trắng trống nhỏ theo trải qua âm thanh truyền tụng, cũng là truyền ra kêu khẽ thanh âm, giống như là tại phù hợp, lại giống là đang nghe trải qua nhớ nghe.

Mười một người tâm, đều là triệt để yên tĩnh trở lại.

Trận này Đại Phật giảng kinh, bắt đầu như thế đó.