Hai tên gia hỏa khóc tang, đơn giản vô cùng thê thảm, một cái không ngừng nói tiền bối chết được quá thảm, một cái nửa câu không rời đại trí tuệ!

Đều đến cái này phần bên trên, Khương Dự làm sao không biết, đây là béo thằng ngốc cùng phí công Tiểu Tượng hai tên gia hỏa đang cho hắn khóc tang!

Chỉ là, hai người này, quả thực để cho người ta tức giận, cái này khiến Khương Dự mặt là biến thành màu đen không được.

Giờ này khắc này, Khương Dự đã đến béo thằng ngốc cùng phí công Tiểu Tượng sau lưng, nhìn thấy kia trước mộ bi văn, đây là chuẩn bị cho hắn phần mộ, phía trên khắc chữ thanh thanh Sở Sở viết.

"Bá bá, bọn hắn thật đáng thương a, khóc đến thảm như vậy! Thân nhân của bọn hắn nhất định cũng chết được rất thảm a!" Ôm một cái khá khó xử qua đồng tình nói.

Đôi này Khương Dự mà nói, không khác đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương! Cái này hai hàng là tại cho ngươi lão cha khóc tang a!

"Đúng vậy a! Tiền bối hắn chết được già thảm rồi!" Béo thằng ngốc, nghe được sau lưng ôm một cái, không khỏi trả lời nói.

"Đừng nói nữa, người chết đã qua đời, chúng ta người sống còn muốn tiếp tục sống sót, có con đường rất dài cần phải đi, chỉ là, hắn còn không có đem đại trí tuệ truyền cho ta à!" Phí công Tiểu Tượng than thở nói.

Phí công Tiểu Tượng xoay người, muốn nhìn một chút là ai sẽ ở lúc này đi qua nơi này, làm sao giống như là một đứa bé thanh âm.

Nó chậm rãi quay người, tầm mắt bên trong, xuất hiện một thanh niên cùng tiểu nữ hài thân ảnh.

"Má ơi! Quỷ a!" Phí công Tiểu Tượng dọa đến bỗng nhiên nhảy một cái, toàn thân đều thẳng, khuôn mặt trở nên xanh đậm.

Nó đơn giản bị dọa phát sợ, không thể tin được mình vậy mà thấy được cái kia người đã chết thân ảnh, chẳng lẽ là chết đi quỷ hồn tìm đến nó?

Ngay sau đó, nó run lẩy bẩy, "Không muốn tìm ta a! Không muốn tìm ta a! Chúng ta ngày xưa không oán, hôm nay không thù, ta không phải cố ý muốn ham ngươi đại trí tuệ!"

Phí công Tiểu Tượng, toàn bộ to mọng thân thể đều dọa thành một đoàn, quấn tại nguyên địa, hai cái cái lỗ tai lớn vậy mà lật đến phía trước, che lại con mắt, cái này thao tác cũng là thần kỳ vô cùng.

Béo thằng ngốc nghe được phí công Tiểu Tượng kêu sợ hãi, cũng liền vội vàng chuyển người đến, thấy được Khương Dự dáng vẻ, vào trước là chủ, cũng coi Khương Dự là thành quỷ hồn!

Bất quá, hắn không giống phí công Tiểu Tượng như thế trong lòng có quỷ, cảm thấy sợ hãi, mà là hết sức kích động cùng khổ sở, đi đến Khương Dự trước mặt.

"Tiền bối, ngươi là có cái gì nguyện vọng muốn nói cho chúng ta biết sao? Béo thằng ngốc nhất định giúp ngươi hoàn thành!" Béo thằng ngốc cắn răng nói, biểu hiện ra xông pha khói lửa không chối từ dáng vẻ.

Đối với hai người này hành vi, Khương Dự trong lòng là vừa tức vừa bất đắc dĩ, sắc mặt biến thành màu đen nói, "Nguyện vọng ngươi cái đại đầu quỷ! Ngươi tiền bối ta không chết đều muốn bị các ngươi cho rủa chết!"

"Ai u! Ai đạp ta!" Phí công Tiểu Tượng kêu đau đớn một tiếng, Khương Dự một cước đá vào nó trên mông, thẳng đem nó đạp, Thí Cổ rất đau!

Béo thằng ngốc trừng to mắt nhìn xem Khương Dự, nửa ngày không nói lời nào, sau đó đỏ bừng cả khuôn mặt, kia là kích động, "Tiền, tiền bối, ngươi thật không chết!"

Khương Dự bất đắc dĩ, cùng béo thằng ngốc nói rõ mình chỉ là bị vây ở một chỗ, bỏ ra một chút thời gian mới thoát ra tới.

Nghe vậy, béo thằng ngốc sắc mặt kinh hỉ, không thể tự kiềm chế, "Quá tốt rồi, tiền bối, ta liền biết ngươi không phải dễ dàng chết như vậy!"

Giờ này khắc này, phí công Tiểu Tượng bò dậy, lỗ mũi cuốn thành một đoàn, đôi mắt nhỏ hạt châu nhìn chằm chằm Khương Dự, bán tín bán nghi bộ dáng, "Ngươi thật không phải là quỷ?"

Nó lúc này trong lòng còn có chút thấp thỏm, mà lại chuẩn bị kỹ càng, vừa có không đúng liền co cẳng mà chạy, hô to có quỷ cứu mạng!

"Ngươi thật đúng là hoàn toàn như trước đây nhát gan!" Khương Dự im lặng trợn trắng mắt.

Nghe vậy, phí công Tiểu Tượng lập tức nổi giận, bất luận cái gì tình huống, nó kiêng kỵ nhất người khác oan uổng nó nhát gan, tung tin đồn nhảm nó không thông minh!

"Ta mới không sợ ngươi, quỷ hồn, ngươi đã chết! Có bản lĩnh phóng ngựa tới!" Phí công Tiểu Tượng ngoài mạnh trong yếu nói, muốn dùng cái này để chứng minh mình cũng không nhát gan.

Ai mẹ nó là quỷ hồn! Vừa nhắc tới cái này Khương Dự liền sẽ nhớ tới tại mai cốt chi địa quỷ dị kinh lịch, sâu cảm giác phí công Tiểu Tượng con hàng này chính là thích ăn đòn!

Cuối cùng, tại Khương Dự một trận đánh tơi bời phía dưới, phí công Tiểu Tượng rốt cục tin tưởng Khương Dự không phải quỷ!

Thế là, phí công Tiểu Tượng, lại bắt đầu truy vấn Khương Dự đại trí tuệ sự tình, làm cho Khương Dự thật muốn tại đánh gia hỏa này một chầu.

Tại biết Khương Dự không chết rồi, béo thằng ngốc cùng phí công bớt giận, vội vàng đem Khương Dự mộ quần áo cho bình.

...

Khương Dự tại thời gian qua đi hơn một năm sau còn sống trở về, còn đột phá đến nửa bước Thiên Cảnh, tin tức này rất nhanh liền truyền ra, làm cho cả Thiên Chú Thành người đều biết!

Đối với Thần Thành phá hư vương thanh danh, rất nhiều Thiên Chú Thành đệ tử đều là rõ ràng, trước kia bên ngoài lịch luyện còn thường coi đây là hào, hướng người ngoài thổi ngưu bức.

Một năm rưỡi trước kia, Khương Dự bỏ mình tin tức truyền đến, còn để bọn hắn than tiếc hồi lâu, kết quả, không nghĩ tới, hiện tại Khương Dự vậy mà còn sống trở về, tu vi còn càng hơn trước!

Đôi này Thiên Chú Thành mà nói, không thể nghi ngờ là một cái tốt đẹp tin tức!

Hơn một năm trước kia, trận kia lòng đất sinh vật xâm lấn chiến tranh, để mỗi một cái thế lực đều tổn thất nặng nề, nhất là thế hệ trẻ tuổi thiên kiêu, mười không còn một.

Mà Thiên Chú Thành muốn tại Trung Vực phát triển tiếp, khó tránh khỏi sẽ cùng các thế lực lớn phát sinh ma sát, mặc dù tại cộng đồng nơi khác tình huống mới, sẽ không bộc phát thứ gì lớn sinh tử chiến đấu.

Nhưng là, nếu là thực lực không đủ, khó tránh khỏi sẽ ở một ít chuyện bên trên ăn thiệt thòi!

Hiện tại, Khương Dự xuất hiện, không thể nghi ngờ là cho Thiên Chú Thành thế hệ trẻ tuổi, tăng thêm trùng điệp một cái quả cân!

Sau đó không lâu, Khương Dự liền được Thiên Chú Thành thành chủ, cũng là hắn Ngũ sư thúc triệu kiến.

Đối với Khương Dự còn sống, còn mang về Cố Dữ Y, Thiên Chú Thành thành chủ trong lòng cũng là cao hứng vạn phần.

Hai cái này, một cái là Tứ sư tỷ đệ tử, một cái là Bát sư đệ đệ tử, mà lại, đều thiên phú phi phàm.

Thiên Chú Thành thành chủ cùng Khương Dự đàm luận rất nhiều chuyện, cơ hồ đều là hiện tại Trung Vực thế cục, hắn biết thợ đá không có công phu cho Khương Dự giảng những này, chỉ có thể mình đến làm thay.

Bất quá, hắn nhưng lại không biết, Khương Dự đã sớm thông qua lưu tại Trung Vực một chút khoa học kỹ thuật đem sự tình biết bảy tám phần!

Sau đó, Thiên Chú Thành thành chủ để Khương Dự chuẩn bị cẩn thận một chút, đi tham dự về sau Thái Bắc Cổ Thành thứ hai thí luyện, kia là tăng thực lực lên cơ hội thật tốt, có thể tốt hơn ứng đối lòng đất sinh vật nguy cơ.

Mà Khương Dự tu vi đã đạt nửa bước Thiên Cảnh, có tư cách tham gia, chỉ là, muốn chờ thứ nhất thí luyện kết thúc về sau, tất cả mọi người cùng một chỗ mới được.

Bây giờ, thứ nhất thí luyện, cơ hồ đại đa số Địa Cảnh tam trọng trở lên đều đã tiến về, thậm chí, một chút thực lực mới tới Địa Cảnh, đều ôm đụng một cái quyết tâm tiến vào.

Dù sao, đây là cơ hội khó được!

Khương Dự biết, Liễu Miên Sanh còn có Nguyệt Mộ Thanh đều đi vào, nhất là cái sau, tu vi cũng không làm sao cao!

"Đáng tiếc, ngươi bỏ qua thứ nhất thí luyện, chẳng thế, có kia ba mươi năm thời gian tại, rất có thể có thể bước vào Thiên Cảnh, vứt bỏ tất cả người cạnh tranh một mảng lớn!" Sau đó, Thiên Chú Thành thành chủ lại có chút thở dài.

Thứ nhất thí luyện, bạch trắng ba mươi năm thời gian, cứ như vậy để Khương Dự bỏ qua.

Bất quá, còn tốt Khương Dự tu vi đã đạt nửa bước Thiên Cảnh, có tư cách tham gia thứ hai thí luyện, còn không tính quá muộn!

Theo Thiên Chú Thành thành chủ nơi đó ra, Khương Dự lông mày có chút nhíu chặt, hắn đến không phải xoắn xuýt kia ba mươi năm, đã bỏ qua sự tình, cũng không thể cải biến.

Tương phản, Khương Dự nghĩ đến càng nhiều hơn chính là lòng đất sinh vật sự tình, hiện tại, có Thái Bắc Cổ Thành trấn áp, kia lòng đất vực sâu lòng đất sinh vật ngược lại là bò không được.

Nhưng là, theo Thiên Chú Thành thành chủ nói đến xem, Thái Bắc Cổ Thành thành chủ, đã không kiên trì được mấy thập niên.

Nếu như, không có cái mới một cái nửa bước Hư Cảnh đến nắm giữ Thái Bắc Cổ Thành, trấn áp kia lòng đất vực sâu, lòng đất sinh vật sớm muộn biết leo ra.

Đến lúc đó, lại là một trận đại chiến!

Tổng thể mà nói, thế cục đối với La Hư đại lục, vẫn còn có chút thế yếu!

"Được rồi, không xoắn xuýt những thứ này, thời gian mấy chục năm, cũng còn rất sớm, thừa dịp trong khoảng thời gian này, hảo hảo phát triển một chút khoa học kỹ thuật!" Khương Dự nghĩ đến có chút đau đầu, đi sầu tư mấy chục năm sau sự tình, nếu là đặt ở trên Địa Cầu, đó chính là đầu óc có bệnh.

Nhưng là, tại La Hư đại lục, này thời gian không hề dài.

...

Khương Dự trở về Thiên Chú Thành tin tức, chậm rãi bắt đầu truyền hướng Trung Vực, truyền hướng rất nhiều đỉnh tiêm thế lực.

Tại một năm rưỡi trước kia, Khương Dự cũng đã là cái không lớn không nhỏ danh nhân, bị thế lực khắp nơi chỗ chú ý.

Bên trong tòa thần thành, mới lộ đường kiếm, đạp trên mấy vị Bát vương thi cốt thượng vị, Trung Vực bên trong chiến trường, càng là biểu hiện ra tương đương với nửa bước Thiên Cảnh chiến lực.

Mà lại, càng có truyền ngôn, ngay cả khống chế thần cầu kém như vậy điểm trở thành cấm kỵ chi vật đồ vật, cũng là cái này tuổi trẻ thiên tài luyện chế.

Khương Dự chết, còn từng để cho rất nhiều thế lực người, cảm giác sâu sắc tiếc nuối, đương nhiên, ngầm cười trộm, khẳng định cũng không ít.

Bất quá, tất cả mọi người không nghĩ tới chính là, một năm rưỡi về sau, hắn, lại trở về!

Hơn nữa, còn là mang theo nửa bước Thiên Cảnh tu vi!

Cái này khiến tất cả mọi người cảm thấy không thể tưởng tượng nổi cùng sợ hãi thán phục, thậm chí, có rất nhiều người nghi vấn đây là một thì lời đồn.

Bởi vì, năm đó, Khương Dự là bị nhiều như vậy đỉnh tiêm thế lực Thiên Cảnh nhóm, nhìn xem bị nuốt vào phụng điên chi vương trong bụng.

Nhưng là, lại làm sao không có thể tư nghị, hoài nghi, cũng có bị kích phá một ngày.

Mà không nguyện ý nhất tin tưởng chuyện này, thuộc về Tần gia cái này đỉnh tiêm thế lực, bọn hắn cùng Khương Dự có đại thù, không ai biết, vì giết chết Khương Dự, bọn hắn đã từng nỗ lực quá nhiều lớn đại giới.

Vô số Địa Cảnh, vượt qua hai chữ số nửa bước Thiên Cảnh, còn có một cái Thiên Cảnh tồn tại!

Nhưng là, cuối cùng những người này đều không có còn sống trở về, thậm chí có ngay cả Khương Dự mặt đều không có gặp, liền chết bởi lòng đất sinh vật trong tay.

Mà, cái này vẫn muốn giết chết, một mực cũng coi là đã chết người, thời gian qua đi nửa năm, vậy mà lại giống cương thi đồng dạng nhảy ra ngoài!

Cái này khiến tất cả Tần gia người, đều là phẫn hận không thôi, thậm chí ngay cả Tần gia lão tổ, Thiên Cảnh đỉnh phong tồn tại, đều nhớ kỹ Khương Dự cái tên này.

Nhưng mà, trở ngại Thiên Chú Thành, cho dù là bọn hắn tạm thời cũng cầm Khương Dự không có quá nhiều biện pháp, chỉ có thể vụng trộm để cho người ta nghe ngóng Khương Dự ra ngoài hành tung, hi vọng tìm tới cơ hội đem nó lần nữa đánh giết.

Bất quá, trong lòng bọn họ cũng không có quá mức biệt khuất, tất cả mọi người vẫn luôn đang chờ đợi lão tổ có thể bằng vào kia một nguyên bên trên hư trải qua, đột phá tới nửa bước Hư Cảnh.

Đến lúc đó, toàn bộ Trung Vực đều đem rơi vào bọn hắn chưởng khống, một cái Khương Dự tự nhiên không đáng nhắc đến!

...

Tại Trung Vực, đối với Khương Dự không chết tin tức, bắt đầu dần dần tin tưởng thời điểm, lại có một thì tin tức động trời truyền đến, đó chính là, Thiên Chú Thành thiên tài, Khương Dự đem cử hành một trận cỡ lớn đấu giá hội.

Cử hành đấu giá hội? Ban đầu, mọi người còn không có hiểu rõ Khương Dự đến tột cùng là có cái mục đích gì!

Nhưng là, khi bọn hắn thực sự hiểu rõ cuộc bán đấu giá này thời điểm, tất cả mọi người là trong lòng dời sông lấp biển, có người kém chút không kiềm chế được nỗi lòng.

"Cái này phá hư vương, Thiên Chú Thành thiên kiêu, hắn là điên rồi sao?"

"Vừa về đến liền làm như thế đại động tác, thật sự là một lát không được an bình, quả nhiên chỉ có lấy sai tên, không có lấy sai ngoại hiệu!"

"Nếu như tin tức là thật, hắn đây là muốn tại tất cả nửa bước Thiên Cảnh trong lòng, đều quấn lên hung hăng một châm a!"

Lần hội đấu giá này nội dung, làm cho tất cả mọi người, bao quát đỉnh tiêm thế lực, đều là giật nảy mình.

Thứ nhất: Đấu giá hội, sẽ có một trăm cái khống chế thần cầu tiến hành đấu giá, giá quy định một trăm triệu (ghi chú: Này khống chế thần cầu đối với nhân loại hữu hiệu! )

Khống chế thần cầu, hơn một năm trước, từng tại Trung Vực chiến trường xuất hiện, đưa tới to lớn tiếng vọng, làm các đại đỉnh tiêm thế lực chỗ mua sắm, lấy ứng đối Trung Vực chiến tranh, giảm bớt mình trong môn đệ tử tổn thất.

Lúc kia, mỗi một cái khống chế thần cầu đều là giá trên trời, dùng tại lòng đất sinh vật trên sự khống chế.

Mà lại, khi đó, khống chế thần cầu, đối với nhân loại là vô hiệu!

Nhưng là, hiện tại, Khương Dự một tin tức truyền ra, là đem tất cả mọi người dọa cho mộng!

Khống chế thần cầu, đối với nhân loại, lại có hiệu, đây chẳng phải là mang ý nghĩa về sau, nhà mình thế lực bên trong người, những cái kia chí thân, cũng có thể bị người bí mật bắt, sau đó lắp đặt khống chế thần cầu, trở thành gián điệp.

Đây tuyệt đối là nguy hiểm! Đến lúc đó, một chút đỉnh tiêm thế lực thượng tầng nhân vật, khả năng ngay cả mình chí thân cũng dần dần không còn dám tín nhiệm.

Bởi vì càng là chí thân, liền càng có khả năng bị địch nhân định vị mục tiêu!

Mà lại, đây càng là đưa tới một chút tuyệt mỹ mỹ nhân nhóm bất an!

Các nàng vốn là La Hư đại lục ở bên trên lan truyền mỹ nhân, không biết bao nhiêu sắc bên trong quân tử thèm nhỏ dãi các nàng sắc đẹp.

Mà cái này khống chế thần cầu một khi bị bọn hắn mua được, đây chẳng phải là về sau liền nguy hiểm, mình khả năng bị hoàn toàn khống chế, trở thành người khác đùa bỡn đồ chơi!

Cái này khiến các nàng tâm thần đều đang phát run, sợ hãi không thôi!

Mà tin tức như vậy, rất nhanh cũng bị Thiên Chú Thành thành chủ biết, khi biết chuyện này thời điểm, Thiên Chú Thành thành chủ đang uống trà, cả thanh trà đều phun tới, tưới vào giữa đại điện, bị mười cái mạch chủ thấy tận mắt.

"Cái này tiểu hỗn đản là làm gì? Điên rồi sao? Loại này vô nhân đạo đồ vật, cũng dám làm được, còn muốn trên đấu giá hội đấu giá!" Thiên Chú Thành thành chủ đều có chút thất sắc, hiếm thấy mắng lên thô tục đến!

Tại Thiên Chú Thành thành chủ xem ra, Khương Dự có phải hay không bị vây ở Bắc Cảnh khốn quá lâu, đầu khốn mắc lỗi, mới vừa ra tới, liền bắt đầu gây chuyện!

Thiên Chú Thành thành chủ, lúc này đầu đều nhanh lớn!

Mà bên cạnh hắn hai Mạch Mạch Chủ, cũng là Thiên Chú Thành thành chủ phu nhân, lúc này cũng là thẳng lắc đầu, nàng năm đó thay Khương Dự bán khống chế thần cầu thời điểm, liền biết bí mật này, trong lòng liền có loại dự cảm không tốt.

Nhưng là, nàng nhắc nhở Khương Dự các bên trong lợi hại quan hệ, biết Khương Dự là cá tính người cẩn thận, cũng sẽ không làm loại này vô nhân đạo sự tình, cho nên mới tương đối yên tâm.

Nhưng là, không nghĩ tới, lúc này mới một năm rưỡi nhiều thời giờ, Khương Dự vậy mà trực tiếp tự mình liền lấy ra cái này có thể khống chế người khống chế thần cầu!

"Tiểu gia hỏa này, đến tột cùng muốn làm gì?" Đại điện bên trong, các Mạch Mạch Chủ đều là đau đầu.

...

"Linh thạch a! Linh thạch a! Ta làm sao nghèo như vậy a!" Lúc này, Khương Dự gọi vào.