"Ta căn này cửa hàng, các ngươi còn không có tư cách nghĩ cách." Khương Dự lạnh lùng nói, "Mau cút!" Lại đem lời nói mới rồi trả trở về, có chút biệt khuất tâm bỗng cảm giác hả giận.

Hoa phục trung niên nhân trên mặt chất đống tiếu dung, nhưng trong lòng lại nặng nề. Chỉ có thể trở về đem sự tình báo cáo nhanh cho hội trưởng.

Hắn xoay người sang chỗ khác, sắc mặt trở nên khó coi, rời đi.

Gặp đây, Mính Trà lòng khẩn trương cuối cùng để xuống, trong mắt nhìn về phía Khương Dự, cảm kích không thôi, khuôn mặt nhỏ nước mắt đều chảy xuống, so trước đó cứu được mệnh của nàng trả qua.

"Khương đại ca, cám ơn ngươi, ngươi thật sự là người tốt."

Khương Dự nhếch miệng cười cười.

Hoa phục trung niên nhân đã tốc độ nhanh nhất trở lại Thiên Hà thương hội, sau đó đem sự tình báo cáo nhanh cho hội trưởng.

"Thiên Chú Thành đệ tử?"

Thiên Hà thương hội hội trưởng nhíu mày, trầm tư một lát, chén nước trong tay hắn không ngừng lung lay.

Lúc này bọn hắn không phải hẳn là đều đi hai mươi Cửu Bảo bí cảnh lịch luyện sao, tại sao lại xuất hiện ở đây?

"Được rồi, mảnh đất kia hắn Đi liền cho hắn đi, dù sao cũng là Thiên Chú Thành đệ tử, chút mặt mũi này vẫn phải có."

"Kia..." Hoa phục trung niên nhân nói.

"Xây dựng lại, liền đem mảnh đất kia cách biệt, tu cái bạch ngọc tường ngăn trở, bất quá phải nhớ đến cho bọn hắn lưu đầu đường nhỏ." Thiên Hà thương hội hội trưởng từ tốn nói.

Hoa phục trung niên nhân nhãn tình sáng lên, đúng a, hắn làm sao không nghĩ tới?

...

Mính Trà trở lại trong phòng, liền bắt đầu thu xếp đồ đạc.

Nơi này hơn nửa năm đều không người ở, xám tầng tích thật dày một tầng, nàng đem mỗi cái địa phương đều sáng bóng sạch sẽ, mồ hôi chảy ròng.

Sau đó, lại từ một cái rương lớn bên trong lấy ra một chút đồ vật binh khí, bày ở cửa hàng bên trong, đây đều là phụ thân hắn trước kia luyện chế.

Sau đó, nhà này tích chôn ở xám tầng bên trong đã nửa năm cửa hàng, cứ như vậy đơn sơ lại khai trương, cứ việc bốn phía quảng trường đều là cũ nát chi địa, không ai sẽ đến nơi này mua đồ.

Nhìn ra được, Mính Trà cái này dễ dàng khẩn trương tiểu cô nương vẫn là rất cao hứng.

Có lẽ, nàng ngay từ đầu liền không nên thật xa đi tịch Hỏa Tông bái sư.

Mà Khương Dự, cũng tạm thời cùng Mính Trà nhà ở xuống dưới.

Một phương diện, hắn là sợ rời đi sau kia hoa phục trung niên nhân lại tìm Mính Trà phiền phức, một phương diện khác, đã đều tới cái này hoàng đô, liền dứt khoát đem nơi này coi như hắn đường đi trạm tiếp theo.

Ngày này, Mính Trà canh giữ ở cửa hàng bên trong, nhàm chán chờ đợi khách nhân đến mua đồ, Khương Dự thì vui tươi hớn hở chạy đến hoàng đô phồn hoa quảng trường đi trải nghiệm cuộc sống đi.

Tiến vào một nhà bề ngoài nhìn xa hoa vô cùng quán rượu.

Vừa mới bắt đầu, hắn còn có chút lo lắng giá cả có thể hay không quá đắt. Đây là hắn từ Thiên Chú Thành mang xuống tới bệnh cũ.

Bất quá khi hắn nhìn thấy menu thời điểm, lập tức ngẩn ngơ con mắt trợn thật lớn, tốt nửa ngày chưa kịp phản ứng.

Giá tiền này không khỏi có chút...

"Tiểu muội, ngươi nhìn bên kia cái kia nghèo ba ba ba, một bữa cơm thái dụng cấp thấp linh thạch đến kết toán, đều cảm thấy không thể tiếp nhận, cũng chỉ có điểm ấy nhãn giới." Một người mặc áo trắng thiếu niên đối bên cạnh hắn cẩm y tiểu nữ hài nói, thần sắc xem thường.

"Mà vị hôn phu của ngươi nhỏ quận vương vậy nhưng không tầm thường, thân phận cao quý, khí quyển... Không người có thể so sánh, càng đừng đề cập đám nhà quê này, ngươi có thể cùng nhỏ quận vương kết thân kia là lớn phúc phận, cần phải cố mà trân quý." Thiếu niên áo trắng tinh tế căn dặn, sợ nhà mình tiểu muội sẽ đi nhầm đường.

Cùng cái này hoàng đô, có đôi khi liền sẽ có tiểu thư cây kia gân không đúng, yêu một cái hoặc hoa ngôn xảo ngữ hoặc chí khí phi phàm khốn cùng thiếu niên lang, vì đó từ bỏ xa hoa sinh hoạt.

Dạng này bị tình cảm choáng váng đầu óc nữ nhân đơn giản chính là lớn đầu đất.

Hắn nhất định không thể để cho muội muội mình dẫm vào những người kia vết xe đổ, hỏng cùng nhỏ quận vương hôn ước, có một tia tỉ lệ đều không được, cho nên lần này cần mượn Khương Dự đến dạy bảo muội muội mình, không nên bị những cái kia nghèo ba ba ba lừa.

"Tiểu muội, ngươi là tương lai quận vương phi, chính là bao xuống một nhà tửu lâu cũng không có vấn đề gì, những cái kia nghèo ba ba ba cũng chỉ có thể cùng bên đường nhìn xem nuốt nước miếng."

Cẩm y tiểu nữ hài nghe ca ca của mình nói như vậy, còn nhỏ trống không tâm linh bắt đầu dần dần bị phủ lên, đối với mình vị hôn phu, rốt cục sinh ra một tia không giống cảm xúc, kia là ước ao và ngưỡng mộ.

Trong lòng cũng bắt đầu có một ý niệm: Vị hôn phu của ta là nhỏ quận vương, nhỏ quận vương là vô cùng tôn quý nhân vật, không phải thường nhân có thể so sánh, ta là hạnh phúc quận vương phi.

Bên cạnh bàn, menu che khuất Khương Dự mặt.

Lúc này, hắn cả khuôn mặt đều trở nên xanh mét, cố nén nộ khí không bộc phát, quả muốn rút người.

Ca liền dáng dấp như vậy giống nghèo ba ba ba sao?

Bất quá ăn bữa cơm, hắn là trêu ai ghẹo ai.

Trước kia cùng Thiên Chú Thành cơ hồ đều là dùng trung cấp linh thạch, thậm chí cao cấp linh thạch, cái này đột nhiên đến hoàng đô, không nghĩ tới giá hàng sẽ như vậy tiện nghi, chỉ cần dùng cấp thấp linh thạch.

Nhưng vào lúc này, trên tửu lâu lại đi tới mấy người trẻ tuổi, nhìn thấy đôi huynh muội kia nhãn tình sáng lên, liền vội vàng tiến lên.

"Nguyên lai là Phong huynh, chúc mừng chúc mừng, các ngươi Phong gia cùng nhỏ quận vương liền muốn kết thân, đây chính là vô thượng vinh hoa, về sau tiểu đệ còn muốn nhìn qua Phong huynh đề điểm chiếu phủ." Một người trong đó nói.

"Đúng a, Phong huynh, dĩ vãng xem xét gió tinh muội muội chính là Thiên Phượng chi tư, bây giờ quả nhiên a." Một người trẻ tuổi cũng xu nịnh nói.

"Hừ, tương lai quận vương phi là ngươi có thể để muội muội sao?" Người bên cạnh không khỏi khiển trách đến.

"Là ta nói sai, nói sai." Người kia bàn tay vội vàng vỗ vỗ miệng ba.

Gió lịch cảm thụ được đám người nịnh bợ, đi qua cùng hắn cùng thân phận người hiện tại cũng chỉ có thể vây quanh hắn, lấy hắn làm trung tâm, lấy lòng không thôi, trong lòng của hắn không khỏi tự đắc, sắc mặt lộ ra một tia cao cao tại thượng.

Gió tinh trong lòng cũng không khỏi có một tia cảm giác vi diệu, những người này đều là vì vị hôn phu của nàng mà tới sao?

Khương Dự đem menu buông xuống, lộ ra vẻ tươi cười.

Bọn gia hỏa này, đơn giản không thể nhịn!

Nhìn một chút, cùng menu bên trên tuyển mười mấy đồ ăn, giao cho tiểu nhị.

"Đúng vậy, vị gia này, đồ ăn lập tức liền tốt." Tiểu nhị nhưng không có lộ ra vẻ khác lạ, hắn biết rõ mình cũng không giống như những cái kia Đại công tử đồng dạng có thể tùy ý xem thường người.

Chỉ chốc lát sau, hơn mười đạo đồ ăn đều bưng lên.

Gió lịch gặp đây, không khỏi cười lạnh, ráng chống đỡ lấy mặt mũi điểm hơn mười đạo đồ ăn, đều có trên trăm linh thạch, ở lại một chút không có linh thạch, nhìn ngươi kết thúc như thế nào!

Hắn yên lặng chờ Khương Dự xấu mặt, nghĩ lại dùng cái này thuyết giáo một phen tiểu muội.

Khương Dự duỗi lưng một cái, cầm đũa dùng bữa.

Từ đạo thứ nhất đồ ăn bắt đầu, ăn một miếng, nhai nhai.

Nửa ngày, nhíu mày, lại phun ra, khẽ lắc đầu.

Sắc mặt, tựa hồ là không hài lòng.

"Hừ, tửu lâu này thế nhưng là tên lâu, hắn lại đem đồ ăn nôn, coi là dạng này liền có thể không thanh toán sao, ngây thơ!" Gió lịch cùng mọi người chung quanh cười nhạo, không còn quan tâm Khương Dự cái này nghèo ba ba ba lãng phí thời gian, gió lịch nhờ vào đó lại hướng gió tinh nói một phen nhỏ quận vương tôn quý bất phàm.

Mà đổi thành một bên Khương Dự như cũ chuyên tâm tại đồ ăn.

Đạo thứ hai đồ ăn, nếm thử, phun ra, đồng dạng lắc đầu.

Một đạo một đạo xuống dưới đều như thế, tiểu nhị gặp đây, trong lòng không ổn, vội vàng nói cho chưởng quỹ.

Chưởng quỹ nhíu mày đi qua tới.

"Vị công tử này, bản quán rượu đồ ăn có vấn đề gì, còn xin chỉ rõ, như là thật, tiểu điếm vô cùng cảm kích, nhưng nếu công tử chỉ là cố ý quấy rối, cũng đừng trách Tuân nào đó không khách khí."

Chưởng quỹ nửa câu đầu khá lịch sự, nhưng nửa câu sau liền mười phần nghiêm nghị, ẩn giấu đi tức giận.

Tửu lâu của hắn cùng cái này hoàng đô mở mấy chục năm, đều có phần bị khen ngợi, trở thành rất nhiều quan to hiển quý dùng cơm địa, xem như một đại danh lâu.

Bây giờ lại có người trước mặt mọi người liên tiếp đem đồ ăn phun ra, cái này không thể nghi ngờ đối bọn hắn quán rượu danh dự đem tạo thành ảnh hưởng to lớn, nếu như người này không thể cho cái bàn giao, hắn tất không dễ tha.

Gió lịch cười lạnh, đây chính là không có thực lực còn mạnh hơn chống đỡ mặt mũi hạ tràng.