Tần Dạ Nhất sắc mặt, trở nên muốn bao nhiêu khó coi liền nhiều khó khăn nhìn, Khương Dự kia một bộ đoan chắc hắn bộ dáng, để trong lòng của hắn đơn giản buồn nôn.

Chiến đấu này, còn không có đánh nhau, hắn cũng đã thua.

Hắn không thể đánh, vừa đánh nhau, liền thật xong!

Nhưng là, trong lòng của hắn lại không cam tâm, nhất là nhìn xem đối diện Khương Dự một bộ ngươi như thế nào cũng không đáng kể dáng vẻ, hắn càng nuốt không trôi một hơi.

Tần Dạ Nhất cắn răng gắt gao nhìn chằm chằm Khương Dự, ánh mắt kia, hận không thể đem Khương Dự cho thiên đao vạn quả.

Tại Tần Dạ Nhất hận không thể đem Khương Dự giết thời điểm, thật tình không biết, Khương Dự trước đó trong lòng cũng đang do dự muốn hay không đem Tần Dạ Nhất làm thịt rồi.

Tần Dạ Nhất làm Tần gia mưu đoạt Thái Bắc Cổ Thành trọng yếu thẻ đánh bạc, khẳng định có tu luyện hấp khí công phụ thuộc công pháp, đối với Khương Dự tu vi mà nói, có thể nói là đại bổ.

Nhưng là, hiện tại thời gian này địa điểm, lại không thỏa đáng.

Vạn thú ao bên ngoài, không biết bao nhiêu ngày cảnh tại trông coi, Thiên Cảnh đỉnh phong đều chú ý nơi này, Khương Dự vốn là chỗ sâu vòng xoáy trung tâm, nếu là Tần Dạ Nhất chết rồi, sự tình sẽ chỉ trở nên càng thêm phiền phức.

Cho nên, Khương Dự vẫn là có ý định tạm thời thả Tần Dạ Nhất một ngựa.

Lần luyện tập này mục đích, đã cơ bản đạt thành, không cần thiết lại tự nhiên đâm ngang.

Dù sao, Tần gia người, muốn giết có rất nhiều cơ hội giết, một lát, cũng không thể để người ta diệt tộc, không nhất thời vội vã.

Tần Dạ Nhất tự nhiên không biết mình đã tại Quỷ Môn quan đi một vòng, hoặc là nói, theo hắn tiến vào vạn thú ao bắt đầu, vẫn đi tại sinh tử biên giới bên trên.

Hắn mặc dù trong lòng biệt khuất, nhưng là, cũng định muốn lui, tiếp tục lưu lại nơi này, chỉ là càng thêm mất mặt mà thôi.

Mà Tần Dạ Nhất dự định thối lui thời điểm, Kiếm Xích Tâm lại là không làm, hắn vốn là cấp tiến, có nhập ma dấu hiệu, trước đó không có hướng Khương Dự xuất thủ, cũng là bởi vì hai người trước đó nhận biết.

Hiện tại, đối với Tần Dạ Nhất, tự nhiên không có chút nào khách khí.

Kiếm Xích Tâm, tay cầm kia đã từng như lưu ly đồng dạng kiếm, hắc khí um tùm, cứ như vậy thẳng tắp hướng về Tần Dạ Nhất chém vào mà đi.

Tần Dạ Nhất sắc mặt hơi khó coi, hắn đều đã dự định lui đi, cái này Kiếm Xích Tâm còn không biết tốt xấu, chỉ bằng Kiếm Xích Tâm như bây giờ trạng thái, hắn muốn làm sao giết liền giết thế nào.

Đối mặt Kiếm Xích Tâm dây dưa, Tần Dạ Nhất chỉ là hừ lạnh một tiếng, cuối cùng vẫn lựa chọn tạm thời mặc kệ Kiếm Xích Tâm, tại ngăn trở Kiếm Xích Tâm táo bạo một kích về sau, thân hình lóe lên, liền biến mất tại nguyên chỗ.

Mà lấy Kiếm Xích Tâm lúc này trạng thái, cũng là hoàn toàn đuổi không kịp Tần Dạ Nhất.

Cái này khiến vốn là cảm xúc không ổn định Kiếm Xích Tâm, lại ẩn ẩn bắt đầu trở nên táo bạo.

Cái này một mảnh tiểu rừng rậm bên trong, lúc này, lại vẻn vẹn còn lại Khương Dự cùng Kiếm Xích Tâm hai người.

"Kiếm huynh, nhiều năm không thấy, nếu không ta hai tòa xuống tới, hảo hảo tự ôn chuyện!" Khương Dự rách ra nhếch miệng, vừa cười vừa nói.

Đối mặt Khương Dự ân cần thăm hỏi, Kiếm Xích Tâm nhíu mày, thần sắc vẫn như cũ như vậy lạnh lệ, cuối cùng, chỉ là có chút gật đầu một cái, biểu thị đáp lại.

Nhưng là, cũng chỉ thế thôi, hắn cũng không có chút nào muốn cùng Khương Dự ôn chuyện ý nghĩ, tại gật đầu một cái sau liền xoay người rời đi.

Hắn không có thời gian lãng phí ở loại chuyện này bên trên, hắn nhất định phải mau chóng mạnh lên, mới có thể đoạt được Thái Bắc Cổ Thành quyền kế thừa.

". . ." Khương Dự thần sắc hơi xấu hổ.

"Kiếm Xích Tâm a, coi như ngươi muốn hành động, cũng phải trước tiên đem tổn thương dưỡng tốt, liền ngươi cái này trạng thái, tùy tiện đụng một người đều đánh không lại, cái gì cũng không làm được!" Khương Dự bất đắc dĩ lắc đầu nói.

Kiếm Xích Tâm cảm xúc bỗng nhiên một cơn chấn động, tựa hồ có lời gì nghiêm trọng kích thích hắn, một thân hắc khí càng thêm hung lệ.

"Ngươi nói cái gì? !" Hắn xoay người lại, hai mắt đỏ bừng, gắt gao nhìn chằm chằm Khương Dự, "Ngươi lại biết cái gì? !"

Kiếm Xích Tâm gầm lên giận dữ, mang theo bi phẫn chi ý, ngược lại để Khương Dự nhất thời nói không ra lời.

Cho nên nói, đối mặt một cái đầy trong đầu cấp tiến, chỉ muốn gây sự tình, hoàn toàn không có nỗi lo về sau người, nói chuyện thật đúng là khó khăn.

"Ta là không hiểu ngươi, ngươi lại không nói ngươi là thế nào nghĩ, ta đương nhiên không hiểu." Khương Dự bất đắc dĩ nói.

Kiếm Xích Tâm thần sắc phẫn nộ, trầm mặc không nói lời nào.

"Trong lòng đất sinh vật chiến tranh thời điểm, chúng ta cũng coi là bằng hữu, có gì cần hỗ trợ, đều có thể nói một câu, nói không chừng vừa lúc liền có ta bang bên trên đây này?" Khương Dự tìm cái cây ngồi xuống, từ tốn nói.

"Ta không cần hỗ trợ!" Kiếm Xích Tâm thần sắc dữ tợn, giận phất tay áo tử, quay người liền muốn rời khỏi.

"Cho nên nói, đối ngươi mà nói, tình nguyện đặt vào có thể lợi dụng tài nguyên đều không cần, chỉ cần mình liều mạng, dù là sự tình không có làm thành cũng không quan hệ?" Khương Dự nghi ngờ nói.

Đang muốn rời đi Kiếm Xích Tâm, thân thể dừng lại, cứng tại nguyên địa, đi không được.

Sự tình có làm hay không Thành Đô không quan hệ? Làm sao có thể không quan hệ!

"Nếu như, ta không có đoán sai, sư tỷ của ngươi, Kiếm Linh Tức đã tại Thái Bắc Cổ Thành thí luyện. . ."

"Im ngay!"

Khương Dự chậm dần ngữ khí nói, nhưng là, hắn, còn chưa nói xong, liền bị Kiếm Xích Tâm đánh gãy.

Đối diện gương mặt kia, trở nên nhất là dữ tợn, đôi tròng mắt kia bên trong, tất cả đều là táo bạo vẻ thống khổ, trong mơ hồ, tựa hồ còn có một tia cầu khẩn.

Khương Dự nhíu mày, không hề tiếp tục nói, không nghĩ tới Kiếm Linh Tức thật đã chết rồi, mà lại đối Kiếm Xích Tâm đả kích to lớn như thế, mình quả thật là xúc động, dạng này không khác trần trụi để lộ vết thương của người khác.

"Thật có lỗi, bất quá, ngươi dạng này, liền thân bên cạnh cơ bản nhất tài nguyên cũng đều không hiểu đến lợi dụng, là đừng nghĩ làm thành chuyện gì!"

"Theo Thái Cực Kiếm núi ra, ngoại trừ mình, liền mang theo một thanh kiếm, ngay cả đan dược linh thạch đều không mang một điểm, bị thương thành dạng này cũng không cách nào khôi phục." Khương Dự ung dung nói.

Kiếm Xích Tâm cắn cắn răng, một mặt âm trầm, không hề nói gì.

Khương Dự lấy ra một bình đan dược, thân hình khẽ động, đi tới Kiếm Xích Tâm bên người, đem đan dược đưa cho hắn.

"Muốn hay không tùy ngươi, bất quá, vạn nhất chờ một lúc cái gì tranh đoạt bảo bối, ngươi thụ thương không giành được , chờ về sau, đối mặt địch nhân, lại kém một chút mới có thể giết chết thời điểm, cũng không nên hối hận hôm nay không có nhận ta đan dược a."

Khương Dự, khiến cho Kiếm Xích Tâm trên mặt tất cả đều là vẻ giãy dụa, nội tâm của hắn không cam tâm tiếp nhận Khương Dự trợ giúp, hắn hi vọng hết thảy hết thảy đều có thể chỉ dựa vào chính mình.

Nhưng là, Khương Dự, lại giống là ma chú đồng dạng giày vò lấy hắn.

Vạn nhất, về sau thật, còn thiếu một chút mới có thể báo thù, vậy mình lại nên làm như thế nào?

Kiếm Xích Tâm hô hấp càng ngày càng gấp rút, ngực không ngừng phập phồng.

Cuối cùng, hắn vẫn là tay run run, tiếp nhận Khương Dự đan dược, sau đó, xoay người, rời đi.

"Ta sẽ. . . Trả lại cho ngươi!" Trước khi đi, Kiếm Xích Tâm tựa hồ vẫn là không thể hoàn toàn thuyết phục mình nhận lấy đan dược.

Ngay tại Kiếm Xích Tâm chân trước rời đi. . .

Tác tác tác ——

Một trận đi nhanh thanh âm vang lên, nơi xa có mấy thân ảnh đang nhanh chóng tới gần.

Tới mấy người, đều là Thái Cực Kiếm núi người, hiển nhiên, Thái Cực Kiếm sơn dã cũng không yên tâm Kiếm Xích Tâm một người, phái người bảo hộ hắn.

Chỉ bất quá, bởi vì mê cung nguyên nhân, cùng Kiếm Xích Tâm phân tán, lại bị gà trống lớn đuổi cả ngày, sức cùng lực kiệt, bỏ ra một đoạn thời gian mới đuổi đi lên.

Bọn hắn thật xa liền thấy Khương Dự cùng Kiếm Xích Tâm tại trò chuyện , chờ Kiếm Xích Tâm đi về sau, mới chạy tới.

Dẫn đầu là một tên nửa bước Thiên Cảnh, niên kỷ không nhỏ, khí tức cũng tương đương hùng hậu, có lẽ thiên phú của hắn so ra kém rất nhiều thiên kiêu, nhưng là, tuế nguyệt tính gộp lại nội tình, cũng làm cho hắn tại nửa bước Thiên Cảnh bên trong, ở vào tuyệt đối dẫn trước địa vị.

Vị này nửa bước Thiên Cảnh, hướng Khương Dự chắp tay, đã là chào hỏi, cũng là cảm tạ.

Chuyện giống vậy, nếu là thay đổi bọn hắn tới, đoán chừng Kiếm Xích Tâm là chết cũng sẽ không tiếp nhận.

Mà Khương Dự cái này cũng không quá thân cận, lại không xa lánh người, ngược lại vừa đúng.

Mấy cái Thái Cực Kiếm núi người, đang thăm hỏi Khương Dự về sau, lại vội vàng đi theo Kiếm Xích Tâm hậu phương, duy trì lấy một cái đã không bị phát hiện, lại không quá khoảng cách xa.

"Cái này phá hư vương, dạng này chiếu cố lòng son, người nhìn tựa hồ cũng không tệ lắm, không giống nghe đồn như vậy gian trá. . ." Thái Cực Kiếm núi dẫn đầu đằng sau, một người nói.

"Có lẽ vậy." Người cầm đầu này người, đối với Khương Dự hình ảnh cũng rất có đổi mới.

Đương nhiên, hết thảy điều kiện tiên quyết là, bọn hắn hiện tại còn không biết, mình kia mê cung kinh khủng hắc ám một ngày mổ, cũng là người nào đó tâm huyết lai triều kiệt tác.