Bạch Tiểu Tượng một mặt mộng bức, váng đầu hồ hồ...

Khương Dự đây? Bão Bão đây?

Trước một khắc, hắn còn tại trong rừng rậm, há miệng hô to Khương Dự danh tự.

Một mực ở vào lạc đường giai đoạn Bạch Tiểu Tượng, tự nhiên không có khả năng thật bằng vào dấu vết để lại tìm kiếm được Khương Dự, thế là, nó nghĩ tới rồi một cái dạng này một cái tự cho là tuyệt hảo biện pháp.

Nhưng mà, sau một khắc, nó hô hào hô hào, đột nhiên liền bị một cánh cửa cho hút vào, một trận xoay tròn bên trong, liền xuất hiện đến tại nơi này, lúc này nó còn đầu óc choáng váng.

Chỉ là từ nơi sâu xa, tựa hồ nghe đến Khương Dự thanh âm, tựa hồ là để nó trước tiên đem Khương Dự tại vạn thú trong ao tin tức, lặng lẽ nói cho Thiên Chú Thành Lục sư thúc.

Thế là, tất cả thế lực người đều nhìn chằm chằm vạn thú ao cửa ra vào, một đầu ngã trái ngã phải bạch tượng, lảo đảo đi ra.

Đạp mạnh ra cấm chế cửa ra vào, thân thể liền một ngã, trực tiếp rơi vào mặt đất, oanh một tiếng vang lên.

Thật lâu, một cái chóng mặt bạch tượng đầu chui ra, một mặt mộng bức mà nhìn xem đám người.

Vô số người trầm mặc im lặng.

Thiên Chú Thành sáu Mạch Mạch Chủ nâng trán, da mặt quất thẳng tới súc, thật sự là gánh không nổi người này a, trước hết nhất ra, như thế nào là con hàng này? !

Bạch Tiểu Tượng tu vi rất thấp, không quá Địa Cảnh tam trọng, mặc dù trước hết nhất ra, nhưng hiển nhiên không có được bất luận cái gì sức cạnh tranh, đám người rất nhanh liền không còn quan tâm nó, cũng làm làm một chuyện cười liền đi qua.

Sáu Mạch Mạch Chủ cách không dùng linh khí đem nhà mình bạch tượng chất tử cho mò, một mặt màu đen, trừng mắt vẫn còn hồi ức trạng thái Bạch Tiểu Tượng.

Khi thấy mình Lục sư thúc thời điểm, Bạch Tiểu Tượng lập tức nhãn tình sáng lên, há mồm liền phải đem tại không gian đường hầm bên trong nghe được nói ra.

Nhưng là, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, vội vàng dùng lỗ mũi che miệng lại, một bộ nguy hiểm thật dáng vẻ. Khương Dự nói là muốn "Lặng lẽ", kém chút liền phạm sai lầm lớn! Chút chuyện này cũng làm không được, về sau còn thế nào làm Bão Bão thúc thúc a?

Bạch Tiểu Tượng cẩn thận đem ánh mắt tứ phương, một bộ lén lút dáng vẻ, cẩn thận vô cùng, sau đó, nhận vô cùng nhìn về phía mình Lục sư thúc, dùng lỗ mũi ngoắc ngoắc, ra hiệu hắn nhích lại gần mình đầu một điểm.

Sáu Mạch Mạch Chủ thần sắc một mộng, con hàng này lại làm trò gì!

Theo sáu Mạch Mạch Chủ tới gần, Bạch Tiểu Tượng vụng trộm đem ý niệm truyền thâu tiến vào sáu Mạch Mạch Chủ trong đầu.

Thời gian ba cái hô hấp qua đi, sáu Mạch Mạch Chủ hít sâu một hơi, đè xuống khiếp sợ trong lòng, không nói hai lời, một đạo đưa tin ngọc phù trực tiếp liền mang đến Thiên Chú Thành.

Sáu Mạch Mạch Chủ trong lòng, lúc này, quả thực là có lửa không phát ra được, Khương Dự cái này tiểu hỗn đản, là thế nào mò tới vạn thú ao ở trong, là hiềm khích mình mệnh không đủ dài sao?

Cái này vạn thú ao, bao nhiêu đỉnh tiêm thế lực, vô số Thiên Cảnh đều chú ý, đây không phải đem mình hướng trung tâm chiến trường thả sao?

Còn tốt, cũng chưa muộn lắm!

Ngọc phù truyền ra về sau, Thiên Chú Thành bên trong, Thiên Chú Thành thành chủ kém chút một miệng nước trà cho trực phún ra, một mặt sắc mặt giận dữ.

Gần nhất, Khương Dự trốn đi sự tình, có thể nói để bọn hắn phiền thấu tâm. Hiện tại, bao nhiêu thế lực đối địch đang ngó chừng gia hỏa này, một cái sơ sẩy, sẽ xuất hiện năm đó Phong Lân Giác đến thảm kịch.

Nhưng mà, gia hỏa này, một điểm ý thức nguy cơ đều không có, lặng lẽ trốn đi coi như xong, coi như ra ngoài đi một chút nhàn nhạt tâm, kết quả, lại vẫn cứ đến vạn thú ao ở trong.

Nói thật, vạn thú ao bên trong, mặc dù bảo vật đông đảo, Khương Dự tiến vào còn có thể rất có kỳ ngộ, nhưng là, Thiên Chú Thành thành chủ thật đúng là tâm không hi vọng Khương Dự tham dự vào, tình nguyện gia hỏa này thành thành thật thật ngốc trong Thiên Chú Thành, miễn cho dẫn xuất cái gì yêu thiêu thân.

"Tốt, vẫn là trước tiên đem người mang về rồi nói sau!" Nhi Mạch Mạch Chủ thở dài nói, cũng có chút đau đầu.

Thiên Chú Thành thành chủ bất đắc dĩ hừ một tiếng, chỉ có thể tự mình đi tìm lão tổ, chẳng thế, nếu là những ngày kia cảnh đỉnh phong không biết xấu hổ xuất thủ, Khương Dự thật đúng là nguy hiểm, tiểu tử này coi như có chút tự mình hiểu lấy, biết trước hết để cho Tiểu Tượng trở về thông khí.

...

Vạn thú ao bên trong, ánh mắt của mọi người vẫn là đều rơi xuống lối đi kia chỗ.

Bạch Tiểu Tượng đều đã ra, mà lại đi qua thời gian lâu như vậy, cũng nên có kết quả.

Giờ này khắc này, lòng của mọi người bên trong đều là có chút khẩn trương, dù là trong lòng tự giác nhà mình thiên kiêu không kém gì bất luận kẻ nào, nhưng là, kết quả không có ra trước đó, trong lòng đều là mang theo thấp thỏm.

Chẳng được bao lâu, lối đi kia cấm chế chỗ, lại là một trận gợn sóng nổi lên, hai thân ảnh ẩn ẩn từ bên trong đi ra.

Một cái khuôn mặt thanh tú thanh niên cùng một cái tinh xảo nữ hài nhi?

"Ngạch... Mặc dù ta biết mình là cái danh nhân, nhưng là, nhiều người như vậy đến vây quanh nghênh đón ta, nhiều không hảo ý nghĩa, ta cũng sẽ không cho kí tên nha!" Khương Dự lộ ra một cái hơi vẻ mặt ngượng ngùng, ngay sau đó nghiêm trang nói.

Bão Bão lộ ra nghi ngờ biểu lộ, nhìn một chút đám người, sau đó cũng chăm chú nói ra: "Ba ba... Thật, sẽ không cho các ngươi kí tên nha!"

Một lớn một nhỏ hai cái kỳ hoa lời nói rơi xuống, toàn bộ tràng diện lập tức an tĩnh, thật lâu không một người nói chuyện.

Tất cả mọi người ở đây, sắc mặt muốn bao nhiêu đặc sắc liền có bao nhiêu đặc sắc, nhất là những cái kia đỉnh tiêm thế lực người.

Các đại tông môn thế lực, con mắt đều là trừng lão đại, hoàn toàn không nghĩ tới cái này đi ra người vậy mà lại là phá hư vương Khương Dự, gia hỏa này, vậy mà bất tri bất giác xâm nhập vào vạn thú ao bên trong, thật không biết lá gan là lớn bao nhiêu!

Càng im lặng là, còn mang theo mình nữ nhi, cái này tâm đắc bao lớn!

So sánh với tông môn thế lực nhóm vô hại chấn kinh, lấy Tần gia cầm đầu ẩn thế đại tộc nhóm, đều là thần sắc một âm, trong ánh mắt lộ ra ngoài ý muốn cùng lạnh lẽo sát ý.

Trước mắt người thanh niên này, tại trước đây không lâu, thế nhưng là cho bọn hắn tạo thành tổn thất thật lớn, uy hiếp có thể so với năm đó Phong Lân Giác, thậm chí còn có thắng chi.

Mà liền tại trong lòng bọn họ sát ý dâng lên không cách nào ngăn được thời điểm, một đạo cảnh cáo ý niệm lại là đột nhiên truyền hướng bọn hắn.

Chẳng biết lúc nào, tại Khương Dự cùng Bão Bão bên người, một người mặc trường bào màu xanh lão giả đã xuất hiện, rõ ràng là Thiên Chú Thành lão tổ.

Ẩn thế đại tộc tất cả mọi người là sắc mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, không nghĩ tới vì Khương Dự, thậm chí ngay cả Thiên Chú Thành lão tổ đều tự mình hiện thân, đây chính là Thiên Cảnh đỉnh phong tồn tại!

Ẩn thế đại tộc tất cả mọi người là thu liễm lại sát ý, trong lòng âm thầm tức giận, Thiên Chú Thành hành động cũng quá nhanh, căn bản không có cho bọn hắn thời gian phản ứng.

"Sư công!" Khương Dự hướng về Thiên Chú Thành lão tổ hành lễ.

Hoàn tất về sau, Khương Dự trong lòng lại là có chút ai thán, cái này bị Thiên Chú Thành lão tổ bắt lại trở về, về sau đoán chừng thì càng khó vụng trộm chạy tới, muốn tại Thiên Chú Thành giam lại đóng kỹ dài một đoạn thời gian.

Nhưng là, cũng không có cách, ai bảo chính hắn làm ra như thế lớn yêu thiêu thân, vạn thú ao đều cho lấy ra, chỉ bằng vào mình có vẻ như lại có chút không giải quyết được, cũng chỉ có thể hướng Thiên Chú Thành cầu viện.

Trường bào màu xanh lão giả hướng về Khương Dự nhẹ gật đầu, cũng không có quá nhiều ngôn ngữ, liền mang theo Khương Dự cùng Bão Bão mở ra không gian thông đạo, nối thẳng hướng Thiên Chú Thành, không có ở chỗ này ở lâu.

Khương Dự hiện tại là thế lực khắp nơi một cái tiêu điểm, lưu thêm ở chỗ này, khó tránh khỏi biết dẫn xuất quá nhiều phiền phức.

Thế là, một mực tại bên ngoài sóng Khương Dự, cứ như vậy bị bắt trở về.

Khương Dự yên lặng nhìn một chút vạn thú ao bên trong, thầm nghĩ, mình thí luyện, hi vọng những này thiên kiêu nhóm biết hoài niệm, dù sao từ đó đạt được nhiều như vậy thu hoạch a!

...

Vạn thú trong ao, tại ngắn ngủi yên tĩnh về sau, nơi này liền ồn ào lên, ngoại trừ đỉnh tiêm thế lực bên ngoài, nơi này còn có rất nhiều chưa từng gặp qua Khương Dự thế lực bình thường người, cũng không biết cái này mang theo hài tử thanh niên là ai.

Nhưng là, Thiên Chú Thành lão tổ vậy mà tự mình xuất hiện tới đón một cái tuổi trẻ đệ tử, đối với người thanh niên này thân phận, theo bắt đầu nghi hoặc đến bây giờ vô cùng sống động.

Phá hư vương, Khương Dự! Chỉ có người này!

Tần gia chờ ẩn thế đại tộc trong lòng đều là vô cùng không cam tâm, bọn hắn đối với Khương Dự sát niệm rất nặng, thậm chí đã từng còn phái đi ra Thiên Cảnh tồn tại, nhưng là đều gãy kích tại Thiên Chú Thành, ngay cả mạng sống cũng không còn, mà Khương Dự vẫn như cũ sống thật tốt, thậm chí ngay cả nữ nhi của hắn đều không có nhận chút nào uy hiếp.

Ngay tại vừa rồi, người này vậy mà liền như thế trắng trợn xuất hiện tại trước mặt của bọn hắn, còn cười hì hì nói đùa bọn họ !

Nhưng mà, dạng này cơ hội cực tốt, bọn hắn vậy mà cũng đều không có bắt lấy.

Trơ mắt nhìn xem Khương Dự cứ như vậy theo dưới mí mắt bọn hắn rời đi.

Trong lúc nhất thời, ẩn thế đại tộc người, trong lòng đều là phẫn nộ biệt khuất, chuyện như vậy, đi qua chưa bao giờ từng xảy ra?

So sánh với ẩn thế đại tộc nhóm, tông môn thế lực người thì đều là nhẹ nhàng thở ra, nói thật, Khương Dự đột nhiên xuất hiện, cũng đem bọn hắn dọa cho nhảy một cái, bất quá, cũng may hữu kinh vô hiểm, thuận lợi rời đi.

Khương Dự xuất hiện, cực lớn chấn động tâm thần của mọi người, thời gian ngắn đều quên có quan hệ vạn thú trong ao nhà mình thiên kiêu sự tình.

Khi bọn hắn nhớ tới thời điểm, trong lòng giật mình.

Cái này phá hư vương đô tiến vào vạn thú ao, sẽ không phải dẫn xuất cái gì yêu thiêu thân a? Làm không tốt sẽ có cái gì cực lớn biến số!

Đám người nhìn về phía vạn thú trong ao, kia sáng tối chập chờn thông đạo, trong lòng càng thêm bắt đầu thấp thỏm không yên.

Cái này Khương Dự, thế nhưng là một cái thích gây sự chủ a! Chính là chính bọn hắn đều thua thiệt qua!

...

Khương Dự về tới Thiên Chú Thành, đạp ở Thiên Chú Thành thổ địa bên trên, trở lại quen thuộc trụ sở, Bão Bão hưng phấn chạy chậm đến, về tới nhà của mình.

Làm một hài tử, một tháng chưa có trở về, trong lòng nghĩ niệm gấp, muốn bao nhiêu vui vẻ, liền có bao nhiêu vui vẻ.

Khương Dự mở ra vạn thú trong ao hình ảnh ba chiều, rừng rậm, mê cung , chờ một chút đều lại rõ ràng xuất hiện ở Khương Dự trước mắt.

Bây giờ, Khương Dự đã an toàn trở lại Thiên Chú Thành, như vậy, những này các thế lực lớn thiên kiêu, còn có một số người còn lại, đều không kém qua có thể phóng xuất.

Mê cung lặng lẽ biến hóa, nguyên bản không có ra miệng mê cung, dần dần kết nối vào kia cấm chế cửa thông đạo, mọi người tại đi vòng vo một hồi về sau, đều là đi tới cái lối đi này cổng.

Một cái hai cái, đều là đạp ra!

Vạn thú ao bên ngoài, thật lâu không có động tĩnh thông đạo, lần nữa nổi lên một trận gợn sóng, đưa tới mọi người tinh thần tập trung.

Lần này, một bóng người rất nhanh liền theo trong thông đạo đi ra, là Tần gia Tần Dạ Nhất, một mặt âm trầm, trên thân rách tung toé, sau lưng, Tần gia những người còn lại, mấy chục đạo thân ảnh, cũng chầm chậm đi ra, không có một cái nào là sắc mặt tốt.

Thấy ở đây, nguyên bản còn rất có lòng tin Tần gia Thiên Cảnh, mặt mo trầm xuống.

Tần Dạ Nhất bộ dáng như vậy, rõ ràng là bị thua thiệt.

"Ha ha! Nhớ kỹ đem thua tiền đặt cược kết một chút!" Thái Cực Kiếm núi thiên kiêu cười lạnh nói.

Mặc dù, nhà mình biết có Kiếm Xích Tâm cái phiền toái này tại, hơn phân nửa cũng chạy không thoát thua vận mệnh, nhưng là có thể nhìn thấy Tần gia Thiên Cảnh kinh ngạc, vẫn rất cao hứng.

Tần gia Thiên Cảnh hừ lạnh một tiếng, chỉ là trách cứ nhìn thoáng qua Tần Dạ Nhất.

Ngoại trừ Thái Cực Kiếm núi, tông môn thế lực mọi người cũng đều lộ ra mỉm cười, ẩn thế đại tộc ăn thiệt thòi, không thể nghi ngờ mang ý nghĩa bọn hắn tông môn thế lực cơ hội lớn hơn.

Thiên hợp điện cùng Huyền Đan Tông Thiên Cảnh, có thể nói miệng cười thường mở.

Tại Tần gia qua đi, lại là cả đám ảnh đi ra, kia là thiên hợp điện một đám thiên kiêu.

Cùng so sánh, thiên hợp điện sắc mặt muốn tốt chút, nhưng cũng tận là bất đắc dĩ cười khổ, có chút áy náy nhìn một chút nhà mình Thiên Cảnh.

Thiên hợp điện Thiên Cảnh gặp đây, sắc mặt cứng đờ, không cười nổi.

"Ha ha, xem ra cơ hội vẫn là chúng ta Huyền Đan Tông càng nhiều!" Huyền Đan Tông Thiên Cảnh cười hắc hắc.

Vạn thú trong ao thông đạo, lại là một đội thân ảnh xuất hiện, vừa lúc chính là Huyền Đan Tông người.

Mà Huyền Đan Tông thiên kiêu nhóm, thì là mặt mũi tràn đầy cay đắng cùng phiền muộn, trong lòng bọn họ đều hối hận, sớm biết liền không cho Khương Dự xuất thủ.

Huyền Đan Tông Thiên Cảnh, lập tức bị đánh mặt, cùng thiên hợp điện Thiên Cảnh hai mặt nhìn nhau, đều là cười khổ.

Sau đó, tiếp tục xuất hiện thì là Thiên Chú Thành một đoàn người, dẫn đầu thì là Liễu Miên Sanh.

So sánh với trước đó người uể oải, Liễu Miên Sanh một cái quạt xếp nhẹ lay động, sắc mặt hồng nhuận, miệng mang mỉm cười, lộ ra mười phần lạnh nhạt tự nhiên.

Vừa thấy như thế, sáu Mạch Mạch Chủ trong lòng đều là vui mừng, có làm đầu.

Đám người cũng đều là nhìn về phía Liễu Miên Sanh, trong lòng vi kinh, chẳng lẽ lần này, Thiên Chú Thành thu hoạch rất lớn?

"Nhưng có thu hoạch?" Sáu Mạch Mạch Chủ vội vàng hỏi.

Đám người cũng đều là khẩn trương nhìn về phía Liễu Miên Sanh , chờ lấy hắn nói chuyện.

Liễu Miên Sanh cười nhạt, sau đó mở miệng: "Không có thu hoạch."

Sáu Mạch Mạch Chủ: "..."

Chúng thế lực: "..."

Sáu Mạch Mạch Chủ trong lòng hơi thất vọng, nhưng là, càng nhiều thì là bất đắc dĩ, mặc dù biết Cửu sư đệ không quan tâm hơn thua, nhưng cũng không trở thành loại tình huống này đều một bộ xuân phong đắc ý dáng vẻ, khiến cho hắn còn tưởng rằng có thể có kinh hỉ đâu!

Đã ra tới rất nhiều thế lực, nhưng là, không có một cái nào là có thu hoạch, những thế lực này trong lòng không thất vọng thời gian giả.

Đây chính là vạn thú tông còn sót lại bảo khố a, bên trong nhiều như vậy bảo bối, làm sao lại một kiện đều không có phân đến đây?

Sau đó không lâu, lục tục ngo ngoe, lại có từng cái thế lực người theo vạn thú ao ra, dẫn động tâm thần của mọi người.

Phí công Đồ gia, Phong Đô nhà, còn có rất nhiều còn lại đỉnh tiêm tông môn cùng một chút ẩn thế đại tộc. Thời gian dần trôi qua, chưa từng xuất hiện, cũng chỉ có Thái Cực Kiếm núi.

Mà tại những này đã ra thế lực bên trong, vậy mà không có một cái nào là mang trên mặt vui mừng, đều là chau mày, than thở, có chút không mặt mũi ra gặp người.

Về phần Băng gia, Băng Du Lăng tạm thời che giấu thu hoạch, Băng gia đệ tử ngoại trừ Ngọc Nghê, cũng không ai biết.

Các thế lực lớn người đều là thần sắc kinh ngạc, nhiều như vậy thế lực người, vậy mà một kiện bảo bối đều không có đoạt được.

Như vậy, đến tột cùng là ai, độc chiếm nhiều như vậy bảo vật? Chẳng lẽ là còn không có ra Thái Cực Kiếm núi?

Nhưng bọn hắn Kiếm Xích Tâm, không phải có trên tinh thần vấn đề lớn sao?

Thái Cực Kiếm núi người cũng là có không thể tin, chẳng lẽ lòng son ở bên trong đại phát thần uy, nhất cử thắng qua tất cả thiên kiêu, đoạt được vạn thú tông bảo khố?