Mạc Khúc Mộng mang theo hai mươi cái lưu trữ năng lượng khí rời đi, trong lòng cực kỳ tức giận.

Cái này hỗn đản! Nhớ nàng Mạc Khúc Mộng cùng hoàng đô lúc nào nhận qua cái này tức giận, chưa hề đều là nàng hố người khác bảo bối linh thạch, hôm nay không muốn lại tại nơi này nơi này ăn phải cái lỗ vốn.

Nhưng là, vừa nghĩ tới lưu trữ năng lượng khí chỉ có gia hỏa này trong tay có, Mạc Khúc Mộng liền một trận bất lực.

Liền không người đến trị trị gia hỏa này sao?

"Bất quá, có lưu trữ năng lượng khí, cũng rốt cục có thể tiếp tục chơi ván trượt bay, tìm đặc thù địa hình, tiếp tục hưởng thụ kích thích thống khoái."

Nghĩ tới đây, Mạc Khúc Mộng con mắt lại cười lên, hoàn toàn một bộ ván trượt thiếu nữ bộ dáng.

Hết lần này tới lần khác nàng bề ngoài cũng không phải thiếu nữ bộ dáng, dung mạo cực đẹp, mười tám mười chín tuổi, dáng người liền phát dục cực kỳ thành thục, trước sau lồi lõm.

Trên đường, có không ít người đều nhao nhao ghé mắt, thèm nhỏ dãi, nhưng khi nhận ra Mạc Khúc Mộng về sau, đều mồ hôi lạnh ứa ra, lập tức chuyển di ánh mắt, nửa hơi không dám dừng lại.

Nguy hiểm thật, kém chút liền phá sản!

Bọn hắn đều vỗ vỗ ngực, một bộ lòng có Dư Quý dáng vẻ.

Nhưng là, vẫn còn có chút vừa tới hoàng đô người, không có sắc mặt, nhìn chằm chằm Mạc Khúc Mộng thân thể nhìn, chảy nước miếng.

"Ngươi không muốn sống nữa!" Bên cạnh, có người vội vàng đẩy hắn một thanh.

"Thế nào? !" Người kia lại lòng có bất mãn.

"Vị này chính là hoàng nữ, ra mệnh hung tàn, đối bất kính người, nhẹ thì táng gia bại sản, nặng thì nửa cái mạng cũng bị mất." Người bên cạnh cẩn thận từng li từng tí nói.

Hoàng nữ? !

Người kia nghe xong, kinh ra mảng lớn mồ hôi lạnh!

Vội vàng hướng nhắc nhở hắn người chắp tay nói tạ, đồng thời may mắn mình mạng lớn.

Không thể không nói, Mạc Khúc Mộng cùng cái này hoàng đô đúng là xú danh chiêu lấy!

"Chờ một chút, vị này lão ca, cái này gọi Mính Trà chính là thần thánh phương nào? Lại có như thế nhiều người tới nơi đây mua đồ." Vừa rồi nhìn chằm chằm Mạc Khúc Mộng nhìn người kia, lại hỏi vấn an tâm nhắc nhở hắn người kia.

Hắn liền rất kỳ quái, cái này "Mính Trà cửa hàng" ban ngày hay là một bộ vắng vẻ chi địa dáng vẻ, kiến trúc cũng cực kì cũ nát, làm sao đến ban đêm, liền phảng phất hoàng đô minh châu, sáng chói chói mắt.

Bên cạnh hắn người trợn trắng mắt.

"Ngươi không nhìn thấy kia lớn quang cầu phía trên một hàng chữ nhỏ sao? Bên trong thế nhưng là có thần bí Thiên Chú Thành đệ tử cùng!"

Cái gì? !

Hỏi thăm người vội vàng nhìn một chút kia lớn quang cầu, phía trên quả nhiên có một loạt bắt mắt chữ nhỏ, chỉ là hắn mới vừa rồi không cẩn thận không để ý đến.

Thật sự là Thiên Chú Thành đệ tử!

"Ta nói với ngươi a, trong này ở Thiên Chú Thành đệ tử cũng không bình thường, hắn vừa đến, toàn bộ hoàng đô thế gia đều giãy cái này đến nơi này tới mua đồ, mà lại những này kỳ diệu đèn, cũng đều bán cho rất nhiều tên lâu tên cư, khiến cho hoàng đô thường cách một đoạn khoảng cách đều có thể nhìn thấy đèn đuốc sáng trưng cảnh tượng, ta nhìn, tiếp qua không được bao lâu, toàn bộ hoàng đô nói không chừng đều muốn biến thành Bất Dạ Thành!"

"Bất Dạ Thành!" Người kia hoảng hốt!

Nhìn thấy cái này mới nhập hoàng đô người một bộ kinh hãi khó mà tự chế dáng vẻ, giảng thuật người cũng không nhịn được trong lòng sinh ra một bộ cảm giác tự hào.

Hắn chỗ ở sắp biến thành Bất Dạ Thành, lúc này mới địa phương khác đều là không có.

"Vậy vị này lão ca, ngươi gặp qua tên kia trong truyền thuyết Thiên Chú Thành đệ tử sao!"

Giảng thuật người vì đó sững sờ.

Hắn ngược lại là gặp qua một tên Phàm Cảnh sáu tầng thiếu niên từ bên trong ra, nhìn người vật vô hại, thậm chí rất yếu đuối, nhưng đường đường Thiên Chú Thành đệ tử, tu vi chí ít đều là Dịch Cảnh, thậm chí Địa Cảnh, người này hẳn là cho Thiên Chú Thành đệ tử làm việc vặt a.

"Cái này, vị kia Thiên Chú Thành đệ tử tương đương thần bí, rất ít lộ diện, cơ hồ không có người nào gặp qua, cửa hàng đều là từ hắn hai vị người hầu quản lý."

Nghĩ nghĩ, giảng thuật người nói như vậy đạo, chợt cảm thấy mình thuyết pháp rất có đạo lý, chỉ có dạng này mới có thể giải thích.

Mới nhập hoàng đô người sắc mặt khẽ nhúc nhích, nhìn xem buổi tối đó cùng trăm ngày khác biệt quá nhiều cửa hàng, không khỏi có chút hâm mộ kia hai cái người hầu hảo vận, có thể vì Thiên Chú Thành đệ tử phục vụ.

...

Cùng kết thúc dài đến một canh giờ bán về sau, Khương Dự duỗi ra lưng mỏi, cảm thấy mệt mỏi chết rồi.

"Nếu không, lại đem thời gian rút ngắn một điểm." Trong lòng không khỏi do dự.

Nhưng trông thấy Mính Trà khuôn mặt nhỏ mồ hôi chảy ròng, nhưng một bộ dáng vẻ rất vui vẻ, vẫn là bỏ đi suy nghĩ.

Hôm nay, chỉ là một canh giờ, Khương Dự lại kiếm quá ngàn thượng phẩm linh thạch, đây đều là từ khác nhau thế gia nơi đó thu hết tới.

Bất quá, đoán chừng về sau, liền không có nhiều như vậy, dù sao ván trượt bay không phải là tiêu hao phẩm, mua một lần liền có thể dùng thật lâu, thẳng đến hư hao mới thay mới.

Mà lấy về sau, phải nhờ vào lưu trữ năng lượng khí đến kiếm linh thạch.

Mặc dù, hiện tại hắn linh thạch chỉ có thể chất đống, đặt ở tu di nhẫn bên trong hít bụi tầng, nhưng vừa về tới Thiên Chú Thành, hắn liền có thể mua sắm các loại đan dược đồ vật, đến tăng cường chính mình.

Cho nên nói, linh thạch thứ này vẫn là càng nhiều càng tốt.

Khương Dự lấy ra Mạc Khúc Mộng cái kia thanh Huyền Dương cung.

Dài hai mét, khom lưng đường vòng cung cực kì ưu mỹ, một chút liền cảm nhận được trong đó bền bỉ chi lực.

Thử kéo một chút.

Tích đủ hết lực, tu vi toàn bộ sử xuất, mồ hôi đầm đìa.

Tốt a, không có kéo động...

Mính Trà ở một bên có chút nghi hoặc mà nhìn xem.

Khương Dự sắc mặt đỏ lên.

Cái này phá cung, chất lượng có chút tốt quá mức, tu vi không có đạt tới sợ là rất khó kéo động.

Nhìn xem trên cung năm đầu Dịch Mạch, nói cách khác, tu vi cần đạt tới Dịch Cảnh năm tầng.

Phải dùng cái đồ chơi này, còn không phải ngày tháng năm nào a.

Bất quá, hắn có siêu lạp tử thúc, uy lực cũng kém không nhiều đẳng cấp này, dạng này liền không cần đến thứ này.

Vậy cũng chỉ có thể bán!

Nói cho cùng, linh thạch mới là chân thật nhất.

Khương Dự đứng dậy, cùng cửa hàng bên trong vì Huyền Dương cung tìm một vị trí, bày ra đi lên.

Phong Quận Chi phố bên trong, Phong Lịch vùng vẫy rất lâu, lại thêm quản sự một mực nói Thiên Chú Thành đệ tử hàm dưỡng rất tốt, sẽ không quá nhiều so đo.

Cuối cùng, hắn răng khẽ cắn, hạ quyết tâm.

"Ta cảm thấy không phải hướng cái kia Phàm Cảnh sáu tầng cúi đầu, chỉ là khuất phục tại Thiên Chú Thành."

Vừa nghĩ như thế, trong lòng của hắn nhẹ nhõm rất nhiều, cúi đầu trước Thiên Chú Thành, cũng không có gì, ngay cả hoàng đế đều đến cúi đầu, là không thể bình thường hơn được sự tình.

Hắn thở một hơi thật dài, cuối cùng từ trên ghế đứng lên, hướng đối diện cửa hàng đi đến.

Mấy chục hơi thở về sau, Phong Lịch mặt âm trầm đi vào Mính Trà cửa hàng.

"Đã đóng cửa, ngày mai lại xếp hàng đi." Khương Dự gặp Phong Lịch tiến đến, lạnh lùng nói.

Gia hỏa này, ngay cả người đều không biết, lần thứ nhất gặp mặt liền châm chọc khiêu khích, Khương Dự là không có một điểm hảo cảm.

Đằng sau càng là cố ý nhằm vào hắn cùng Mính Trà, Khương Dự còn muốn lấy lúc nào thừa dịp lúc ban đêm Hắc Phong cao, cho hắn một cái ma túy túi đâu.

"Khương huynh, trước đó vài ngày là tại hạ lỗ mãng, mong rằng Khương huynh có thể có nhiều thông cảm." Phong Lịch cắn chặt hàm răng, khó khăn phun ra từng cái chữ.

"A, tốt, ta tha thứ ngươi, các ngươi đi thôi." Khương Dự cười tủm tỉm nói.

Trong lòng quyết định chú ý, đêm nay gia hỏa này vừa đi, liền đi ngoài thành lấy một cái ma túy túi, hảo hảo trả thù hắn một phen.

Tha thứ cái gì, kia là hắn Khương Dự làm sự tình sao?

Nghe vậy, Phong Lịch có chút kinh ngạc.

Chỉ đơn giản như vậy liền tha thứ hắn rồi?

Thật không có chút nào so đo!

Phong Lịch nhìn Khương Dự một bộ hữu hảo thần sắc, trong lòng có mấy phần tin tưởng, không khỏi hoài nghi phải chăng mình một mực hiểu lầm Khương Dự.

Cái này Thiên Chú Thành đệ tử thật như quản sự lời nói, là cái hàm dưỡng người rất được.

Sẽ không cố ý khó xử cười nhạo mình!