"Năng lực đặc thù, lại vào lúc này xuất hiện? !" Khương Dự trong lòng kinh ngạc.

Từ khi tiến vào bạch ngọc thành bên trong, Khương Dự tu vi hoàn toàn biến mất, trong đầu kiến thức khoa học kỹ thuật bị phong ấn, khoa học kỹ thuật chi tâm cũng không biết đi đâu.

Triệt triệt để để một phàm nhân!

Đây đều là kia trong minh minh không biết vật làm quái.

Khương Dự đều nhanh quen thuộc tự mình là một phàm nhân.

Nhưng là, giờ này khắc này, năng lực đặc thù xuất hiện!

Chung quanh trắng xoá không gian, là nửa hư không gian, năng lực đặc thù vẫn như cũ giống như là một cái bướng bỉnh tiểu tinh linh, tại Khương Dự trước mặt lắc a lắc.

Khương Dự vô ý thức một trảo, liền chạy!

Đến a, đến a, đến bắt ta à!

Lại là dạng này! Khương Dự lông mày có chút run rẩy.

Cái này một buổi tối, Khương Dự đều tại bắt bắt lam sắc quang điểm quá trình bên trong vượt qua.

Về phần, nghiên cứu Địa Cầu mẫu thân thực đơn, bị ghét bỏ vứt qua một bên.

...

Bạch ngọc thành, thiên tuyển người tuyển chọn tại khua chiêng gõ trống bên trong chuẩn bị, toàn bộ bạch ngọc thành đều là theo náo nhiệt.

Thiên tuyển người bốn chữ, khơi dậy vô số người huyễn tưởng.

Cái này phảng phất là một cái mang theo vô tận vinh quang thân phận, được được nghiệp nghiệp người đều muốn tranh một chút, bởi vậy còn đã dẫn phát không ít tranh đấu.

Chức nghiệp kỳ thị cũng ở trong quá trình này, trở nên càng ngày càng nghiêm trọng.

"Ngươi chỉ là một cái rèn sắt, cũng xứng làm thiên tuyển người?"

"Ngày này tuyển người, hẳn là chúng ta người đọc sách!"

"Ngươi cái bán thuốc giả, láo xưng người đọc sách!"

"Ngươi cái bán Tiểu Hoàng sách, n sắt cái gì?"

"Ha ha, mua Tiểu Hoàng sách, về nhà cởi quần thời điểm, làm sao không phải phách lối như vậy?"

...

Bạch ngọc thành đại lao.

Hôm nay, nhốt vào tới một cái đặc thù phạm nhân.

Nghe nói, ba tháng trước mới lên làm Binh Bộ Thị Lang, vốn nên là Hoàng đế bệ hạ trước cửa một cái đại hồng nhân, hôm nay liền bị nhốt.

"Đáng đời!"

"Ngay cả chẩn tai khoản tiền cũng dám tham ô!"

Nghe xong cái này Binh Bộ Thị Lang là như thế nhốt vào tới, trong đại lao cai tù khinh thường nôn một thanh nước bọt.

"Loại này tham ô chẩn tai khoản tiền, chính thiên đao vạn quả!"

Không chỉ có như thế, một đời trước Binh Bộ Thị Lang nhà tù bốn phía phạm nhân, nhìn về phía hắn ánh mắt, đều là tràn đầy xem thường.

Tại đạo đức nhân cách bên trên, quan sát hắn!

Một đời trước Binh Bộ Thị Lang lúc này cả người đều vẫn là mộng.

"Ta oan uổng a! Oan uổng a!" Binh Bộ Thị Lang hô to.

"Bệ hạ, có gian thần, uổng hại vi thần a!"

Binh Bộ Thị Lang lúc này cả người đều vẫn là mộng, tự mình bỏ ra tiếp cận thời gian ba năm, mới từng bước một, theo một người thư sinh, làm được hôm nay Binh Bộ Thị Lang a!

Nhưng là, ta hôm nay, đến tột cùng là thế nào tiến đại lao a?

Nửa năm trước tham ô, đâu có chuyện gì liên quan tới ta a?

Ta là ba tháng trước mới thăng chức a!

Các ngươi muốn tìm, cũng đi tìm cái trước Binh Bộ Thị Lang a!

A? Lại nói tự mình cái trước Binh Bộ Thị Lang không phải liền là trên triều đình tố giác tự mình Thị Lang bộ Hộ sao?

Âm mưu a!

Âm mưu động trời a!

"Đừng hô nghỉ ngơi oan uổng, lại hô, kéo ngươi ra một chầu roi!" Cai tù chán ghét nói.

Hận nhất loại này tham ô tai khoản còn giả bộ tự mình là thanh quan!

"Cai tù, ta thật oan uổng a! Ngươi nhìn ta, kêu thê thảm như vậy, như vậy phế phủ lòng người, cùng người khác không giống a!"

"Ngươi oan uổng? Các ngươi có oan uổng hay không?" Cai tù khinh thường chỉ chỉ chung quanh những phạm nhân khác.

"Oan uổng a! Oan uổng a! Oan uổng a!"

Lập tức, những cái kia bị chỉ đến phạm nhân cao giọng la lên, thanh âm kia sự thê thảm, chi chấn động tâm thần người ta.

Quả thực là kinh thiên địa, khiếp quỷ thần!

Tiền nhiệm Binh Bộ Thị Lang một mộng, những người này, giống như kêu so với mình giống nhiều a!

...

"Thiên tuyển ứng cử viên nhổ, chỉ cần trở thành mỗi cái ngành nghề đứng đầu, liền có thể tiến vào thánh lâu!"

"Nói cách khác, không cần đến tiến hoàng cung cũng được!"

Hoàng cung hậu cung thái giám viện, cái kia cho Khương Dự dẫn đường tiểu thái giám lẩm bẩm nói.

Hắn nhìn một chút tự mình rỗng tuếch vượt dưới, nghe ngóng tự mình nhọn thanh âm.

Trong lúc nhất thời, cái này tại ba năm trước đây lấy "Nhanh nhất phương thức tiến cung" tiểu thái giám, nội tâm tràn đầy vẻ phức tạp.

Hắn vẫn cho là, dạng này tự mình liền có thể nhanh nhất giành được tiên cơ!

Nhưng mà, hiện thực tàn khốc như vậy!

Thế giới này ngoài ý muốn, luôn luôn đến có chút để cho người ta khó mà tiếp nhận.

...

"Bệ hạ, ngày này tuyển người, thiếp thân cũng nghĩ đi thử một lần!" Hoàng hậu nương nương rúc vào Hoàng đế bệ hạ trong ngực, thanh âm mềm mà mị.

Nghe vậy, Hoàng đế bệ hạ lộ ra vẻ đau lòng: "Hoàng hậu của trẫm a! Tiến thánh lâu quá nguy hiểm! Trẫm nhưng không nỡ bỏ ngươi!"

"Không phải nha, không phải mà! Thiếp thân muốn đi đánh giá cái kia thiên hạ đẹp nhất mỹ nhân!"

"Ngươi đã là đẹp nhất mỹ nhân!" Hoàng đế ca ngợi.

"Mỹ nhân a, chúng ta làm chút chính sự đi, lần này, là ngươi ở phía trên, vẫn là trẫm ở phía sau?" Hoàng đế lộ ra một tia cười tà nói, tại Hoàng hậu nương nương trên mông nhẹ nhàng sờ soạng một cái.

Hoàng hậu nương nương ngọt ngào cười một tiếng, lớn cái mông tại Hoàng đế trên thân xoay a xoay, làm cho Hoàng đế trong lòng ngứa, liền mang vào trên giường.

"Nhảy lau lau, nhảy lau lau..."

11 phút 11 giây về sau, tại một trận thét lên trong rên rỉ kết thúc.

Hoàng đế bệ hạ một trận thỏa mãn, ôm ấp lấy mỹ nhân ngủ thật say.

Lúc này, kia trong ngực mỹ nhân trần truồng chui ra, phòng ngủ một gian cửa ngầm mở ra, một cái tóc vàng mỹ lệ nữ tử đi ra, chợt nhìn, vậy mà cùng kia "Hoàng hậu nương nương" giống nhau như đúc.

Chân chính Hoàng hậu nương nương nhìn xem trên giường Hoàng đế bệ hạ, trong ánh mắt tất cả đều là chán ghét.

"Nương nương, bệ hạ đã hầu hạ tốt!" Quỳ xuống trần trụi mỹ nhân nói.

"Vậy mà để ngươi nhìn xem gương mặt này, thật là đáng chết!" Hoàng hậu nương nương hướng Hoàng đế bệ hạ nói.

Mặc dù không phải mình tự mình phục thị, nhưng mặt mũi này, vẫn là cùng mình giống nhau như đúc, để nàng rất là buồn nôn.

"Tạ ơn Hoàng hậu nương nương pháp môn, để nô tỳ trở nên cùng Hoàng hậu nương nương giống nhau như đúc! Cùng với người mình thương yêu nhất cùng một chỗ." Trần trụi mỹ nhân cung kính nói

Trong lúc nhất thời, mặt mũi của nàng biến ảo, lại là thành một cái nửa hắc nửa hoàng, ngũ quan vặn vẹo, cực hạn xấu xí người, này tấm khuôn mặt nhìn để cho người ta trực khiếu buồn nôn.

"Mỹ nhân! Mỹ nhân!" Hoàng đế bệ hạ còn muốn tượng lấy tự mình cùng mỹ nhân hòa làm một thể, trong lúc ngủ mơ đều la lên.

"Hắn như vậy thích ngươi, ngươi liền đi qua đi!" Hoàng hậu nương nương nói.

Thế là, cái này xấu xí người lại chui vào tự mình âu yếm Hoàng đế bệ hạ trong ngực, nhẹ nhàng khẽ động, khô cạn lạp xưởng bờ môi, gắt gao thân tại Hoàng đế bệ hạ trên mặt.

"Mỹ nhân, đầu lưỡi của ngươi, ăn ngon thật!"

Nghe vậy, kia xấu xí nữ nhân trong nháy mắt cảm động.

Hoàng hậu nương nương nhanh chân bước ra cung điện, tìm thân tín của mình: "Đi đem khương ngự trù mời đến bản cung Y Lan viện đến, bản cung muốn thỉnh giáo một chút, hắn hai đoạn cá là thế nào làm, về sau tốt làm cho bệ hạ ăn!"

Hoàng hậu nương nương một bộ thịnh trang, đoan trang mà mỹ lệ, chậm rãi đi hướng Y Lan viện.

Y Lan viện, là Hoàng hậu nương nương khuê phòng.

...

Mặc dù, ta dáng dấp rất đẹp trai, thiên hạ duy nhất cái này một phần, không người có thể so!

Mặc dù, ta khí chất tuyệt trần, lại có hùng tài vĩ lược!

Mặc dù...

Nhưng là, đây cũng không phải là Hoàng hậu nương nương ngươi luôn luôn nhìn ta chằm chằm không thả nguyên nhân a!

Nghe được đến từ Hoàng hậu nương nương tuyên triệu, Khương Dự có thể nói lòng tràn đầy đắng chát.

Tự mình rất ưu tú, điểm ấy thừa nhận.

Nhưng là, chính là bởi vì ưu tú, mới càng phải tuân thủ nghiêm ngặt nguyên tắc.

Tự mình là có gia thất người!

Tự mình cũng có chuyện nghiệp người!

Càng không thể tùy ý cho nam nhân khác mang nón xanh.

Nhất là cái này nam nhân vẫn là Hoàng đế!

Hoàng hậu nương nương đến tột cùng nhìn đúng ta chỗ nào đâu? Ta có thể đổi a!

Mặc dù dạng này khả năng không có lấy trước như vậy ưu tú.

"Khương ngự trù, Hoàng hậu nương nương vội vã đâu! Muốn học tập hai đoạn cá cách làm, cho bệ hạ nếm thử!" Một cái thị nữ thúc giục nói.

Khương Dự quan sát thị nữ.

Học tập hai đoạn cá, ngươi cũng quá ngây thơ!

Nàng là muốn học tập làm sao ăn ta!

"Đi thôi!"

Chuyến này Hồng Môn Yến, không phải phó cũng phải phó!

Khương Dự nhíu mày.

Vị hoàng hậu này nương nương, đến tột cùng là người nào vậy?

Nàng vì sao lại nhận ra mình?

Lại đến tột cùng muốn làm gì?

...

Y Lan viện.

Thái giám cùng bọn thị nữ tất cả lui ra, giả bộ như Hoàng hậu nương nương không ở bên trong dáng vẻ.

Đã Hoàng hậu nương nương đều không ở bên trong, như vậy, coi như xảy ra chuyện gì, cũng không liên quan Hoàng hậu nương nương sự tình a!

Hoàng hậu nương nương là trong sạch!

Nón xanh cũng không phải Hoàng hậu nương nương cho Hoàng đế bệ hạ mang!

Về phần khương ngự trù.

Khương ngự trù, một người có thể ở bên trong làm gì?

Khương Dự đi qua Y Lan viện đại môn, đi qua Tiểu Trúc đình viện, đi tới Hoàng hậu nương nương khuê phòng bên ngoài.

Sau đó, Khương Dự cứ như vậy xử, cũng không nói chuyện.

Dù sao, chính mình tới!

Chỉ là đứng ở ngoài cửa, là chính ngươi không có để cho ta đi vào.

Nhiều đứng một lúc, liền có thể đi.

Đến lúc đó Hoàng hậu nương nương hỏi liền nói: "Thần ở bên ngoài đỉnh lấy cuồng phong liệt nhật, khổ đợi Hoàng hậu nương nương triệu hoán, làm sao, Hoàng hậu nương nương không phải tại giữa sân, chỉ có thể coi như thôi."

"Thần cần dưỡng bệnh, tha thứ về sau không thể tới gặp nương nương!"

Hoàn mỹ lấy cớ, hoàn mỹ lí do thoái thác...

"Khương ngự trù, vào đi..." Trong phòng, vang lên Hoàng hậu nương nương thanh âm.

Khương Dự con mắt lướt qua bốn phía, chẳng lẽ có người báo tin?

Chỉ có thể đi vào!

Binh tới tướng đỡ, ai đến thổ che đậy!

Khương Dự đẩy cửa phòng ra, bước chân đạp mạnh, cảm giác được trong không khí, có một tia hơi nước.

Giống như dẫm lên thứ gì...

Khương Dự cúi đầu xem xét, đây không phải Hoàng hậu nương nương áo ngoài sao? Phía trên còn thêu lên một con kim sắc đại Phượng Hoàng.

Đang tắm?

"Tới!" Hoàng hậu nương nương thanh âm tiếp tục ở trong phòng vang lên.

Khương Dự nhíu nhíu mày, đến đâu thì hay đến đó, tới liền đến.

Khương Dự lại tiếp tục đi lên phía trước.

Dẫm lên quần, dẫm lên áo trong, dẫm lên tiểu y phục, dẫm lên tiểu khố con.

Quả nhiên là một cái sau tấm bình phong, ẩn ẩn có một thân ảnh tại trong thùng tắm tắm rửa, kia bình phong bên trên, còn mang theo một cái đỏ chót cái yếm.

Hoàng hậu nương nương cũng không béo, tương phản rất thon thả, lại muốn mang như thế lớn đỏ cái yếm, chỉ có thể nói rõ...

Nhưng mà, Khương Dự cười lạnh, nghèo hèn không thể dời, uy vũ không khuất phục!

Tự mình là có gia thất người!

Loại này thủ đoạn nhỏ, căn bản không dậy được bất cứ tác dụng gì!

"Khương ngự trù, không biết cái này hai đoạn cá là thế nào làm?" Hoàng hậu nương nương tràn ngập mị hoặc thanh âm vang lên, kẹp lấy dòng nước nhẹ nhàng chảy qua da thịt thanh âm.

"Trước hết giết cá, sau đó lại nấu cá, cuối cùng lại sắc cá!" Khương Dự nói.

"Con cá này muốn làm sao giết a? Là muốn trước nhẹ nhàng đem cá ngực bụng xoa xoa mềm nhũn, sau đó lại động đao sao?" Nói, sau tấm bình phong thân ảnh, ẩn ẩn tại vò động lên cái gì.

Khương Dự lông mày nhíu lại: "Không phải, vi thần thích trực tiếp làm thịt! Chặt thành hai nửa, máu cá, ruột tung tóe khắp nơi đều là! Sau đó rửa sạch sẽ!"

"Rửa sạch sẽ? Là ném đến trong thùng, hướng bản cung dạng này rửa phí công sao? Bất quá, bản cung không biết muốn tẩy nhiều phí công, ngươi tiến đến nhìn xem, bản cung tẩy có đủ hay không phí công?"

Ngọa tào! Cái này hoàng hậu nương nương trực tiếp như vậy sao?

Sẽ không phải vào xem, là cái nữ trang đại lão đi!

"Không cần tẩy trắng, là muốn càng tẩy càng hắc!" Khương Dự nói.

Kia tắm rửa Hoàng hậu nương nương lập tức tay cứng đờ!

"Kia nấu cá đâu? Nấu ra canh là dạng gì?" Hoàng hậu nương nương nũng nịu thanh âm vang lên lần nữa.

"Cũng là hắc!" Khương Dự đáp.

"Làm sao biết cũng là hắc đây này?" Hoàng hậu nương nương có chút không vui.

"Ha ha, đây là cơ mật, bất quá Hoàng hậu nương nương hỏi, vậy ta đã nói, kỳ thật con cá này không phải trong nồi nấu, mà là tại một loại súc sinh trong bụng nấu, loại này súc sinh một khi vận động, bụng nhiệt độ cao, tràng đạo nhúc nhích, sẽ đem trước đó bao khỏa ăn vào đi ngư bài tiết ra đến!"

Nghe vậy, sau tấm bình phong Hoàng hậu nương nương thân thể run lên, giống như là nghĩ buồn nôn, nhưng là, ngạnh sinh sinh nhịn được.

"A, Hoàng hậu nương nương chẳng lẽ là có tin vui? Như thế chúc mừng bệ hạ cùng Hoàng hậu nương nương!" Khương Dự gặp đây, vội vàng chúc mừng nói.

Nghe vậy, cái kia hoàng hậu nương nương ngồi tại trong thùng tắm, không nhúc nhích.

"Không biết khương ngự trù có thể giúp bản cung một chuyện!"

"Vi thần ngã bệnh!" Khương Dự nói.

"Không sao, ngươi bệnh luôn có tốt thời điểm!"

"Ngươi cũng đã biết, bệ hạ hắn, đã không thể nhân đạo!" Hoàng hậu nương nương có chút thảm thiết thở dài.

"Nhưng là, ta đến nay không có sinh dục, ta xem ngươi lúc tuổi còn trẻ cùng bệ hạ dáng dấp có chút giống, không biết có thể hay không..." Hoàng hậu nương nương sắc mặt ửng đỏ, câu nói kế tiếp, tựa hồ có chút khó mà mở miệng.

"Chờ về sau, thiên hạ này, nói không chừng chính là Khương gia thiên hạ!" Hoàng hậu nương nương tràn ngập sức hấp dẫn nói.

Khương Dự hơi sững sờ, còn có kiểu nói này?

Cái này hoàng hậu nương nương coi trọng tự mình là bởi vì chính mình cùng Hoàng đế lúc tuổi còn trẻ có mấy phần tưởng tượng...

Không đúng, tự mình độc nhất vô nhị, kia ngu ngốc Hoàng đế không có khả năng cùng mình có một phần giống...

Trọng yếu nhất chính là, cái này hoàng hậu nương nương trên người có loại cảm giác quen thuộc, rất yếu ớt loại kia, nói rõ gặp qua, nhưng không phải đặc biệt quen...

Cuối cùng sẽ là ai?

"Khương ngự trù chậm chạp không trả lời, chẳng lẽ, cũng là cùng bệ hạ, không thể nhân đạo rồi?" Hoàng hậu nương nương nũng nịu thanh âm vang lên lần nữa.

Ngọa tào! Khương Dự lập tức nổi giận, cái này mẹ nó cũng quá đáng rồi!

"Hừ! Hoàng hậu nương nương xin tự trọng, thần từ trước đến nay cương trực công chính, trung nghĩa vô song, tuyệt đối không làm cái này phản bội Hoàng đế, phản bội quốc gia, phản bội bình minh bách tính sự tình!"

"Hoàng hậu nương nương chớ làm yêu phụ, hoắc loạn cái này tốt đẹp thiên hạ!" Khương Dự cái eo ưỡn một cái, nghiêm sắc mặt, rất có "Ta là Nhạc Phi, ta là văn Thiên Tường" khí khái!

Lập tức, kia sau tấm bình phong an tĩnh, chỉ có tiếng nước chảy.

"Ngươi liền không sợ bản cung giết ngươi!" Hoàng hậu nương nương mang theo sát cơ.

"Sống có gì vui, chết có gì khổ? Vi thần trung nghĩa trường tồn thế gian!" Khương Dự cổ uốn éo.

Ha ha! Ngươi biết giết ta?

Tiến đến nửa hư chỉ có hai loại người.

Một loại là bằng hữu, một loại là địch nhân.

Mà địch nhân bên trong, lại phân lập tức sẽ giết địch nhân của ta, cùng muốn lợi dụng địch nhân của ta!

Cái này hoàng hậu nương nương rõ ràng là cái sau!

Khương Dự vậy mới không tin, cái này hoàng hậu nương nương để cho mình đến, thật chỉ là vẻn vẹn cho Hoàng đế lão nhi đội nón xanh.

"Ai... Ngươi đi đi!" Thật lâu, sau tấm bình phong vang lên thanh âm, "Việc này chớ đối với người ngoài đạo vậy!"

Khương Dự quay người cất bước mà đi, hừ hừ! Nói phú quý không thể khúc, chính là không thể khúc!

Lại xinh đẹp, có thể so sánh được vợ ta Băng Du Lăng?

Vừa nghĩ tới Băng Du Lăng, Khương Dự trong lòng liền nghĩ tới chính mình cũng mẹ nó kết hôn ba năm, vẫn là cái xử nam!

Khương Dự trong lòng khổ cực, đối với kia nhấc lên chiến tranh Ám Hư đại lục là hận đến nghiến răng, sớm tối đem các ngươi đánh cho không thể nhân đạo!

Du lăng a! Ngươi mau ra đây a! Vi phu có chút nghĩ ngươi!