Nắm đấm khẽ run, chết lặng cảm giác cùng cảm giác đau đớn kích thích thần kinh của nó.

Lòng đất loại người Vương tộc người chân mày hơi nhíu lại, trong ánh mắt hiện lên một tia khó tin.

Nó nhìn phía trước Khương Dự cổ quái thân thể, nào giống như là một nhân loại, nhưng là, lại tản ra kim loại sáng bóng, thực sự quái dị, cho dù là lấy nó kiến thức, đều chưa từng gặp qua vật như vậy.

Trọng yếu nhất chính là, vật này, lại có thể cùng mình giai đoạn thứ hai nhục thân tương đương, thậm chí thắng qua một bậc.

Đây đối với lòng đất loại người Vương tộc người mà nói, là tuyệt đối không có nghĩ tới.

Lòng đất Vương tộc, là tất cả trong chủng tộc huyết mạch mạnh nhất, theo sinh ra tới bắt đầu, liền mang ý nghĩa một đường vô địch thủ, hết thảy chủng tộc đều chỉ có thể khuất tại ở dưới, là đứng tại chúng sinh phía trên tồn tại, mỗi một cái lòng đất Vương tộc sinh ra tới lên liền có nửa hư này vương địa vị, đây cũng là "Lòng đất Vương tộc" tồn tại.

Nhưng mà, hôm nay, nó cái này lòng đất Vương tộc người, vậy mà tại một cái vật cổ quái bên trên ăn phải cái lỗ vốn.

Nếu là truyền đến lòng đất đi, vẻn vẹn bằng vào điểm này, cũng không biết sẽ khiến bao nhiêu sinh linh kinh ngạc, sợ là mình những huynh trưởng kia đều sẽ cảm thấy hứng thú.

Chỉ là đáng tiếc, trong lòng đất biết điểm này chỉ sợ cũng chỉ có mình. Lòng đất loại người Vương tộc người lộ ra một tia nguy hiểm ý cười.

Cái này vật cổ quái, đã không thể ăn, như vậy liền cất giấu, xem như mình trong bảo khố một kiện giấu vật tốt.

Lòng đất loại người Vương tộc người lần nữa động thủ, lần này, nó không còn là đần độn đi cứng đối cứng, toàn thân kia cháy đen trên thân thể nham tương sắc huyết mạch lần này triệt để sôi trào lên, một tia sương đỏ bốc lên, nhìn yêu dị phi thường.

Mà theo sương đỏ bốc lên.

Không gian chung quanh hoàn cảnh triệt để thay đổi.

Vừa rồi, chung quanh là một cái bị chiến đấu dư ba không ngừng đẩy ra hình thành đen nhánh hố to.

Hiện tại, đen nhánh đất đá dần dần bị nhuộm đỏ, từng khối cao điểm dâng lên, nóng rực nham tương từ trên xuống dưới tiết lưu, hoặc là dưới mặt đất ao nham tương đột nhiên phun trào, một tia nhiệt ý dâng lên.

Nơi này là Đỏ và Đen thế giới,

Một phiến đất hoang vu cùng màu đỏ nham tương.

Liền cùng lòng đất loại người Vương tộc người thân thể giống nhau như đúc.

Nhất niệm thế giới sinh!

Tiểu thế giới này, đã cùng ngoại giới hoàn toàn ngăn cách, độc thành một phiến thiên địa, lòng đất loại người Vương tộc người cùng Khương Dự phiêu phù ở nham tương phía trên.

Khương Dự nhíu mày, nhìn xem chung quanh đột biến hoàn cảnh, thụy tâm đã đang nhanh chóng phân tích kiểm trắc lấy cái này đột nhiên phát sinh hoàn cảnh cải biến.

"Không có không gian chuyển đổi!"

"Không có huyễn cảnh!"

"Thế giới chân thật!"

Lòng đất loại người Vương tộc người, trong ánh mắt huyết hồng chi sắc gột rửa, cùng dưới chân nham tương thế giới kêu gọi lẫn nhau, đây là nó nắm trong tay một cái tiểu thế giới, là lòng đất loại người Vương tộc huyết mạch thiên phú.

Trong lòng đất thời điểm, nó liền đem một chỗ bí địa dung hợp tiến vào trong đầu của mình, tạo thành thức hải thiên địa.

Nhiều năm như vậy tới tướng rèn luyện, cũng sớm đã có thể tự nhiên vận dụng vùng thế giới nhỏ này.

Cái này có thể nói, cũng là vũ khí của nó một trong.

Lòng đất Vương tộc, chỉ dựa vào mượn huyết mạch liền có thể trong lòng đất bên trong xưng vương, như thế nào lại một điểm thủ đoạn đặc thù đều không có?

Cháy đen thổ địa, lửa nóng nham tương, thế giới hết sức rõ ràng, thế giới đã cùng ngoại giới cách xa nhau, nơi này chỉ có Khương Dự cùng lòng đất loại người Vương tộc người.

Nóng quá!

Khương Dự cau mày, một loại đã lâu nhiệt ý lóe lên trong đầu, không tự giác đi lau lau mồ hôi, sau đó cái gì cũng không có lau tới.

Gặp đây, lòng đất loại người Vương tộc người mỉm cười.

Khương Dự miệng kéo một cái.

Nhưng là, Khương Dự nội tâm lại là minh bạch, cái này nham tương thế giới lại có thể thiêu đốt người thần hồn, khiến cho chân thực nhiệt ý đánh lên người thần hồn, kia bốc hơi ra, không phải cái gì mồ hôi, mà là một tia tinh thần lực.

Cái này nham tương thế giới, hiển nhiên gây bất lợi cho hắn, ở lâu một trận, tinh thần liền sẽ càng ngày càng suy yếu.

Mà lúc này đây, lòng đất loại người Vương tộc người lại đột nhiên thêm thêm đầu lưỡi, theo Khương Dự trong thần hồn chia ra tinh thần lực, vậy mà đến gia hỏa này trong miệng, bị ăn đi vào, để cho người ta một trận ác hàn.

Lòng đất sinh vật, hiển nhiên mỗi giờ mỗi khắc, đều tại ghi nhớ lấy ăn.

"Thế giới đấy biết hao tổn chủ nhân tinh thần lực, tiếp tế lòng đất loại người Vương tộc người tinh thần lực!" Thụy tâm thanh âm vang lên.

Khương Dự nhướng mày.

Thích ăn sao? Để ngươi thích ăn!

"Thụy tâm, cho nó tiếp theo điểm tinh thần độc tố!"

Cái gọi là tinh thần độc tố, không ở ngoài tại tinh thần lực bên trong tăng thêm một chút đặc thù thành phần, cùng tinh thần lực hỗn tạp cùng một chỗ, loại này đặc thù thành phần có khác với vật chất, mà là cùng tinh thần lực đồng loại tồn tại, nhưng là, lại đối tinh thần lực tạo thành tổn thương ăn mòn.

Từng có qua một đoạn thời gian, Khương Dự kết hợp khoa học kỹ thuật cùng huyền huyễn thủ đoạn đối tinh thần lực loại này đặc thù vật chất tiến hành qua nghiên cứu, đây coi như là một điểm thành quả.

Thế giới này nham tương nhiệt lực tại bốc hơi lấy Khương Dự tinh thần lực, một tia tiêu tán ra tinh thần lực rời đi Khương Dự thân thể trong nháy mắt phát sinh một ít biến hóa vi diệu, sau đó lại ngụy trang thành làm nguyên bản dáng vẻ.

"Mùi vị không tệ!" Lòng đất loại người Vương tộc người hiển nhiên không có ý thức được điểm này, còn ăn đến say sưa ngon lành.

Dù sao, nó cũng sẽ không nghĩ tới có người sẽ ở tinh thần lực của mình bên trong hạ độc.

Bất quá, lấy lòng đất loại người Vương tộc người tu vi, chút ít tinh thần độc tố cũng đối với nó không tạo được ảnh hưởng gì, cần thời gian nhất định tích lũy.

Khương Dự cười lạnh.

Vùng thế giới nhỏ này bên trong, hai vị mới vừa vặn tiến đến, chiến đấu chân chính còn chưa có bắt đầu, cũng đã trong bóng tối đọ sức.

"Thời gian không đợi người, không khỏi đêm dài lắm mộng, còn xin Khương lão ca, nhanh lên trở thành ta vật sưu tập!" Lòng đất loại người Vương tộc người nhẹ nhàng cười một tiếng.

Đối với cái này trong thức hải của nó nham tương thế giới có năng lực, hao tổn tinh thần lực bất quá là một điểm nhỏ, chân chính uy năng mới muốn bắt đầu hiện ra.

Theo lòng đất loại người Vương tộc người một tiếng cười khẽ, cái này nham tương thế giới bắt đầu thay đổi, từ yên tĩnh trở nên ồn ào náo động.

Mặt đất chảy xuôi nham tương bắt đầu gia tăng tốc độ, ao nham tương bên trong phun trào cũng càng lúc càng nhanh, động tĩnh càng ngày càng khoa trương, cháy đen thổ địa có nổ tung lên, có dần dần đổ sụp.

Mà hết thảy phát sinh trung tâm, chính là lòng đất loại người Vương tộc người!

Khương Dự đứng ở tại chỗ, lấy bất biến ứng vạn biến.

Mà dưới chân hắn, kia ao nham tương con bên trong, một con to lớn hỏa hồng nham tương cánh tay đột nhiên đưa ra ngoài, năm ngón tay mở ra, nham tương còn tại chậm chạp chảy xuôi, hướng về Khương Dự bỗng nhiên vồ tới, nóng rực chi lực đánh tới, khiến cho Khương Dự tinh thần lực tiêu tán càng thêm nhanh một chút.

Khương Dự thân hình vội vàng khẽ động, tránh thoát nham tương cự trảo, lại quay đầu nhìn, kia nham tương lập tức tại nguyên chỗ hóa thành chất lỏng, rơi xuống ao nham tương con bên trong.

Mà cái này còn vẻn vẹn chỉ là bắt đầu.

Bất luận Khương Dự thân ở nơi nào, lòng đất ao nham tương con bên trong, đều sẽ duỗi ra một con cự thủ đến bắt hắn, tốc độ cực nhanh, Khương Dự thân hình không ngừng hiện lên, chỉ gặp liên tiếp nham tương cự thủ đột ngột từ mặt đất mọc lên.

"Càng là vận động, nham tương chi lực tiêu hao càng là nhanh sao?" Khương Dự lông mày nhíu lại.

Lòng đất loại người Vương tộc nhìn xem từng cái nham tương cự thủ không ngừng tới gần Khương Dự, mặc dù một mực không thành công, nhưng là, nó cũng không nóng lòng.

"Chiếm ta một cái tay cùng một con mắt, làm sao cũng phải trả lại một chút a..."

Nham tương thế giới, không có vật vô dụng!

Cũng tỷ như kia không ngừng bật nát đất khô cằn bên trong, từng khối đá vụn, đột nhiên giống như là sống lại, biến thành từng cái cháy đen sắc đại điểu, cánh khổng lồ triển khai, bay qua nham tương không bị ảnh hưởng chút nào, hướng về Khương Dự bay lượn mà đi.

Trong mắt của bọn nó, mang theo hung lệ sắc thái, từng cái từng bầy, đều mang đem đụng phải sự vật hóa thành than cốc năng lực , bất kỳ cái gì sinh vật đều chỉ muốn đụng một cái, liền sẽ tử vong.

Lòng đất loại người Vương tộc người rất muốn nhìn một chút, Khương Dự thân thể này có thể tại nham tương thế giới bên trong tồn tại bao lâu.

Khương Dự một mực tại trốn tránh nham tương cùng cháy đen chim, trong mắt không có một chút hoảng hốt, ai cũng nhìn không ra hắn suy nghĩ cái gì.

"Những này hiển nhiên không đủ Khương lão ca khẩu vị, lại cho Khương lão ca một chút quà tặng!" Lòng đất loại người Vương tộc giả thuyết đến.

Tại ao nham tương con bên trong, từng đoàn từng đoàn nham tương biến ảo hình thái, thành từng cái lớn chừng bàn tay màu đỏ con dơi, số lượng cực kì khủng bố, hướng về Khương Dự bay đi, những này nham tương con dơi, ẩn chứa kinh khủng thiêu đốt chi lực, đốt thần hồn, hủy nhục thể.

Lòng đất loại người Vương tộc người chỉ là tùy ý vừa nói.

Trong thế giới này hết thảy đồ vật đều từ hắn nắm trong tay, bất luận trời sinh vẫn là dưới mặt đất, nham tương vẫn là đất khô cằn, hết thảy đều có thể trở thành nó trợ lực.

Mà thế giới này cũng là một cái lồng giam, chỉ cần nó ở chỗ này, người khác cũng đừng nghĩ ra ngoài.

Khương Dự nhìn nham tương con dơi cùng tiêu chim, không giống với nham tương cự thủ, hai tên này quá thân thiết tập, là chẳng phải tuỳ tiện tránh né, hoặc là nói, không có khả năng tránh đi.

Tiêu chim cùng màu đỏ con dơi cuốn tới, càng phát ra tới gần Khương Dự, màu đen cùng màu đỏ làm thành một đại đoàn.

Khương Dự nhướng mày, một trận màu xanh thẳm quang mang đột nhiên bộc phát ra!

Chỉ gặp, Khương Dự trên thân thể, màu xanh thẳm năng lượng từng cấp bộc phát, che kín bốn phía không gian, đem đến gần tất cả tiêu chim cùng màu đỏ con dơi đều đánh nát.

Cái này màu xanh thẳm màn sáng vây quanh ở Khương Dự ngàn mét bên trong, tất cả tới gần ngoại vật đều sẽ bị hóa mảnh vỡ, mà những cái kia tiêu chim cùng màu đỏ đám dơi còn tại dựa theo lòng đất loại người Vương tộc người mệnh lệnh hành động, từng cái chết đi.

Khởi động cứu cực hình thức chiến đấu, tập trung tất cả năng lượng dùng để chiến đấu, trước kia tấm chắn năng lượng cũng phát sinh biến hóa, chẳng những có thể phòng hộ, đồng dạng có thể phản kích.

Trong nháy mắt liền có thể đem đến gần dị vật thanh trừ hết!

Lòng đất loại người Vương tộc người trong mắt chợt lóe sáng, tất cả tiêu chim cùng huyết hồng con dơi ngừng hành động.

Cái này nham tương thế giới lâm vào ngắn ngủi an bình.

Nhưng mà, an bình bất quá là phiến hơi thở.

Lòng đất loại người Vương tộc người hiển nhiên sẽ không để cho Khương Dự có thời gian có thể buông lỏng.

Ao nham tương con triệt để nổ tung đến!

Kinh khủng nham tương tựa như phun trào núi lửa, dòng nham thạch nổ bắn ra mà ra, mặt ao nham tương giống như sóng biển, muốn quét sạch toàn bộ tiểu thế giới.

Giờ khắc này, tất cả nham tương đều vận động, đem Khương Dự bao khỏa, muốn đem bao nhập toàn bộ thế giới bên trong, dưới tình huống như vậy, trừ phi có thể chạy ra tiểu thế giới này, nếu không căn bản không có khả năng có thể tránh.

Từng đợt màu xanh thẳm quang mang bộc phát, đem đến gần nham tương toàn bộ đánh lui.

Nhưng mà, nham tương hình thành sóng biển lại là như thế kiên nhẫn, một lần lại một lần hướng lấy Khương Dự bao khỏa mà tới.

Lần lượt đánh lui, lần lượt tiến lên!

Không dứt!

Mà ở trong quá trình này, Khương Dự tự thân tinh thần lực một mực tại bị bốc hơi.

Đã tránh cũng không thể tránh, vậy liền không tránh!

Theo bên ngoài mà nhìn, màu xanh thẳm quang mang bình chướng tựa hồ không kiên trì nổi, không tiếp tục đem nham tương đánh lui.

Chỉ một thoáng, tất cả nham tương đều lao tới hướng Khương Dự, dần dần đem Khương Dự bọc thành một cái càng lúc càng lớn nham tương cầu, phiêu phù ở phía trên thế giới nhỏ này không.

Nham tương cầu còn tại theo nham tương rót vào không ngừng tăng lớn, giống như là một vòng hỏa hồng mặt trời, ngay tại lúc đó, từng cái tiêu chim bay đến nham tương cầu bên trong.

Lập tức, nham tương cầu chậm rãi ngưng kết, rất nhanh thành một cái to lớn cháy đen viên cầu.

Lòng đất loại người Vương tộc người nhìn xem cái này cháy đen viên cầu, thần sắc nhưng không có trầm tĩnh lại, nó biết Khương Dự không phải như vậy mà đơn giản đối phó.

Cháy đen viên cầu bên trong, Khương Dự thân thể nhìn như bị đất khô cằn cùng nham tương phong bế, kim loại đen thân thể cứng cỏi kinh khủng, không có nhận một tia tổn thương.

"Thụy tâm, không gian phân tích như thế nào?" Khương Dự hỏi.

"Hoàn thành bộ phận phân tích, có thể mở ra tinh tế chi thành không gian!" Thụy trong lòng tự nhủ nói.

Bây giờ thụy tâm, tính toán năng lực phân tích cũng đã nhận được chưa từng có đề cao, lòng đất loại người Vương tộc người thủ đoạn như vậy thật không đơn giản, nhưng là, thụy tâm cũng có thể tại dạng này trong thời gian ngắn phân tích ra một vài thứ đến, đúng là không dễ.

Cháy đen viên cầu ngoại bộ, lòng đất loại người Vương tộc người đang nhìn xem, đột nhiên cháy đen viên cầu bắt đầu một chút xíu co vào, thể tích trở nên càng ngày càng nhỏ.

Lòng đất loại người Vương tộc người trong mắt kinh hãi!

Trong lúc nhất thời, nó vậy mà cũng làm không rõ xảy ra chuyện gì!

Cháy đen viên cầu cấp tốc thu nhỏ, co lại đến cuối cùng, lòng đất loại người Vương tộc người dần dần thấy được Khương Dự thân hình, mà trước đó những cái kia nham tương hóa thành đất khô cằn vậy mà toàn bộ đều biến mất.

Phải biết, nơi này chính là hắn tiểu thế giới!

Lại biết biến mất đi nơi nào?

Không gian năng lực?

Chỉ có cái này khó nhất khả năng!

Lòng đất loại người Vương tộc người thở sâu thở ra một hơi, nhiều năm như vậy, nó còn là lần đầu tiên đụng phải như thế một cái khó đối phó gia hỏa, cho dù là nó lúc trước bị Phong Đô lão tổ nhốt vạn năm, nhưng trên thực tế, kia một vạn năm, nó cũng là thông qua mỗi tiếng nói cử động, ảnh hưởng Phong Đô lão tổ.

Làm một lòng đất Vương tộc, đoán chừng dạng này kinh lịch, là còn lại tộc nhân cả đời đều khó mà có!

Mặc dù mượn dùng thụy tâm đối không gian phân tích, hấp thu tất cả nham tương cùng đất khô cằn, nhưng là, Khương Dự cũng dám chủ quan.

"Diễn sinh thế giới sao?"

Lòng đất loại người Vương tộc người năng lực này, có thể chưởng khống thế giới này hết thảy, mặt ngoài, cái này nham tương thế giới chỉ có nham tương cùng đất khô cằn, nhưng là, trời mới biết gia hỏa này biết bí mật cất giấu bao nhiêu thứ.

Suy bụng ta ra bụng người, nếu là chính Khương Dự có năng lực này, cũng sẽ biết tại cái này nham tương dưới đáy giấu không ít thủ đoạn, chỉ cần đem người kéo vào thế giới này, làm sao đều có thể mài đến chết hắn.

"Bất quá, thật muốn so diễn sinh thế giới, ta đồng dạng nắm giữ lấy một cái thế giới giả tưởng!"

"Nhìn xem ai lợi hại hơn!"

"Thế giới giả tưởng bao trùm!"

Theo Khương Dự tiếng nói rơi xuống, chỉ gặp tại Khương Dự trên thân thể, màu xanh thẳm bán cầu, một trận quang mang chiếu rọi, giống như là nửa vòng màu lam mặt trời, màu xanh thẳm quang mang mỗi đảo qua một chỗ, thế giới liền bắt đầu dần dần phát sinh cải biến.

Tiểu thế giới này Đỏ và Đen biến mất!

Thay vào đó là, một cái hiện đại khoa học kỹ thuật chi đô, nhà cao tầng san sát!