Thứ năm núi.

Từ trước sau nhìn lại, ẩn ẩn có thể các nhìn thấy bốn tòa ngọn núi to lớn, giống như mây giống như sương mù.

Trong núi, như là một cái tiểu thế giới, lại có các loại địa hình, mà tại một chút hiểm yếu địa hình bên trong, là có các loại trân quý bảo vật.

Khương Dự cùng Băng Du Lăng, còn có líu ríu Ngọc Nghê hành tẩu ở trong núi, mười ba con tầm bảo máy móc chuột dưới đất tìm kiếm lấy bảo vật.

Khương Dự sắc mặt rất cứng ngắc, nội tâm xấu hổ, một câu cũng nói không nên lời.

Bởi vì, tại đoạn đường này, bọn hắn đụng phải không ít người, nhìn thấy Khương Dự đều là hốt hoảng mà chạy, không chỉ có như thế, bốn phía đều có thể nghe được người đang mắng hắn.

"Vô sỉ đạo tặc!"

"Sát hại đồng môn!"

"Vong ân phụ nghĩa!"

Mọi việc như thế, Khương Dự là nghe được đừng đề cập nhiều tức giận, phỏng đoán khẳng định lại là thứ ba mạch tại tung tin đồn nhảm.

Mà lúc này, Khương Dự lại tại gặp Ngọc Nghê quở trách.

Cái con bé này, liền ước gì nghĩ hết tất cả biện pháp đến hư hao Khương Dự tại Băng Du Lăng trước mặt hình tượng.

Đoạn đường này, nhiều người như vậy đối Khương Dự chửi rủa, càng làm cho nàng cảm thấy tìm được tuyệt hảo cơ hội, cũng mặc kệ những người này nói thật giả.

Miệng nhiều người xói chảy vàng!

Giả cũng là thật, chỉ cần có thể để du lăng tỷ đuổi đi gia hỏa này là được.

Khương Dự là tức giận đến nghiến răng, nhưng lại nhất thời không biết làm sao phản bác, cái này muốn giải thích, kia lại phải thao thao bất tuyệt.

Băng Du Lăng gõ gõ Ngọc Nghê cái ót cửa, để nàng không nên lại nhiều nói, tiểu nha đầu này, chính là chỉ sợ thiên hạ bất loạn.

Đối với Khương Dự, Băng Du Lăng cũng không cần đi quản người khác nói cái gì, chính nàng con mắt có thể thấy rõ, làm sao huống, nói những này vẫn là một chút không quan trọng gì người xa lạ.

Khương Dự gặp Băng Du Lăng thần sắc đối với mấy cái này sự tình, không có biến hóa chút nào, nhất thời không nắm chắc được Băng Du Lăng suy nghĩ cái gì.

Tâm tư của nữ nhân, ngươi đừng đoán, đoán cũng đoán không trúng a!

Có tầm bảo máy móc chuột trợ giúp, chưa tới một canh giờ, Khương Dự cùng Băng Du Lăng liền vừa tìm được bảy loại bảo vật, bên trong đều không có kéo dài tính mạng chi vật.

Băng Du Lăng đối với mấy cái này đồ vật không hứng thú, Khương Dự thu lại, Ngọc Nghê lấy đi hai loại đối nàng hữu dụng.

Tại tầm bảo quá trình bên trong, bọn hắn cũng tại chú ý tìm kiếm thứ sáu núi lối vào, nếu muốn ở thứ năm núi tìm được kéo dài tính mạng bảo vật, vẫn là đối Băng Du Lăng mẫu thân hữu dụng, tỉ lệ thật quá nhỏ.

Hi vọng, vẫn là phải ký thác vào Ương Loan Cáp tìm được trên thân người kia.

"Tích tích —— "

Tích tích vòng tay đột nhiên vang lên, Khương Dự nghi hoặc, Băng Du Lăng các nàng đều tại bên cạnh mình, lại sẽ có người truyền đến tin tức.

Hắn mở ra tích tích vòng tay xem xét.

Non mặt thư sinh Liễu Miên Sanh!

Màn hình giả lập bên trong, bắn ra ra Liễu Miên Sanh tấm kia cực kỳ tú khí mặt, trong mắt mang theo một chút dáng vẻ thư sinh, khóe miệng cười nhạt.

Sau lưng của hắn, là một mảnh lại lại một mảnh đen nhánh đại sơn, chảy ra màu đỏ nham tương, bầu trời đều là màu đen kịt.

Đây là một bộ chỉ có Đỏ và Đen bối cảnh!

"Không có ý tứ, Khương huynh, gần nhất tại thứ sáu núi lối vào thông đạo, làm trễ nải quá lâu!" Liễu Miên Sanh mang theo xin lỗi lời nói nói.

Khương Dự nhẹ nhàng thở ra, hắn còn một mực tại lo lắng Liễu Miên Sanh sẽ có hay không có cái gì ngoài ý muốn, kết quả, gia hỏa này đều sờ đến thứ sáu núi đi, hành động thật đúng là nhanh.

Thứ sáu núi?

Liễu Miên Sanh gia hỏa này đều tại thứ sáu núi? !

Khương Dự đột nhiên giật mình!

"Không đúng, không phải nói, những cái kia Địa Cảnh thiên kiêu nhóm, cũng còn không có thứ sáu núi cửa vào manh mối sao?"

Khương Dự nghi hoặc hỏi Liễu Miên Sanh.

Liễu Miên Sanh cười nhạt.

"Khương huynh, ngươi có chỗ không biết, thứ sáu núi lối vào quá mức quỷ dị, không tồn tại ở thực tế không gian, mà là ở hư ảo tinh thần cảm ứng, cảm ứng được, liền sẽ tiến vào một không gian khác, ở nơi đó tiếp nhận khảo nghiệm, mới có thể nhập thứ sáu núi! Mà thứ năm núi Địa Cảnh thiên kiêu nhóm, kỳ thật đã sớm đều tiến vào thứ sáu núi, chỉ là bởi vì đường tắt mười phần bí ẩn, mà cảm ứng được vùng không gian kia, thường thường cũng mười phần đột nhiên, không có thời gian lưu lại bất luận cái gì tin tức, lúc này mới cơ hồ không ai biết."

Khương Dự bừng tỉnh đại ngộ, khó trách gần nhất hắn làm sao giày vò, cũng không thấy thứ ba mạch Địa Cảnh đệ tử tới đối phó hắn, thứ năm sơn dã cơ hồ không có những người này tung tích.

Bắt đầu còn tưởng rằng, tất cả đều tại điệu thấp tìm kiếm thứ sáu núi cửa vào, nguyên lai, là đã sớm đều không có ở đây.

Minh bạch điểm này, Khương Dự lập tức ảo não!

Sớm biết dạng này, hắn tại giết Triệu Ngọc Húc sau liền sẽ không như vậy sợ hãi rụt rè, còn cần lo lắng thứ ba mạch tại thiết cái bẫy mai phục hắn? Đã sớm gióng trống khua chiêng, đem những cái kia thích tung tin đồn nhảm, phỉ báng nói xấu hắn người, đều lại bắt lại doạ dẫm một lần!

Để bọn hắn biết bông hoa vì sao hồng như vậy, cỏ nhỏ vì sao như thế lục!

"Liễu huynh, thứ sáu núi lối vào, làm sao cảm ứng, có hay không khiếu môn?" Khương Dự hỏi.

Hắn không có chú ý tới, bên cạnh Băng Du Lăng lúc này đã nhắm hai mắt lại, tinh thần tứ tán mà ra.

"Không có khiếu môn, nhưng chỉ cần ngươi có ý thức đi cảm ứng, sớm muộn đều có thể cảm ứng được!" Màn hình giả lập bên trong Liễu Miên Sanh nói.

Khương Dự nhíu mày, không có khiếu môn, cái này để cho người ta khổ não.

Mà liền tại lúc này, bên cạnh, một loại vặn vẹo cảm giác đột nhiên truyền đến, để Khương Dự cùng Ngọc Nghê thân thể một trận không thoải mái.

Băng Du Lăng trong thân thể, một cái vòng xoáy xuất hiện, bóp méo không gian, Băng Du Lăng biến mất tại hai người bọn họ trước mặt.

Khương Dự trợn tròn mắt, Ngọc Nghê con mắt trừng lớn.

"Liễu huynh, đây chính là ngươi nói cảm ứng được tình huống?" Khương Dự chỉ chỉ, khóe miệng xả động hỏi.

Liễu Miên Sanh cũng là ngạc nhiên, không nghĩ tới Băng Du Lăng biết một chút liền cảm ứng được. Không hổ là từ quá bắc cổ thành đi ra nữ tử, quả nhiên lợi hại!

"Hừ, du lăng tỷ đương nhiên lợi hại, há lại các ngươi có thể so sánh?" Ngọc Nghê lại bắt đầu ngạo kiều, giơ lên nàng cằm nhỏ, lộ ra óng ánh cổ.

"Ngươi du lăng tỷ đi, một mình ngươi làm sao bây giờ?" Khương Dự chế nhạo nói.

Thứ sáu núi khảo nghiệm không gian, chỉ cần một cảm ứng được, liền sẽ bị cưỡng chế tiến vào, Băng Du Lăng vốn chỉ là muốn nếm thử hạ.

Ngọc Nghê sắc mặt cứng đờ, ấp a ấp úng nửa ngày nói không ra lời.

Đúng a, du lăng tỷ đi, nàng nên làm cái gì? Từ trước đến nay đến nam cảnh, các nàng cơ hồ đều là một tấc cũng không rời, chưa từng tách ra.

Ngọc Nghê bị Khương Dự đâm trúng đau nhức điểm, trong lòng có chút luống cuống.

"Hừ! Ta lập tức cũng có thể cảm ứng được, đuổi theo du lăng tỷ, ngược lại là ngươi, đoán chừng cả một đời đều không cảm ứng được, chỉ có thể lưu tại thứ năm núi!" Ngọc Nghê cắn răng, thở phì phì nói.

Nàng bắt đầu nhắm mắt cảm ứng!

Khương Dự nhếch miệng, đối ngạo kiều ác miệng quấy rối tiểu loli là im lặng chi cực.

Bất quá, có một chút Ngọc Nghê không có nói sai, thứ sáu núi khảo nghiệm không gian cảm ứng, khẳng định là tinh thần tu vi càng cao người, càng dễ dàng cảm ứng được.

Mà Khương Dự hiện nay tinh thần tu vi, bất quá mới thần tâm cảnh đệ nhất trọng, so với nơi này bất cứ người nào đều muốn chênh lệch nhiều lắm.

Cho dù là Ngọc Nghê tiểu nha đầu này, tinh thần tu vi đoán chừng cũng có thần tâm cảnh thất bát trọng!

Ngọc Nghê cau mày, phóng thích tinh thần lực không ngừng cảm ứng, sắc mặt nàng bắt đầu đổ mồ hôi, lông mày đều nhanh nhăn dựng lên.

Nhưng là, sắc mặt càng ngày càng nhanh!

Nàng mở to mắt, hết sức tức giận, muốn phát cuồng, rõ ràng không có cái gì a!

Hiển nhiên, cho dù là thần tâm cảnh thất bát trọng, cũng rất khó cảm ứng được thứ sáu núi khảo nghiệm không gian!