Thải sắc phong ấn, là mười cái uy tín lâu năm Hư Cảnh rời đi cái vũ trụ này một khắc cuối cùng lưu lại lực lượng, trình độ bền bỉ khó có thể tưởng tượng.

Khương Dự cùng Băng Du Lăng nhìn lẫn nhau một cái, liền tình huống trước mắt đến xem, muốn phá mất cái này phong ấn, tuyệt đối cần một trận mài nước công phu.

Bất quá, bọn hắn quyết tâm rất nặng, cho dù là lại phiền phức, cũng muốn đem cái này Vân Khoa Thụ Cung phía ngoài phong ấn cho phá.

Hư Cảnh nhóm đều đã rời đi nhanh một vạn năm, cái này phong ấn cũng nên biến mất.

Khương Dự thao túng mấy món cấp chín khoa học kỹ thuật, Băng Du Lăng cầm trong tay bắc lâu kiếm, duy trì đối với Vân Khoa Thụ Cung phong ấn xâm lấn, theo thời gian từng giờ trôi qua, cái này phong ấn bên trên thải quang trở nên dần dần tan rã, sơ bộ nhận lấy nhất định ảnh hưởng.

Cho dù ngươi là lại nhiều uy tín lâu năm Hư Cảnh hợp lực chế tạo, nên bị phá giải thời điểm, vẫn như cũ muốn bị phá giải.

Tại ước chừng qua mấy trăm năm về sau, tầng kia thải quang phong ấn đã trở nên ảm đạm vô cùng, không chú ý nhìn, thậm chí đều sẽ xem nhẹ vật này tồn tại.

Một đoạn thời khắc, crắc một tiếng, nát, hóa thành điểm điểm huỳnh quang biến mất tại trong vũ trụ, Khương Dự cùng Băng Du Lăng đều là lộ ra nét mừng.

Một ngày này, bọn hắn chờ quá lâu!

Tại kia to lớn lam quang danh vọng mà hư vô mờ mịt Vân Khoa Thụ Cung bên trong, một lam tối đen, hai cái Hư Cảnh chi vị Tĩnh Tĩnh trưng bày, vô số trong năm đã hình thành thì không thay đổi, tựa hồ đang đợi chủ nhân chân chính đến.

Khương Dự hướng về Băng Du Lăng gật đầu ra hiệu, vừa bước một bước vào Vân Khoa Thụ Cung bên trong, hiện nay, không còn có bất luận cái gì sinh linh có thể ngăn cản hắn, cho dù là đã phản loạn Vân Khoa Thụ Cung trí tuệ nhân tạo cũng chỉ có thể cắn nát răng trầm mặc.

Thông suốt đi tới chỗ sâu nhất hai cái Hư Cảnh vị diện trước.

Cũng đến hắn đột phá Hư Cảnh thời điểm!

Khương Dự tiến vào về sau, tất cả cấp chín khoa học kỹ thuật vẫn tại bao bên ngoài vây, một mực ở vào vận chuyển bên trong, ngay tại lúc đó, Băng Du Lăng tay cầm bắc lâu kiếm, đôi mắt cảnh giác tứ phương.

Bọn hắn sợ, vẫn là Khương Dự đột phá trong khoảng thời gian này, kia ô uế thế giới Hư Cảnh trùng hợp trở về.

Đến lúc đó, có thể dựa vào cũng chỉ có Băng Du Lăng cùng đông đảo cấp chín khoa học kỹ thuật!

"Không xong! Con kia sâu kiến vậy mà phá vỡ chúng ta cộng đồng thiết trí phong ấn! Chúng ta nhất định phải mau chóng chạy trở về, chẳng thế, nhiều năm kế hoạch khả năng liền thất bại trong gang tấc!"

Tại kia vũ trụ điểm trung tâm,

Dọc theo cái nào đó đặc thù kẽ hở không gian trải qua dài dằng dặc không gian lữ hành liền sẽ nhìn thấy một cái đặc thù không gian, nơi này hắc ám, tịch mịch, phong bế.

Đột nhiên, vang lên một trận có chút băng lãnh thanh âm.

Loáng thoáng ở giữa, tựa hồ có mười sáu cái ô uế lồng giam nổi bồng bềnh giữa không trung, bên trong giam giữ lấy lần lượt từng thân ảnh.

"Một vạn năm, chúng ta chưa từng có rời đi lâu như vậy qua, nhất định phải trở về! Đem những cái kia ý đồ nhảy ra chưởng khống côn trùng thanh lý mất!" Lại một đường thanh âm sâu kín vang lên.

Bộ phận thân ảnh thở dài, xa xa nhìn qua nơi xa, cũng rốt cục có cơ hội trở về sao?

Kia mười bảy cái ô uế lồng giam liền bắt đầu bắt đầu vặn vẹo, ẩn ẩn muốn bạo tán ra, toàn bộ không gian ô uế bắt đầu nghịch kim đồng hồ xoay tròn, phong bế không gian thông đạo sắp một lần nữa mở ra.

Vũ trụ trung tâm, từ ô uế lớn bạo loạn về sau, đã trở nên vô cùng an tĩnh địa phương, đột nhiên xuất hiện thanh âm kỳ quái, một cái ô uế bong bóng đột nhiên xuất hiện, sau đó vỡ vụn, tựa như là một cái kíp nổ, một cái to lớn ô uế không gian lần nữa cùng nơi này tương liên.

Toàn bộ vũ trụ năng lượng đều trở nên rung chuyển, gây nên vô số sinh linh nhao nhao nhìn chăm chú.

Trong vũ trụ càng là có mãnh liệt không gian phản ứng, đông đảo nửa hư sinh linh nhận lấy ảnh hưởng.

Giờ khắc này, hết thảy tựa hồ cũng trở nên không tầm thường!

Tựa hồ ngay cả vũ trụ đều cảm giác được, đã từng thống trị nó một nhóm kia sinh linh muốn trở về!

Băng Du Lăng thần sắc khẽ biến, trong tay bắc lâu kiếm nắm chặt, trong con ngươi lộ ra vẻ kiên định, bất luận như thế nào, nàng đều biết bảo hộ Khương Dự, thẳng đến hắn đột phá Hư Cảnh.

Tròng mắt của nàng nhìn về phía trong vũ trụ điểm cái không gian kia, loáng thoáng đã cảm nhận được mười sáu đạo Hư Cảnh khí tức, tại kia u ám thế giới, những thân ảnh kia đang giãy dụa, đi ra sau cùng một đoạn trói buộc.

Mà những cái kia khí tức cũng ẩn ẩn cảm giác được ngoại giới, có lộ ra thần sắc hưng phấn, có thì là trang nghiêm phẫn nộ.

"Vạn năm qua, chúng ta một điểm không có thư giãn, chẳng thế, thật đúng là khả năng chậm trễ ra đại sự!"

Một trận thanh âm sâu kín theo ô uế không gian bên trong truyền ra, khuếch tán hướng toàn bộ vũ trụ, mỗi một cái sinh linh bên tai tựa hồ cũng vang lên cái này âm thanh khủng bố, thân thể đều là run lên, bản năng cảm nhận được kinh khủng.

Bộ phận giải chân tướng sinh linh đều là trong lòng dời sông lấp biển, những cái kia tồn tại, không có chết, hiện tại, muốn trở về!

Băng Du Lăng trong đôi mắt, tinh quang bỗng nhiên lóe lên, nháy mắt sau, nàng dứt khoát rút kiếm!

Thanh này từ đông đảo bảo vật luyện chế mà thành bắc lâu kiếm, tách ra làm cho cả vũ trụ cũng vì đó ảm đạm thử sắc quang mang.

Kia ô uế không gian bên trong, Hư Cảnh nhóm còn bị nhốt ở bên trong, nhưng là, lực lượng cũng đã bước kế tiếp lan tràn đến trong vũ trụ, rào rạt hướng về Vân Khoa Thụ Cung mà đến, trước một bước xúm lại toàn bộ Vân Khoa Thụ Cung, muốn đem cái này nơi quan trọng nhất, lần nữa chưởng khống đến trong tay của bọn hắn.

Băng Du Lăng nhất định phải ngăn cản bọn hắn! Thừa dịp những này Hư Cảnh còn không có triệt để thoát khốn, tận khả năng kéo dài thời gian.

Kia bắc lâu kiếm quang mang, lóe sáng toàn bộ vũ trụ, nhưng nếu một viên hằng cổ lưu tinh, đem đem lan tràn mà đến Hư Cảnh lực lượng trảm phá.

Vị kia tại ô uế không gian đông đảo Hư Cảnh, cũng vì đó giật mình.

"Hừ! Chúng ta sắp trở về! Lại nhiều phản kháng đều là bỗng! Hết thảy đều đem quay về chúng ta dưới chân!" Kia ô uế không gian bên trong truyền đến từng tiếng tức giận hừ, đại biểu cho bên trong Hư Cảnh bởi vì nhận cản trở triệt để tức giận.

Ngay sau đó, càng nhiều lực lượng lan tràn tới, đánh úp về phía Vân Khoa Thụ Cung.

...

Khương Dự lớn cất bước đi vào Hư Cảnh vị diện trước, Vân Khoa Thụ Cung bên ngoài xảy ra chuyện gì đã không phải là hiện tại hắn có thể cố kỵ, chỉ có một lòng đột phá Hư Cảnh, mới có thể làm dịu khốn cảnh.

Tay phải hái một lần, theo màu lam Hư Cảnh chi vị bên trên lấy ra một cái Hư Cảnh chi vị công việc danh ngạch, cấp tốc hòa tan vào trong thân thể, vậy cần vô số sinh linh tiêu xài đại lượng thời gian đột phá nửa hư cực cảnh,đối với Khương Dự mà nói, vẻn vẹn ngắn ngủi một nháy mắt.

Hắn tại quy tắc đỉnh phong cấp độ đã dậm chân tại chỗ nhanh một vạn năm, bây giờ rốt cục nhất cử đột phá đến nửa hư cực cảnh.

Nhưng mà, đối với Khương Dự mà nói, cái này xa xa không thể thỏa mãn hắn, vẻn vẹn một cái tiểu nhân bắt đầu.

Khương Dự phải hướng lấy Hư Cảnh xuất phát!

Một vạn năm tích lũy là kinh khủng, tu vi cấp tốc hướng về nửa hư cực cảnh cực hạn leo lên, tốc độ nhanh vô cùng , bất kỳ cái gì sinh linh gặp đều sẽ cảm giác đến không thể tưởng tượng nổi.

Từng bước một, rất nhanh liền đến nửa hư cực cảnh cực hạn.

Những này đối với Khương Dự mà nói, cơ hồ đều không có bất kỳ cái gì độ khó.

Tình huống bình thường, bước kế tiếp chính là muốn dung hợp Hư Cảnh chi vị, đột phá Hư Cảnh, nhưng là, Khương Dự nhưng không có lựa chọn làm như thế, mà là cầm lên một cái khác Hư Cảnh chi vị công việc danh ngạch, lần nữa đem nó tan vào trong thân thể.