Ngoại trừ những cái kia nửa bước Thiên Cảnh tồn tại kẻ tài cao gan cũng lớn, tất cả mọi người trong lòng đều khẩn trương tới cực điểm, hối hận không phải ngã.

Kia lặng yên không tiếng động người trúng độc, thê thảm như thế bộ dáng, để bọn hắn trái tim băng giá, sợ hãi sinh sôi.

Trong lòng bọn họ oan a, bất quá là nghĩ bảy tòa thượng đẳng thành dưới đất các cường giả cùng Hôn Hòa Độc Tổ giao chiến, hỗn loạn thời khắc, có thể lấy điểm để lọt.

Nhưng là, ai ngờ Hôn Hòa lão tổ lại đem ánh mắt nhìn về phía bọn hắn những tiểu nhân vật này!

Bất đắc dĩ, mọi người chỉ có thể nín thở, đồng thời làn da ngăn cách không khí, tận lực giảm bớt trúng độc khả năng. Có thể người ở chỗ này, tu vi kém cỏi nhất đều có Địa Cảnh, mấy canh giờ không phải hô hấp đều là việc nhỏ, chân không phụ áp lực cũng không tạo thành ảnh hưởng.

Thời gian từng giờ trôi qua, trong không khí, khí tức tựa hồ cũng ngưng trệ xuống tới.

Nhưng là, lần này, lại lạ thường yên tĩnh, thật lâu không có độc phát người, chỉ còn lại từng khỏa thít chặt trái tim.

Nhưng vào lúc này, từng cái tất tất tác tác thanh âm vang lên, mọi người tất cả giật mình, trái tim kém chút nhảy ra ngoài, con mắt xem xét.

Chỉ gặp, mặt đất, kia bằng phẳng cát đá bên trên, tựa hồ có từng cái điểm nhỏ tại bị gạt mở, có cái gì nhỏ bé đồ vật tựa hồ muốn chui ra ngoài.

Đột đột đột đột...

Liên tiếp không ngừng thanh âm vang lên, từng cái thất thải bọ rùa theo mặt đất kia chui ra, bắt đầu, số lượng còn không tính nhiều, nhưng mà mấy hơi về sau, dày đặc tê tê một mảng lớn.

Chỉ cần là lộ ra cát đá mặt ngoài, đều sẽ có thất thải bọ rùa chui ra, không bao lâu, toàn bộ thành dưới đất, rộng lớn không gian bên trong, tất cả đều là thất thải chi sắc, số lượng gần như khủng bố.

"Đây chẳng lẽ là Hôn Hòa Độc Tổ... Độc trùng? ! Làm sao có thể nhiều như vậy? ! Không có khả năng!" Mọi người đều sợ ngây người, thân thể run lẩy bẩy, sinh sôi sợ hãi càng ngày càng nhiều.

Thất thải bọ rùa, lóe ra hào quang bảy màu, phảng phất thế gian này đẹp nhất quang huy, nhưng là, nhưng cũng có khiến người ta run sợ nguy hiểm.

Sẽ chết! Nhất định sẽ chết! Phần lớn người, trong lòng đều chỉ còn lại cái này bất lực tiếng lòng.

Có người ngao ngao kêu, trong mắt sợ hãi nước mắt chảy dài, chạy tới một cái thượng đẳng thành dưới đất nửa bước Thiên Cảnh bên cạnh chân, khẩn cầu, "Các ngươi không phải lên các vùng hạ thành người sao? Là cùng hỗn hợp lão tổ mạnh như nhau lớn nửa bước Thiên Cảnh, nhanh nghĩ biện pháp, cứu lấy chúng ta, làm trâu làm ngựa đều có thể!"

Tên này nửa bước Thiên Cảnh, nhướng mày, trong mắt lóe lên một tia không kiên nhẫn chi sắc, rất muốn một cước đem tên trước mắt đá văng ra, nhưng là, sau một khắc, hắn vuốt lên tâm tính, sắc mặt chuyển biến, lộ ra nụ cười, răng trắng sáng.

"Không cần lo lắng, những này độc trùng mặc dù số lượng kinh khủng, nhưng là, chúng ta nơi này nhiều người như vậy, hợp lực phía dưới, ngăn trở không là vấn đề!"

Tên này nửa bước Thiên Cảnh mở miệng an ủi khủng hoảng người, trở thành đám người chủ tâm cốt. Hắn làm như vậy, không phải xuất từ cái gì hảo tâm, chỉ là, độc này trùng số lượng quả thật có chút kinh khủng, vượt ra khỏi dự liệu của hắn.

Hắn cần một đám người, tới làm tấm mộc, dễ xử lý rơi đại bộ phận độc trùng, để hắn giữ lại thực lực cùng linh khí.

Thông qua cái này kinh khủng độc trùng, hắn đã đối Hôn Hòa Độc Tổ, càng thêm coi trọng, cứ việc rất không tình nguyện, nhưng hắn vẫn là không thể không thừa nhận, đây là một cái hắn khó có thể đối phó gia hỏa.

Hôm nay, hắn cần cùng cái khác thượng đẳng thành dưới đất người hợp tác, trước giải quyết cái này Hôn Hòa Độc Tổ, lại cạnh tranh kia phiến đá.

Trận này đấu tranh, còn sớm!

Đương nhiên, hắn cho rằng, bao khỏa mình ở bên trong bảy cái thượng đẳng thành dưới đất liên thủ, Hôn Hòa Độc Tổ lợi hại hơn nữa, cuối cùng rồi sẽ bị giết chết.

Mà còn lại sáu cái thượng đẳng thành dưới đất, chính là hắn cuối cùng đem gặp phải trở ngại, mỗi cái đều không thể khinh thường, nếu muốn trở thành sau cùng bên thắng, chuyện không phải dễ dàng như vậy.

Đếm mãi không hết thất thải bọ rùa, từ dưới đất lục tục ngo ngoe chui ra, bay đến không trung, thất thải nửa vòng tròn cánh, lóe ra chói lọi quang mang.

Vô số quầng sáng, hướng về mọi người nhẹ nhàng tới, nguy hiểm giáng lâm. Quầng sáng trôi nổi tốc độ kỳ thật không nhanh, nhưng là, mọi người đều bị vây quanh, đối mặt cái này không nhanh đến tốc độ cũng không có chỗ có thể trốn.

Bọn hắn có thể làm, cũng chỉ có chiến! Giết!

Đem tất cả thất thải bọ rùa đều giết tại thân thể một trượng bên ngoài, chỉ cần độc trùng không đến gần được, như vậy, lại độc cũng hẳn là không thương tổn được bọn họ.

Thất thải quầng sáng tụ tập,

Tựa như một cái vòng xoáy, quét sạch hướng vào phía trong bộ, giảo sát rơi xông vào bên trong thân thể của mình bộ đồ vật.

Thành dưới đất đám người làm thành một vòng, mỗi người dựa theo thượng đẳng thành dưới đất an bài, bộc phát linh khí, lực công kích cường đại, tiến về giảo sát kia thất thải bọ rùa.

Khương Dự Địa Cảnh tứ trọng tu vi, tại đám người này bên trong, ở vào trung đẳng, được an bài tại một chỗ vị trí, hắn ôm ngủ say Bão Bão, rất nhẹ nhàng đứng tại trên vị trí của mình.

Hắn như vậy bộ dáng, lại là đưa tới người bên cạnh bất mãn, phải biết, cùng chỗ tại một khối khu vực, nếu là Khương Dự ngăn không được, như vậy, còn lại thất thải bọ rùa phải nhờ vào chính bọn hắn giải quyết, dạng này, tính nguy hiểm, không thể nghi ngờ tăng nhiều!

Mà, Khương Dự, còn mang theo một đứa bé, tương đương với một cái vướng víu, cái dạng này, chờ một lúc, tuyệt đối ngăn không được cái này kinh khủng thất thải bọ rùa.

"Tiểu tử, mặc kệ đứa nhỏ này là ngươi cùng cái nào dã nữ nhân sinh, mau đem nàng ném ra, không nên hại chúng ta!" Được an bài tại Khương Dự bên người, là một cái Địa Cảnh tứ trọng trung niên nhân, thần sắc rất khó coi, đối Khương Dự uy hiếp nói.

Khương Dự nhướng mày, sắc mặt cực lạnh, người trung niên này, cho dù ai nghe cũng sẽ không cao hứng.

"A, ngươi nghe không được đúng không!" Trung niên nhân trên mặt lộ ra hung ý, hắn cảm thấy tiểu tử này không khỏi quá không nhìn được thú vị, thấy không rõ thế cuộc trước mắt, thật sự cho rằng bằng điểm này tu vi liền có thể ứng đối nhiều như vậy độc vật.

"Đúng a, ngươi vẫn là từ bỏ hài tử đi, cứu không được, có thể cứu mình cũng không tệ rồi, không muốn liên lụy chúng ta!" Khối khu vực này, người còn lại, cũng mở miệng nói, không muốn Khương Dự bởi vì một đứa bé, mà liên lụy tất cả mọi người.

"Lão tử tới giúp ngươi, miễn cho đợi chút nữa chậm trễ chúng ta tính mệnh!" Trung niên nhân kia cười lạnh nói.

Một con tráng kiện cánh tay, hướng về Khương Dự trong ngực mãnh đưa tới, to lớn lực đạo một trảo.

Khương Dự trong lòng giận dữ, trong mắt hàn quang lóe lên, vô hình sát cơ chiếu rọi.

"Vị tiểu huynh đệ này, người ta hài tử, có thể nào đối đãi như vậy?" Đúng lúc này, đồng dạng được an bài tại Khương Dự bên cạnh cái kia kim y lão giả áo bào trắng, mang theo uy nghiêm nói.

Hắn duỗi một tay ra, nhẹ nhõm ngăn trở cái kia trung niên tay bắt, khiến cho không thể tiến thêm.

Trung niên nhân kia gặp đây, nhướng mày, lão giả này tu vi lại còn muốn ở trên hắn, Địa Cảnh ngũ trọng, không tốt đắc tội, bất đắc dĩ, hắn giận phất ống tay áo một cái.

Đứng thẳng đến tại chỗ, ứng đối lập tức đến ngay thất thải bọ rùa!

Khương Dự trước đó tập trung tinh thần đều thả trên người Hôn Hòa Độc Tổ, không chút quản người bên cạnh, kết quả, không nghĩ tới, lại còn có người khi dễ đến trên mặt tới.

"Ở lại một chút, tới gần bên cạnh ta đi, chúng ta cùng một chỗ ngăn trở cái này thất thải bọ rùa, hi vọng có thể sống sót!" Kim y lão giả áo bào trắng cười nhạt nói, tựa hồ là đang hảo tâm cho Khương Dự trợ giúp.

"Vậy xin đa tạ rồi." Khương Dự cười hồi đáp.

Thất thải bọ rùa, đã bay đến trước mắt, đối mặt với như vậy số lượng khổng lồ độc trùng, mỗi người đều là trong lòng khẩn trương tới cực điểm.

Mọi người đợt công kích thứ nhất, đã oanh kích mà ra, phạm vi công kích, bao gồm toàn bộ vòng tròn, rơi vào kia thất thải điểm lấm tấm phía trên

Cặn bã cặn bã...

Vô số thanh thúy tiếng vỡ vụn vang lên, bị công kích thất thải bọ rùa, thân thể bạo liệt, bị oanh sát.

Nhưng là, ngay sau đó, đã chết đi thất thải bọ rùa, trong thân thể, vậy mà tản mát ra một trận quỷ dị thất thải mê vụ.

"Không được!" Thượng đẳng thành dưới đất đám người, ý thức được chuyện tính nguy hiểm.

Bởi vì mọi người công kích mảng lớn, chết đi thất thải bọ rùa số lượng cũng mười phần nhiều, cho nên, cái này thất thải mê vụ, cũng mười phần nhiều.

Thất thải mê vụ, không nhìn mọi người linh khí chi phong, hướng về mọi người nhẹ nhàng tới, rất nhiều người đều là sắc mặt đại biến, sử xuất các loại thủ đoạn, muốn loại trừ không ngừng đến gần thất thải mê vụ.

Nhưng là, cái này thất thải bọ rùa không cách nào đuổi đi, chỉ có thể dùng linh khí làm hao mòn, mỗi một mảnh nhỏ thất thải mê vụ, đều muốn tiêu hao mọi người đại lượng linh khí.

Mọi người đều là trong lòng hoảng sợ, mới vừa rồi mới được vỗ yên nội tâm, lại dao động.

Nhưng là, đến lúc này, bọn hắn chỉ có thể hết sức đánh cược một lần, làm hao mòn kia thất thải mê vụ, chỉ là nhưng lại không biết có nên giết hay không chết kia thất thải bọ rùa.

Một đợt mê vụ bị làm hao mòn, liền háo tổn đám người gần một phần ba linh khí, mà phía ngoài thất thải, bọ rùa, còn nhiều vô số kể.

Vô số thất thải bọ rùa, bay tới, tốc độ rất chậm, dày vò người đám người nội tâm.

Giết, vẫn là không giết?

Giết, thất thải mê vụ khuếch tán, vẫn như cũ để bọn hắn khó mà chống cự, không giết, cứ như vậy để thất thải bọ rùa bay tới, sẽ phát sinh cái gì, ai cũng không biết.

Giờ này khắc này, tất cả mọi người nội tâm, đều ở vào cực lớn dày vò bên trong, loại này thời khắc sinh tử tình cảnh, cơ hồ muốn đem bọn hắn bức điên!

Cuối cùng, có người chịu không được, tại trong tiếng kêu to, lựa chọn một mạch vọt vào thất thải bọ rùa bên trong, chỉ là ngăn cản thất thải bọ rùa tới gần, không giết một đường trốn.

Nhưng mà, thất thải quang ban che cản ánh mắt, đám người không nhìn thấy hắn kết quả!

Cái này không thể nghi ngờ, lại tăng lên sợ hãi không khí!

"Làm sao bây giờ, nếu không, chúng ta cũng lao ra?" Có người sợ hãi nói, đề nghị người bên cạnh, hắn có lao ra ý nghĩ, nhưng là, một người lại không lực lượng, nghĩ kéo mấy người thêm can đảm một chút.

Cuối cùng, có một số người, thực sự nhẫn nhịn không được, cái này sinh tử hoàn toàn không chưởng khống tại trong tay mình cảm giác, hiệp thủ liền xông ra ngoài.

Bọn hắn kết quả, những người còn lại, tự nhiên không biết!

Khương Dự nhíu mày, mấy cái tiểu máy móc sinh vật bị hắn thả ra, hướng thất thải bọ rùa bên trong mà đi.

Sau đó, những này máy móc sinh vật nhỏ, tại quầng sáng bên trong, bị thất thải bọ rùa cái mông thả ra thất thải mê vụ ăn mòn phá hư.

"Đây là đánh rắm!" Khương Dự vì đó sững sờ.

Vô số thất thải bọ rùa, chói lọi điểm lấm tấm, tràn đầy xâm lược đi qua.

Đám người, học lao ra người, bày ra thật dày linh lực bình chướng, muốn đem cái này thất thải bọ rùa chặn đường bên ngoài.

Lúc này, bọn hắn rốt cuộc biết lao ra người, đem đứng trước cái gì.

Cái này thất thải bọ rùa, một đôi nửa vòng tròn cánh kích động, phía sau cái mông, một trận thất thải mê vụ thả ra, hướng linh khí bình chướng bay tới.

Sau một khắc, linh khí bình chướng, liền bị cái này thất thải bọ rùa phần đuôi thả ra thất thải mê vụ làm hao mòn ăn mòn, càng ngày càng mỏng.

Tất cả mọi người là kinh hãi, tại bối rối ở giữa, nhanh chóng tăng cường linh khí bình chướng độ dày.

Nhưng mà, cuối cùng vẫn là có ít người tu vi khá thấp, lượng linh khí ít, trước hết nhất ngăn không được.

Thất thải bọ rùa hướng hắn bay tới.

"Không phải, không phải, nhanh, ai giúp ta cản một chút , chờ sau khi đi ra ngoài, ta đem tất cả bảo vật đều cho hắn!" Hắn hướng người bên cạnh khẩn cầu, lúc này hắn bây giờ không có linh khí.

"Cút! Chính chúng ta đều tự thân khó đảm bảo!" Có người nổi giận nói.

Cuối cùng, kia thất thải bọ rùa, tràn đầy bay về phía hắn, tiến vào hắn miệng mũi, không thông báo bay về phía bộ vị nào.

Sau đó, người này, thất khiếu nước chảy, đang cái thân thể, một trận thất thải đường vân bò đầy làn da, nhìn, chính là một cái bảy màu người.

Hắn ngã xuống, tựa như một vũng nước, thân thể tựa hồ thiếu khuyết khung xương chèo chống, trở nên mềm nhũn, tựa như nguyên một tảng mỡ dày đồng dạng.

Cái này bị bọ rùa bò vào người, tròng mắt mở to, mọi người cảm giác sinh cơ vẫn còn, nhưng là, nhưng không có một điểm phản ứng, tựa như là một cái người thực vật.

Những cái kia còn muốn nhìn xem bị bọ rùa tới gần, có thể hay không sẽ không ra đại vấn đề người, trong lòng đều là xiết chặt.

Cái này thất thải bọ rùa, không khỏi quá kinh khủng, để cho người ta khó mà chống cự, một khi tới gần, còn muốn thôn phệ người hài cốt, để cho người ta biến thành si ngốc.

Không phải, chân chính kinh khủng, hẳn là Hôn Hòa Độc Tổ, ngay cả mặt đều không có lộ, liền đem đám người bức thành cái dạng này!

Cái này Hôn Hòa Độc Tổ, sẽ không phải, đã là Thiên Cảnh đi? Có người sợ hãi suy đoán nói.

Nhìn xem kia cái thứ nhất bị thất thải bọ rùa bò vào mô bản, không ai muốn trở thành dạng này!

"Tiểu huynh đệ, ngươi nhưng có biện pháp gì?" Kia kim y bạch bào lão giả, cùng Khương Dự cùng một chỗ chống lên một mặt linh khí thuẫn, ngăn trở đến gần thất thải bọ rùa.

Khương Dự đến bây giờ, sắc mặt đều một mảnh tự nhiên, không có vẻ sợ hãi, cái này không thể nghi ngờ đưa tới hắn nghi hoặc.

Mà người chung quanh, thấy lão giả hỏi Khương Dự, nguyên bản đều không ôm cái gì hi vọng, nhưng là, nhìn xem Khương Dự sắc mặt, không có bối rối, lại không chút nào giống làm giả.

"Tiểu huynh đệ, ngươi có phải hay không thật có biện pháp? Nếu như mà có, cũng nhanh chút lấy ra, chẳng thế, chúng ta đều phải chết a!" Có người thử hỏi, hắn hoàn toàn là tìm không thấy biện pháp, lấy ngựa chết làm ngựa sống.

Cái kia trước đó muốn bức bách Khương Dự vứt bỏ hài tử người, sắc mặt không vui, "Tiểu tử, có biện pháp nào, cũng nhanh chút dùng đến!"

Tất cả mọi người mang theo một tia hi vọng nhìn về phía Khương Dự.

Khương Dự một mặt im lặng, nhìn một chút đám người, đám người càng thêm hi vọng, có lẽ tiểu tử này thật có cái gì cứu mạng đồ vật.

"Ngạch, các ngươi đều không có cách, ta nào biết được, bất quá, thượng đẳng thành dưới đất người không phải nói biết cứu chúng ta sao? Chúng ta chờ là được rồi a!" Khương Dự một mặt khờ dại nói.

Nghe vậy, đám người con mắt trừng lớn, trong lòng không khỏi thất vọng, đắng chát, nguyên lai, đó là cái ngớ ngẩn sao?

Trông cậy vào các vùng hạ thành? Đám người kia làm sao có thể thật cứu bọn họ? Bất quá bắt bọn hắn làm bia đỡ đạn!

Trước đó uy hiếp Khương Dự người trẻ tuổi sắc mặt khó coi, nếu như không phải muốn đem linh khí dùng tại chống cự thất thải bọ rùa bên trên, hắn thật muốn một bàn tay chụp chết Khương Dự cái này ngu ngốc.

Kim y bạch bào lão giả, thở dài một hơi, quay đầu đi, tăng lớn linh khí độ dày, trong mắt lóe lên một tia ai cũng không nhìn thấy tinh quang.

Vô cùng vô tận thất thải bọ rùa, đập tại mọi người linh khí bình chướng phía trên, vô số quầng sáng lấp lóe, giống như mỹ lệ thiên khung.

Tại cái này mỹ lệ nguy cơ kiềm chế dưới, tâm tình tuyệt vọng càng ngày càng dày đặc.

"Không muốn... Hạ độc chết người sao?" Khương Dự lẩm bẩm nói, thanh âm bé không thể nghe.