"Uy, cuối cùng, ngươi là thế nào chế phục cái kia Tiểu Uy Vương?" Mạc Khúc Mộng cùng Khương Dự bên cạnh, một bộ hiếu kì Bảo Bảo dáng vẻ.

Vào lúc đó, cơ hồ tất cả mọi người đem tham lam kích động đem ánh mắt đặt ở kiếm laser bên trên, chỉ có Mạc Khúc Mộng chú ý tới Khương Dự một cước đá bay Tiểu Uy Vương.

Bình thường mà nói, lấy Tiểu Uy Vương thực lực, coi như tốc độ nhận áp chế, cũng không có khả năng bị một cái Phàm Cảnh mười tầng một cước đá bay mới đúng.

"Đây là độc môn tuyệt kỹ, tổng thể không khinh truyền!" Khương Dự lông mày giương lên, nói.

Trên thực tế, vào lúc đó, Khương Dự là lợi dụng trọng lực chi tâm, đem Tiểu Uy Vương nửa người dưới trọng lượng giảm bớt đến cực hạn, nửa người trên thì tăng nặng đến cực hạn, tập kích phía dưới, Tiểu Uy Vương đầu nặng chân nhẹ, hạ bàn nghiêm trọng bất ổn, mới bị Khương Dự một cước đạp bay.

Đương nhiên, những này Khương Dự là sẽ không cho Mạc Khúc Mộng nói, nam nhân, có đôi khi vẫn là phải bảo trì điểm cảm giác thần bí mới tốt.

"Hỗn đản, không tính nói, quỷ hiếm có!" Mạc Khúc Mộng tức giận đến nghiến răng.

Nàng một bộ hoa lệ cung trang, váy bị nàng man lực kéo đứt, nhìn rách tung toé, lộ ra óng ánh mắt cá chân.

Nhưng nàng rất tự nhiên, một chút không thèm để ý, ngược lại như cái dã cô nương đồng dạng thoải mái, không có hoàng nữ nên có một chút quy củ bộ dáng.

Chỉ là hiện tại, nàng có chút hung tợn trừng mắt bên cạnh giả vờ thần bí cảm giác thiếu niên.

Yến hội qua đi, Khương Dự về tới luyện khí phố, hắn muốn chuẩn bị, đi Thú Linh Viên cướp đoạt Cửu Âm Hoa.

Hắn đã tới Phàm Cảnh mười tầng, cuối cùng ba tầng, như lấy phổ thông linh khí đúc thành, như vậy Địa Cảnh cơ bản vô vọng, ngày sau tinh thần lực không cách nào cùng nhục thân xứng đôi, cũng khó có thể đột phá Địa Cảnh.

Cho nên, có được cực âm chi khí Cửu Âm Hoa, hắn là tình thế bắt buộc.

Nghĩ đến lại muốn đi mạo hiểm, Khương Dự liền có chút tê cả da đầu, ngầm hạ quyết định lần này nhất định phải làm tốt càng đầy đủ chuẩn bị, không thể có mảy may ngoài ý muốn.

Khương Dự lại nghĩ tới cùng ba tông chi địa, Hỏa Thụ hạ lửa lưu ly thạch, bên trong hỏa linh khí cũng ẩn chứa có cực dương chi lực, chỉ là, không biết bị hấp khí công cho làm đi nơi nào.

Theo lý thuyết, làm một gia môn, khẳng định là cực dương chi lực càng thích hợp mình, cực Âm Chi Lực xem xét chính là cho nữ nhân dùng.

Chỉ là, Khương Dự tìm mấy lần đều không thể tìm tới, mà đột phá cảnh giới lửa sém lông mày, bất đắc dĩ, cũng chỉ có thể đi tìm cực Âm Chi Lực, hi vọng lần này hấp khí công không muốn lại cho hắn gây sự, đem cực Âm Chi Lực cũng cho hút đi.

...

Hoàng đô bên trong, phồn hoa mà huyên náo, nhưng hoàng đô bên ngoài, lại là có không ít tú lệ sơn hà chi địa, là bình thường nhà giàu sang hoặc thế gia người chơi trò chơi địa phương.

Nhưng là, cùng hôm nay, mảnh này chơi trò chơi chi địa, lại nhiễm lên huyết tinh, trong nước sông, từng mảnh từng mảnh máu tươi, phiêu phù ở mặt sông chảy xuống, hoa tươi cỏ non bên trên, nhấp nhô huyết châu, vô số thi thể ngã trên mặt đất, thân thể bị xuyên thủng.

Một cái có chút nhu nhu quỷ tiếu âm thanh lúc nào cũng vang lên, thấp bé nữ hài dáng người, nhàn nhã lấy bước qua bãi cỏ, chỉ để lại cửa sau số ít vài đôi tràn đầy sợ hãi hai mắt, bọn hắn đều đã trọng thương, nhưng lại chưa chết, tựa hồ là nữ hài cố ý buông tha bọn hắn nguyên nhân.

Nữ hài đang muốn rời đi, bỗng nhiên, dừng bước lại, nói "Đúng rồi, ta gọi Mính Trà!"

Nói xong, nàng lại đạp trên nhẹ nhàng bước chân, lưu loát khả ái rời đi.

...

Luyện khí phố bên trong, Khương Dự đang chuẩn bị Thú Linh Viên đem dùng đến khoa học kỹ thuật, mà một khi chuẩn bị xong, hắn cũng sắp rời đi hoàng đô, cùng Mính Trà tạm biệt, mặc dù có chút không bỏ được tiểu nha đầu này, nhưng thiên hạ không có buổi tiệc nào không tàn.

Nhưng là, ngày này, lại có người tìm tới cửa mở!

Bên ngoài ầm ầm nhốn nháo, không giống với dĩ vãng tĩnh mịch, ngược lại tràn đầy tiếng quát mắng, nói là cái gì giết người loại hình.

Khương Dự nhíu mày, những người này là phản thiên, dám đến ta địa bàn đến nháo sự.

Hắn đang muốn ra ngoài, lại truyền đến Mính Trà tiếng khóc, Khương Dự trong lòng giận dữ, tránh cửa mà ra.

Mính Trà ngồi xổm trên mặt đất, ô ô khóc, còn có mười mấy khác biệt niên kỷ người, đang tức giận nhìn hắn chằm chằm, những người này có nam có nữ, có chút còn mang theo lệ thương tâm ngấn.

Chuyện gì xảy ra? Tình cảnh này có chút quái dị, nhưng Khương Dự cũng không nghĩ nhiều, liền đứng ở Mính Trà trước người, bảo vệ nàng.

"Các ngươi muốn làm gì?"

Đám người gặp Khương Dự ra, không còn làm ồn,

Trong lòng bọn họ đều áp chế bi thương, chỉ là trở ngại nơi này, mới không có bộc phát vũ lực.

"Khương Đại sư, đây là một cái yêu nữ a! Hắn giết ta trượng phu đệ đệ!" Có một cái phu nhân khóc nỉ non nói.

"Đúng a, Khương Đại sư, ngài không nên bị yêu nữ này mê hoặc, nàng là một cái sát nhân cuồng ma, thiếu gia của chúng ta mang theo mấy chục cái tùy tùng, cũng chỉ có một trọng thương trở về." Có một người trung niên nam tử nói.

"Khương Đại sư, ngài là Thiên Chú Thành đệ tử, công chính liêm minh, con của ta bao nhiêu Nguyệt lớn, mẫu thân cũng già nua, đều chết bởi yêu nữ này trong tay!" Lại có một cái trung niên phụ nữ bên cạnh khóc vừa nói nói.

Bọn hắn nhìn về phía ngồi xổm trên mặt đất Mính Trà, đều lộ ra khắc khổ khắc sâu trong lòng hận ý.

"Khương Đại sư, ta nghe ngóng, trước kia nơi này luyện khí phố chủ nhân, căn bản không có nữ nhi, nàng đang gạt ngài a!"

Khương Dự trong lòng vi kinh, Mính Trà là yêu nữ, giết người? Trả lừa hắn? Làm sao có thể! Hắn tuyệt không tin tưởng.

Cùng với Mính Trà thời gian dài như vậy, hắn hiểu rất rõ Mính Trà tính cách, nhu thuận mà dễ dàng khẩn trương, làm sao có thể lạm sát kẻ vô tội, còn bao gồm lão giả cùng không tròn tuổi anh hài, càng không khả năng lừa hắn.

Nàng tuyệt không phải một cái sẽ làm ra dạng này sự tình người.

Nhưng là, đối mặt với những này tràn đầy ánh mắt thống hận, trực giác nói cho Khương Dự, những người này nói, không phải giả.

Hắn thở một hơi thật dài.

"Các vị, Mính Trà gần nhất vẫn luôn trong cửa hàng, chưa hề rời đi, còn giúp ta luyện khí, nàng không có khả năng có thời gian ra ngoài giết người, ta nghĩ nhất định có cái gì hiểu lầm!" Khương Dự trịnh trọng nói.

"Khương Đại sư, đây đều là người sống tận mắt nhìn thấy, mà lại... Mà lại, nàng cũng tự xưng qua Mính Trà a!" Có thân người nước mắt cỗ xuống đất nói.

"Khương đại ca, ngươi phải tin tưởng ta, ta không có giết người." Mính Trà ô ô khóc, ủy khuất nói.

Đúng lúc này, bên ngoài lại truyền tới thanh âm, là một cái thế gia đại quản sự, Dịch Cảnh bảy tầng tu vi, lông mày u ám.

"Khương Đại sư, nhà chúng ta Nhị thiếu gia cùng nửa canh giờ trước bị giết, theo hộ vệ lời nói, hung thủ là ngài thị nữ Mính Trà..."

Khương Dự trong lòng bên trong bỗng nhiên máy động, ngay cả thế gia đều tới, nhiều người như vậy đồng thời tìm tới cửa, hắn ý thức được sự tình không có đơn giản như vậy, chẳng lẽ là có người để mắt tới hắn, lấy Mính Trà làm đột phá khẩu?

Khương Dự trong lòng nặng nề, ý thức được đại phiền toái.

"Các vị, Mính Trà nửa canh giờ trước liền ở tại trước mặt ta, không có khả năng ra ngoài giết người, ta nghĩ nhất định là có người vu oan hãm hại, lợi dụng mọi người, trên đời này vốn là có dịch dung đổi mặt công pháp, làm được những này chẳng có gì lạ."

Khương Dự danh vọng cùng hoàng đô bên trong vốn là rất lớn, hắn nói như vậy, đám người càng tin mấy phần.

"Kia Khương Đại sư, hung thủ đến tột cùng là ai?" Có một người trung niên nam tử nói.

Khương Dự ngữ nuốt, hắn làm sao có thể biết hung thủ là ai, nhưng đã tên hung thủ này đem sự tình cắm trên người bọn hắn, hắn liền không thể mặc kệ.

"Chư vị yên tâm, tên hung thủ này dịch dung thành Mính Trà dáng vẻ, tám chín phần mười là hướng về phía ta tới, ta sẽ mau chóng tìm ra nàng." Khương Dự nói.

Khương Dự trở nên đau đầu, hắn sớm đã coi Mính Trà là nửa cái muội muội đến đối đãi, hiện tại ra chuyện như vậy, nhất định phải nghĩ biện pháp vì nàng rửa sạch oan khuất.

Về phần Thú Linh Viên Cửu Âm Hoa, cũng chỉ có thể trước tạm thời buông xuống.

Mà Khương Dự như vậy ngôn từ, cũng làm cho trong lòng mọi người ổn định lại, cuối cùng, bọn hắn nhao nhao rời đi, về nhà chờ đợi Khương Dự kết quả.

Mà cái kia thế gia đại quản sự, cùng tiếp vào Khương Dự sẽ mau chóng tìm ra hung thủ hứa hẹn về sau, cũng rời đi.

"Thật xin lỗi, Khương đại ca!" Mính Trà một mặt áy náy, cảm thấy mình lại cho Khương Dự thêm phiền toái.

"Tốt, không có chuyện gì, người nào dám tính toán đến ngươi Khương đại ca trên đầu, Khương đại ca nhất định sẽ đem nàng bắt tới, hảo hảo thu thập một phen." Khương Dự nói.

Nghĩ lại một chút chuyện này, Khương Dự hoài nghi hoặc là Phong gia, hoặc là Tề Uy Phủ Tiểu Uy Vương, nhất là cái sau, khả năng cực lớn.

Nhưng nếu như, những này đều không phải là, kia có phải hay không là...

Nghĩ tới đây, Khương Dự trong lòng hơi trầm xuống, nếu quả như thật là cái này, sự tình liền có thể không phải hắn có thể hoàn toàn giải quyết.

Vì để phòng vạn nhất, Khương Dự cưỡng ép đem Tiểu Tượng Tôn từ trong hoàng cung túm ra, cùng đi hoàng đô vùng ngoại ô xem xét.

Tiểu Tượng Tôn rất là không nguyện ý, nó còn đang đọc Tam Tự kinh siết, nó có thể cảm thấy, lại muốn không được bao lâu, nó liền có thể hoàn thành.

Nhưng là, Khương Dự không có tiết tháo chút nào nói, đây là đại trí tuệ thực tế trắc nghiệm, nó nhất định phải tham dự.

Tiểu Tượng Tôn nghe như vậy nói chuyện, liền cái rắm ngã cái rắm mà cùng tới.

Hoàng đô vùng ngoại ô, kia phiến sát lục chi địa, vì để tránh cho Mính Trà một người lưu tại cửa hàng bên trong xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, Khương Dự đem nàng cũng mang tới.

Mính Trà trong mắt có bài xích, thậm chí có chút sợ hãi.

"Mính Trà, không có chuyện gì, có ngươi Khương đại ca cùng, cái gì yêu ma quỷ quái, nam nhượng bộ lui binh, nữ nhảy cái thoát y vũ, đồng dạng tránh lui!" Khương Dự an ủi.

Mính Trà nghe vậy, nhưng không có giống Khương Dự nghĩ như vậy nín khóc mỉm cười, nhưng trong mắt sợ hãi muốn thiếu chút.

Một đường tiến lên, Khương Dự nhìn xem máu này nhuộm đại địa, trong lòng cũng là chấn kinh, cái này cần chết bao nhiêu người a!

Tiểu Tượng Tôn, cái mũi vung qua vung lại, cẩn thận quan sát đến hết thảy chung quanh, tìm ra hung thủ, đây là hắn lần này trí tuệ khảo nghiệm đề mục.

Hắn nhất định phải thành công, chứng minh trong khoảng thời gian này cố gắng không có uổng phí.

Hắn mắt nhỏ quét về phía Khương Dự, trong lòng khí thế hùng hổ, "Nhìn xem đi, ta mới là thông minh nhất."

Tiểu Tượng Tôn không kịp chờ đợi chạy về phía trước.

Bọn hắn cẩn thận tra tìm lấy các loại chứng cứ, Khương Dự thậm chí đều lấy ra Conan chiêu bài động tác...

Cách đó không xa, lại đột nhiên truyền đến sợ hãi tiếng kêu to.

Tiểu Tượng Tôn nghe xong, kích động hét lớn, "Hung thủ ta tìm được, là ta tìm tới!"

Khương Dự vội vàng đi theo Tiểu Tượng Tôn cùng một chỗ, hướng thanh âm nơi phát ra chỗ mà đi.

Chỉ chốc lát sau, bọn hắn liền đuổi tới.

Mấy chục cỗ thi thể nằm trên mặt đất, một cái bề ngoài tiểu nữ hài người đứng tại cách đó không xa, khuôn mặt nhỏ mỉm cười.

Khương Dự nhìn lại, sắc mặt hoảng hốt, gương mặt này, hoàn toàn chính là cùng Mính Trà một cái khuôn đúc ra, chính là Khương Dự đều nhìn không ra nửa điểm dị thường.

Khương Dự nhìn về phía co lại sau lưng hắn Mính Trà, nhẹ nhàng thở ra, chí ít, có thể chứng minh Mính Trà trong sạch.

"Chờ lâu như vậy, ngươi rốt cuộc đã đến." Tiểu nữ hài cười hì hì lời nói, để Khương Dự cả trái tim đều là kinh hãi.

Thật, chính là hướng về phía hắn tới.

Mà lại, không có bất kỳ cái gì ẩn tàng, ngay ở chỗ này quang minh chính đại chờ lấy hắn.

Nhưng hắn rõ ràng không biết người này.

Cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác hướng hắn đánh tới.

"Hung thủ, nhìn ta bạch Tiểu Tượng, làm sao bắt ở ngươi!" Tiểu Tượng Tôn hét lớn một tiếng, thẳng tắp vọt tới, cái mũi hướng về phía trước tiểu nữ hài quét sạch mà đi.

"Ba ba!" Mấy cây cây mây đen từ dưới đất chui ra, một chút cột vào Tiểu Tượng Tôn chân trước bên trên, những này cây mây đen nhìn không thô, nhưng phi thường cứng cỏi, Tiểu Tượng Tôn giãy không ngừng, ngã nhào xuống đất bên trên, ai u quát to một tiếng.

Ngay sau đó, vô số cây mây đen từ dưới đất leo ra, đem Tiểu Tượng Tôn bọc cái cực kỳ chặt chẽ.

"Buông ta xuống! Buông ta xuống!" Tiểu Tượng Tôn gầm thét, nhưng không đầy một lát, miệng liền bị cây mây đen ngăn chặn.

"Đáng tiếc, không thể giết ngươi, không phải đầu kia lão Bạch tượng ra, ta cũng không phải đối thủ!" Tiểu nữ hài hì hì cười nói, cùng khẩn trương sợ hãi Mính Trà hoàn toàn khác biệt.

"Tốt, tiểu tử, mau đưa hỏa linh khí giao ra, để ngươi được chết một cách thống khoái điểm." Tiểu nữ hài một mặt lãnh ý nói.

Khương Dự toàn thân lông tơ dựng thẳng lên.

Hắn nhận ra những này cây mây đen, chính là hôm đó cùng ba tông chi địa dưới mặt đất, những cái kia cùng hắn đoạt hỏa linh khí cây mây đen.

Khó trách, gia hỏa này không che giấu chút nào, căn bản chính là vì dẫn hắn tới.

Khương Dự không chút do dự, trực tiếp xuất ra vũ trụ xe bay, mang theo Mính Trà liền muốn chui vào bên trong, nhưng là, hắn còn chưa kịp hành động, vũ trụ xe bay liền bị cây mây đen bao quanh bao trùm, kín không kẽ hở.

"Lại muốn vào ngươi cái này sắt mai rùa, ngươi cảm thấy ta sẽ còn phạm đồng dạng sai lầm?" Tiểu nữ hài cười tà một tiếng.  

"Hỏa linh khí, nhanh giao ra!" Thanh âm của nàng lần nữa trở nên lạnh.

"Chờ một chút, vị tỷ tỷ này, có việc dễ thương lượng, ta đừng tuỳ tiện động võ, không phải thục nữ gây nên!" Khương Dự vội vàng cười nói, vũ trụ xe bay bị trói buộc, để trong lòng của hắn hoảng hốt.

Đây là một cái đối thủ cũ, biết hắn có thứ gì dạng át chủ bài, sớm đã có đề phòng.

Đối với Khương Dự, tiểu nữ hài ánh mắt lạnh lẽo, một điểm do dự không có, một cây cây mây đen hướng Khương Dự bỗng nhiên rút tới.

Quang ảnh che đậy đầu tiên vỡ vụn, sau đó, tản ra bạch mang hạt thuẫn xuất hiện, cái này mới bị Khương Dự nghiên cứu ra đến, từng lực cản Tiểu Uy Vương đao khí phòng ngự khoa học kỹ thuật, cùng tiểu nữ hài cây mây đen dưới, chỉ là trong nháy mắt, liền bị rút đến tan hết hơn phân nửa.

"Bảo bối đến là không ít!" Tiểu nữ hài trào phúng một tiếng.

Lại là một cây cây mây đen, hướng Khương Dự hung hăng rút tới, không hề nghi ngờ, tàn phá hạt thuẫn trong nháy mắt bị đánh nát, mang theo dư uy cây mây đen tiếp tục hướng Khương Dự công tới.

Một kích này nếu là đánh trúng, Khương Dự sợ là muốn da tróc thịt bong, cách cái chết không xa!

Khương Dự ôm Mính Trà, thừa dịp hạt thuẫn ngăn trở một lát, vội vàng một lăn lông lốc, hiểm mà lại hiểm né qua.

"Cái này tiểu bà nương, cũng quá lợi hại!" Khương Dự hoảng hốt, ngay cả hạt thuẫn đều không thể ngăn cản một lát, không thể tin được gia hỏa này tu vi cao bao nhiêu.

Nhưng là bề ngoài rõ ràng nhỏ như vậy, chỉ có mười một mười hai tuổi, không đúng, nhìn nàng ánh mắt, mang theo lão thành, thật sự là tuổi tác cũng không nhỏ.

Khương Dự không không tưởng quá nhiều, xuất ra kiếm laser, đồng thời, nhiệt năng hấp thu dự trữ khí cấp tốc vì hạt thuẫn bổ sung năng lượng.

Nhất định phải kéo dài thời gian a.

"Vị tiểu thư này tỷ, thủ hạ lưu tình, hỏa linh khí không có mang ở trên người, ngươi không cẩn thận chụp chết ta ai còn mang ngài đi tìm a?" Khương Dự vội vàng nói.

Nghe vậy, tiểu nữ hài quả nhiên là ánh mắt khẽ biến, cây mây đen công kích trở nên chần chờ.