Ám Hư sinh linh cho La Hư người biên chế một cái "Tinh mỹ" âm mưu. Một cái cho dù là hoài nghi cũng không dám hoài nghi âm mưu. Chỉ có hãm sâu trong đó, mới có hi vọng dáng vẻ.

Ám Hư đại lục La Hư người rất đau xót.

Bị quyển dưỡng vô số năm, ngay cả mình lịch sử tổ địa đều đã lãng quên.

Có lẽ, tại bọn hắn trong nhận thức biết:

Cái kia từ Ám Hư đại lục nửa hư sinh linh chế tạo thế giới, cái kia thuộc về Ám Hư sinh linh "Hậu hoa viên", cái kia nuôi nhốt bọn hắn địa phương, cái kia bị phá hư thế giới, mới là bọn hắn chân chính quê quán!

Nhưng là, hiện tại, quê hương của bọn hắn bị phá hư, mình lưu lạc đến hung tàn Vực Ngoại Thiên Ma nanh vuốt ở giữa. Mà bọn hắn, có thể làm cũng chỉ có trước bảo trụ mạng của mình!

Thiên Lĩnh Vực, tất cả La Hư người là lần đầu tiên nghe nói, không có bất kỳ người nào có một chút điểm giải. Nhưng là, hiện tại, bọn hắn lại muốn đem hi vọng sinh tồn ký thác vào phía trên.

"Chạy mau!"

Đến từ thế giới khác nhau sinh linh bên trong, có "Cường giả" tại dẫn lĩnh sau lưng đông đảo sinh linh, không có chút nào ý thức được chung quanh sinh linh đã là đến từ thế giới khác nhau.

Sau lưng màu đen trường tiên đang không ngừng huy sái, vừa rơi xuống chính là một mảng lớn La Hư tính mạng con người, vang dội Vực Ngoại Thiên Ma hung hăng ngang ngược tiếng cười.

Một chút chưa bị bối rối triệt để mai một lý trí La Hư trong lòng người oán giận vô cùng, nhưng là, bọn hắn lúc này lại cũng chỉ có một cỗ cảm giác bất lực. Sau lưng những cái kia chấp roi Vực Ngoại Thiên Ma thật sự là quá kinh khủng.

Lúc này, vô số La Hư người chỉ có thể bi ai khóc lóc kể lể: Vì sao thế giới sẽ bị Vực Ngoại Thiên Ma phát hiện? Vì sao mình sẽ gặp đại nạn này?

Đến từ mười cái thế giới La Hư người hướng về Thiên Lĩnh Vực không ngừng tới gần, mỗi người đều là điên cuồng không thôi, trong mắt đã chỉ còn lại có Thiên Lĩnh Vực.

Nhưng mà, phía sau bọn hắn đã bị ngã gục vô số La Hư người. Trong này, có là bị Ám Hư sinh linh trường tiên đánh chết. Nhưng là, liếc nhìn lại, càng nhiều là ở vào yếu thế lão nhân cùng hài tử.

Có bị giẫm đạp mà chết;

Có trên mặt đất chậm chạp bò;

Tuổi nhỏ không biết rõ tình hình bốn năm tuổi hài tử còn ngồi liệt trên mặt đất khóc.

Thế cục quá mức hỗn loạn, ai lại quan tâm được ai?

Tối hậu phương Ám Hư sinh linh, từng cái cao lớn đến như là viễn cổ Thần Ma, một bên xua đuổi lấy, vừa cười, đây là từ cường giả ức hiếp kẻ yếu mang đến khoái cảm.

Tựa như là giẫm con kiến, mỗi "Két XÌ..." Giẫm chết một cái rất đã, nhìn thấy con kiến chạy tứ tán rất đã, nhìn thấy con kiến lật đi lật lại rất đã...

...

Thiên Lĩnh Vực phía trước, một nhóm lớn La Hư người đã nhanh đến.

Làm đến nơi này thời điểm, mọi người trong lòng loại kia bị hậu phương Ám Hư sinh linh đuổi theo cảm giác cấp bách tiêu tán hơn phân nửa, ngược lại đối với Thiên Lĩnh Vực không biết khiến cho bọn hắn có chút không biết làm sao.

Nhìn đối diện Thiên Lĩnh Vực ra vô số sinh linh, chủng tộc không đồng nhất, giống như thật là muốn tiếp nhận ngoại trừ Vực Ngoại Thiên Ma bên ngoài toàn bộ sinh linh, chẳng thế, tại sao lại xuất hiện nhiều như vậy chủng tộc?

Xem ra, Thiên Lĩnh Vực sinh linh là chuẩn bị tốt chiến đấu, là vì đối phó hậu phương Vực Ngoại Thiên Ma sao?

Nơi này thật sẽ trở thành bọn hắn có thể sinh tồn địa phương?

"Cứu mạng a!" Không ngừng bôn tập phóng tới Thiên Lĩnh Vực đông đảo La Hư người hô to, "Cứu lấy chúng ta, đằng sau có rất nhiều Vực Ngoại Thiên Ma a!"

...

Làm Thiên Hà đại đế mang theo bên cạnh mình rất nhiều La Hư người tới gần Thiên Lĩnh Vực thời điểm, khi hắn trông thấy kia Thiên Lĩnh Vực vô số sinh linh lạnh lùng thần sắc thời điểm, trong lòng nhất thời lạnh lẽo, một cỗ khí lạnh thẳng nhảy lên đầu.

Người chung quanh đều đã đã mất đi sức phán đoán, chỉ có hắn cảm giác được con đường phía trước vô hạn nguy cơ.

Nhưng mà, hết thảy đều trễ!

...

"Ô ô ô...", "Ô ô ô..." .

"Thế nào?" Khương Dự kỳ quái nhìn về phía trên bờ vai ngồi tử hồn lửa, quan tâm hỏi.

Tử hồn lửa không có bất kỳ cái gì dấu hiệu khóc lớn lên, nó theo Khương Dự trên bờ vai đến rơi xuống, rơi trên mặt đất, miệng đại trương, giống như là gặp cái gì cực kì bi thống sự tình.

Cho tới nay, tử hồn lửa không biết nói chuyện, sẽ chỉ "Huhu hức", làm cái huhu quái!

Nhưng là, lần này, nó lại là phát ra "Ô ô ô" tiếng khóc, truyền đạt thâm trầm bi thống.

Trong ánh mắt của nó, tràn đầy bối rối, tràn đầy bi thống, còn tràn ngập sợ hãi.

Tử hồn lửa hai cái tay nhỏ ôm mình đầu, cho tới nay phủ bụi bi thống ký ức tựa hồ lại tại một lần nữa trình diễn.

"Không phải..." Nó phát ra non nớt tiếng rên nhẹ.

"Không muốn giết bọn hắn."

"Bọn hắn không phải."

"Các ngươi bị lừa."

"Tiểu gia hỏa! Phát sinh cái gì rồi?" Khương Dự nhíu mày hô, ngồi xổm người xuống đi, đang muốn đụng vào tử hồn lửa.

Tử hồn lửa lại là đột nhiên lên không, Hồng Liên chi hỏa rào rạt thiêu đốt, đem khoác trên người nó áo bào toàn bộ thiêu huỷ, hướng về Thiên Lĩnh Vực phương hướng cực tốc bay trở về

Nó đi được rất gấp.

Ngay cả Khương Dự đều dứt bỏ.

...

"Lần này Ám Hư đại lục nội bộ vậy mà chạy ra ngoài nhiều như vậy tội ác người."

"Số lượng vẫn là trước kia gấp bội!"

"Những này không nên tồn tại gia hỏa, hết lần này tới lần khác sinh sôi đến nhanh như vậy, giống như trừ không hết giống như!"

Thiên Lĩnh Vực sinh linh bên trong thanh âm lạnh lùng vang lên, làm kia vô số tội ác người mang theo buồn nôn khuôn mặt chạy về phía bọn hắn thời điểm, đồng thời theo một cái Linh Hư người cầm vũ khí lên, còn lại sinh linh cũng đi theo động lên tay.

Trong lúc nhất thời, những này vừa mới bị một đám địa ngục ác ma đuổi ra Địa Ngục La Hư người, lại tới một mảnh khác tuyệt vọng chi địa.

Từng đôi mang theo hi vọng con ngươi dần dần thay đổi, máu tươi nhuộm đỏ toàn bộ thế giới.

Thiên Lĩnh Vực đối với tội ác người là tuyệt đối sẽ không khách khí, tại bất cứ lúc nào đều là như thế, chém giết tội ác người chính là việc thiện, cầm tới Thiên Lĩnh Vực bên trong cũng có thể coi như đề tài nói chuyện, có thể thỉnh công.

Mà lại, bọn này tội ác người vẫn cứ một mực ngốc đến có thể.

Đây chính là tạp giao huyết mạch a!

Bất luận là Linh Hư người huyết mạch cao quý, vẫn là Ám Hư người thông minh, đám người kia là đồng dạng đều không có kế thừa đến.

Mỗi lần đều là một mặt cao hứng đụng vào chịu chết!

Sau đó, vừa khóc khóc gáy gáy, ngửa mặt lên trời kêu to, hai mắt đổ máu nước mắt, so với kia rạp hát bên trong con hát còn muốn khoa trương, thật sự là cầm sinh mệnh đến diễn kịch.

Đúng!

Tựa như như bây giờ!

...

Ám Hư sinh linh biên chế tinh mỹ âm mưu bị máu tươi đánh vỡ.

Đối với đến từ khác biệt mười cái thế giới những này La Hư người mà nói, làm bị Vực Ngoại Thiên Ma xâm nhập ở vào trong tuyệt vọng lúc, lại nghênh đón một tia hi vọng, không thể nghi ngờ là cực kỳ trân quý.

Vì cái này chút hi vọng, bọn hắn cố gắng qua, giãy dụa qua.

Nhưng là, khi thật sự chạy đến điểm cuối cùng thời điểm, mới phát hiện, đây bất quá là lại một cái ác ma!

Một cái hất lên "Hi vọng" ác ma, khi hắn xoay người lại thời điểm, chính là bọn hắn lần nữa hãm sâu Địa Ngục thời điểm.

Từ đầu tới đuôi, kia theo một cái Địa Ngục chạy hướng một cái khác Địa Ngục đường xá ngược lại phải ôn nhu rất nhiều.

Thiên Lĩnh Vực đông đảo sinh linh, nhất là nơi này xuất hiện vẫn là quân đội, cho dù là yếu nhất, đều có thể so với mười cái thế giới mạnh nhất một nhóm người.

Đến từ mười cái thế giới La Hư người, liền giống bị xem như con kiến giẫm, ôm đầu tán loạn cũng vô dụng, đồng dạng đến từng cái nhận lấy cái chết!

"Nhanh theo hai bên trốn!" Thiên Hà đại đế hướng về bốn phía sinh linh hô lớn nói.

Hắn không hổ là một cái thế giới kẻ thống trị, trước tiên nhìn ra Thiên Lĩnh Vực sinh linh cùng những cái kia Vực Ngoại Thiên Ma tuyệt đối là tương hỗ là địch nhân, mà bọn hắn bất quá là từng cái tiểu lâu la, lúc này, hướng hai bên chạy còn có thể có một tia còn sống sót hi vọng.

"Trốn?"

"Đã đến rồi! Vậy liền nhận lấy cái chết!"

Một cái Linh Hư người lãnh khốc nói.

Hắn tùy ý một lần công kích, chính là đại lượng La Hư người bị hóa thành tàn chi mảnh vỡ, máu tươi hắt vẫy ra.

Thực lực cách xa phía dưới, La Hư người không có bất kỳ cái gì phản kháng lực, chỉ có thể ỷ vào đồ tể chém giết sinh mệnh cũng cần thời gian đến thu hoạch được một tia cơ hội, may mắn người sống tiếp tục trốn.

Cái này không thể nghi ngờ rất thật đáng buồn.

Bất quá trong một chớp mắt, mảnh này vốn là Thiên Lĩnh Vực cùng Ám Hư sinh linh chiến trường, liền chết đại lượng La Hư người, từng cỗ thi thể đem nguyên bản hình dạng mặt đất che giấu, đống đến so núi cao.

Đây là một vòng đại đồ sát!

Không chỉ có tam đại lục tam tộc tham dự, còn có tam đại lục bên ngoài các sinh linh làm giúp đỡ.

"Van cầu các ngươi, buông tha chúng ta đi!" Có không ít La Hư người quỳ xuống đất cầu xin tha thứ.

"Đây là con của ta! Ta thật vất vả mới tìm được hắn, không muốn giết hắn!"

Tam đại lục bên ngoài một chút sinh linh, có tuổi trẻ, chưa trải qua loại này đồ sát, nghe như vậy tiếng kêu rên, không khỏi có chút chần chờ, cảm thấy mình quá mức tàn nhẫn, có phải làm sai hay không, nhất là liên tưởng đến Thiên Lĩnh Vực bên trong thân nhân.

Bất quá, loại này chần chờ, cũng vẻn vẹn một nháy mắt.

Bọn hắn ngược lại còn giận mắng mình nội tâm do dự, nơi này chính là chiến trường, những này là tội ác người, mình đang làm gì? Làm Thánh Mẫu?

Thân ở loại này hoàn cảnh lớn bên trong, trong lòng cho dù có một tia thẩm vấn, nhưng là, cũng rất nhanh sẽ bị ném đến sau đầu.

Lại nhiều thẩm vấn, cũng đánh không lại tẩy não, đánh không lại chung quanh đồng bạn đều là dạng này!

"Mộng a kha, tội ác người nhiều lắm, vận dụng vũ khí của ngươi, mau chóng thanh trừ sạch sẽ đi, luôn cảm giác Ám Hư sinh linh lúc này xuất hiện nhiều như vậy tội ác người, có một ít âm mưu."

Mộng Khấu Lạc hơi nhíu nhíu mày, đưa mắt nhìn về phía kia vô biên vô tận tội ác người, lại nhìn về phía kia hậu phương mơ hồ Ám Hư sinh linh, trong lòng có loại ẩn ẩn dự cảm không tốt.

Mộng a kha có chút không vui, nàng có sự kiêu ngạo của mình, xưa nay không tiết vu đi giết chóc một đám kẻ yếu, làm sao huống vẫn là vận dụng tương lai mình phu quân đưa tặng lễ vật?

Bất quá, nơi này là chiến trường, cũng không phải do nàng tùy hứng.

Tội ác người, cuối cùng là phải đi theo Ám Hư sinh linh cùng một chỗ bị thanh trừ hết.

Tay cầm pháo uy lực vạn phần cường đại, dưới một kích này đi, liền có thể xuyên qua toàn bộ chiến trường, nàng đã từng dùng chiêu này xoá bỏ qua đại lượng Ám Hư sinh linh.

Nàng khởi động tay cầm pháo.

Hả?

Không có phản ứng?

Mộng a kha có chút ngoài ý muốn, làm sao biết không có phản ứng?

Nàng nhìn một chút tay cầm pháo, trong tay cái này uy lực to lớn vũ khí, lúc này rất yên tĩnh.

Chuyện như vậy?

Mộng a kha về sau nhíu nhíu mày, lại lặp đi lặp lại kiểm tra một chút, nhưng là, làm sao khởi động đều không có tác dụng.

Nàng không ngừng chếch đi tay cầm pháo, đột nhiên, lập tức thành công, năng lượng to lớn pháo bắn ra, xẹt qua chân trời.

"Mộng a kha, ngươi tại mưu sát sao? !" A Du Loan lại là thần sắc phẫn nộ kêu lên.

Vừa mới một kích kia, một cái tội ác người cũng không giết được không nói, còn kém chút rơi xuống trên người hắn, để hắn gặp Diêm Vương đi.

Mộng a kha lại là nhíu mày, vũ khí này, giống như đối với mấy cái này tội ác người vô dụng?

"Vì cái gì? Chúng ta đã làm sai điều gì, các ngươi muốn như vậy tàn sát chúng ta!"

Cầu xin tha thứ cùng cầu khẩn vô dụng, La Hư người bắt đầu đại bi kêu đau, bọn hắn cảm thán mình thật quá yếu, chân chính rời đi thế giới của mình thời điểm, đối mặt phía ngoài sinh linh, vậy mà một điểm sức tự vệ đều không có.

Những này, đều là bởi vì bọn hắn trời sinh nhỏ yếu?

Bọn hắn không có một cái nào lấy ra được cường giả!

Đối mặt cái này "Đầy trời Thần Ma", không có một tia sức phản kháng.

"Thương thiên a! Đã sinh Nhân tộc ta, vì sao để cho chúng ta như vậy nhỏ yếu! ?" Thiên Hà đại đế nhìn xem chung quanh vô số nhân tộc bị tàn sát, buồn từ đó tới.

"Chẳng lẽ, Nhân tộc ta, sinh ra liền ở vào đông đảo chủng tộc phía dưới, ngay cả một tia phản kháng lực lượng đều không có?"

"Cha, chúng ta phải chết ở chỗ này sao?"

Thiên Hà đại đế nâng đỡ con trai mình đỉnh đầu, trong lòng không biết nên nói cái gì.

Bọn hắn nhân tộc, thật liền muốn diệt tuyệt nơi này?

...

Đối với Thiên Lĩnh Vực quân đội mà nói, diệt sát một đám tội ác người chỉ có thể coi là một trận tiểu hoạt động, chỉ là, đại lượng mục tiêu khiến cho trận này tiểu hoạt động tiếp tục thời gian sẽ rất dài dằng dặc.

Dù sao, giết chính là!

Giết đến chết lặng!

Giết đến quen thuộc!

"Ô ô ô..."

"Ô ô ô..."

Đúng lúc này, chân trời một tiếng cực kỳ bi ai thống khổ thanh âm vang lên, giống như mẫu thân ném đi hài tử, lại giống hài tử không còn mẫu thân.

Thanh âm như vậy cùng tội ác người ở trong một chút rất giống, hoặc là nói không có sai biệt, khác biệt duy nhất chính là, bên trong còn ẩn giấu đi một loại cực hạn...

Phẫn nộ!

Căm hận!

Cuồng bạo!

Tại vô số La Hư người vì tình cảnh của mình tuyệt vọng thời điểm, chân trời dấy lên một đóa hỏa hồng chi sắc, tại cái này u ám đại địa, là như vậy bắt mắt loá mắt.

Như là ráng đỏ, cấp tốc quét sạch ra.

Từng đoá từng đoá Mạn Đà La hoa tại thiên không bên trong nở rộ, một cái u linh hỏa hồng thể ở chân trời cực tốc bay tới, kia bi thống tiếng khóc bắt đầu từ trong miệng của nó truyền ra.

Khi lại một lần nữa nhìn thấy La Hư người bị tàn sát cảnh tượng, tử hồn lửa toàn bộ tâm thần đều là phảng phất về tới năm đó, về tới năm đó, nó nhìn tận mắt từng cái đem mình làm làm "Tín ngưỡng thần linh" La Hư người không ngừng chết đi, mà mình lại cái gì cũng làm không được.

"Rống!"

Lúc này, nó không còn là từng cái biết "Huhu hức" bán manh tiểu gia hỏa, mà là một cái ngập trời hỏa diễm ma quỷ.

Vô tận hỏa diễm quét sạch hướng kia Thiên Lĩnh Vực đông đảo sinh linh, đem kia từng cái muốn tổn thương La Hư người Thiên Lĩnh Vực sinh linh xua đuổi ra.

Tử hồn lửa rất muốn bảo hộ nơi này tất cả La Hư người.

Nó không ngừng kiên trì, trông thấy chỗ nào cần nó, liền lập tức đem hỏa diễm ủng hộ đi qua.

"Đây là cái gì thiên địa dị chủng, lại muốn bang những này tội ác người!" Linh Hư người nhíu mày nói.

Một cái Thiên Cảnh đỉnh phong Linh Hư người hướng về tử hồn lửa mà đi, cùng vẫn nghĩ cứu người tử hồn lửa chiến ở cùng nhau, cái này không thể nghi ngờ để tử hồn nổi giận gấp, nó chỉ muốn muốn cứu người.

Gia hỏa này ngăn đón nó, nó cứu không được những cái kia muốn bị giết chết người.

Tử hồn khẩn cấp đến khóc!

Phải biết, lúc này nó, là không có túc thể linh khí tẩm bổ, chỉ dựa vào mình, cho dù là thiêu đốt bản nguyên, cũng không phát huy được quá đánh nữa lực.

Nhưng là, nó vẫn là nghĩa vô phản cố thiêu đốt mình bản nguyên.

Tựa như năm đó đồng dạng.

Bản nguyên hao hết, nó sẽ không chết, nhưng là, lại biến thành một đoàn cần một lần nữa tụ tập linh trí nhỏ yếu hỏa diễm, trình độ nào đó mà nói, cũng tương đương với chết rồi.

Nhưng là, lúc này, phía sau nó, nhưng lại có một cái đại thủ rơi vào trên đầu của nó, đưa nó đè ép trở về.