Rộng lớn trong sa mạc, cát vàng che kín tầm mắt, bão cát khi thì thổi qua, hạt cát giống lá rụng đồng dạng bay múa, bảy tên Thiên Cảnh đều khiếp sợ không thôi, trong lòng gọi thẳng không có khả năng.

Trong mắt bọn hắn, cái này Trung Vực thiên kiêu rõ ràng bất quá nửa bước Thiên Cảnh, một con kiến hôi tu vi, làm sao có thể sử dụng không gian chi lực? !

Không gian chi lực, đó nhất định là bước qua Thiên Cảnh con đường, câu thông qua thiên địa chi lực, lĩnh ngộ không gian huyền diệu người, mới có năng lực thi triển.

Là Thiên Cảnh đặc hữu đặc thù!

Tinh thần của bọn hắn đều là có chút hoảng hốt, hoài nghi mình là nhìn lầm, nhưng là, tình cảnh vừa nãy, rành rành như thế chân thực hòa thanh tích.

Giờ khắc này, bọn hắn nhìn về phía Khương Dự ánh mắt là ngưng trọng như thế, không còn vừa rồi coi nhẹ.

Trong trí nhớ, cái này một mực không coi trọng Trung Vực thiên kiêu, tựa hồ từ vừa mới bắt đầu, cũng chưa có mảy may e ngại bọn họ.

Lúc này... Đứng ở không trung Khương Dự, lần thứ nhất sử dụng không gian vĩ độ lực lượng hắn, sao lại không phải đã mới lạ, vừa sợ thán?

Kia cự ly ngắn một cái không gian nhảy vọt, để hắn đạt thành trong truyền thuyết thuấn di hiệu quả.

Trán của hắn, ngân sắc đường vân mở ra con ngươi màu bạc, đem trọn phiến không gian kết cấu tạo thành đều thấy rõ thanh Sở Sở, có mười phần rõ ràng tuyến đường.

Tại thường nhân xem ra, mười phần huyền ảo không gian, lại là như thế rõ ràng hiện ra ở trước mắt của hắn.

Đồng thời, thái hư chiến giáp có thể ảnh hưởng đến những này không gian vĩ độ, khiến cho Khương Dự cả người, đều đào thoát không gian gông cùm xiềng xích.

Mà cái này, lại là toàn bộ thái hư chiến giáp, sáu cái bộ kiện, cộng đồng dựng một cái cơ sở năng lực.

Nơi xa, lần thứ hai bị đánh bay Thiên Cảnh, sắc mặt âm trầm, trong lòng thu hồi trước đó khinh thị cùng táo bạo, hắn xé mở vết nứt không gian, một bước từ đằng xa đạp trở về.

Tên này Thiên Cảnh đã khôi phục tỉnh táo, bắt đầu coi trọng hơn Khương Dự.

Một cái trẻ tuổi như vậy nửa bước Thiên Cảnh, lại có thể sử dụng Thiên Cảnh đặc hữu lực lượng, ý vị này quá nhiều đồ vật!

Chí ít, đã không phải là có thể tuỳ tiện nghiền chết hạng giun dế!

Cho nên, tên này Thiên Cảnh, bắt đầu làm thật, trong thân thể, kia thuộc về Thiên Cảnh vĩ lực bạo phát đi ra, thiên địa kinh động, phong vân biến sắc, như là một trận thế kỷ tai nạn đầu nguồn.

"Tiểu bối, liền đến nhìn xem, tự tin của ngươi bằng vào chi vật, đến tột cùng có thể hay không cùng Thiên Cảnh cùng so sánh!" Thiên cảnh này, lạnh lùng mà tràn đầy sát ý, nhàn nhạt truyền ra.

Còn lại sáu tên Thiên Cảnh gặp đây, nhíu mày, trong thân thể lực lượng, tựa hồ cũng ẩn ẩn có điều động chi thế, nhưng cuối cùng lại trầm tịch xuống dưới.

Như là đã có người xuất thủ thăm dò, bọn hắn cũng muốn thừa cơ nhìn xem, cái này Trung Vực tới thiên kiêu, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?

Đương nhiên, bọn hắn cũng thời khắc chú ý đến Khương Dự động tĩnh, phong tỏa bốn phía, tuyệt sẽ không để Khương Dự có cơ hội mở ra không gian đường hầm, trốn xa rời đi!

Thiên Cảnh khí thế, nhào tới trước mặt, mang theo một cỗ áp lực cực lớn, khiến cho chung quanh bão cát đều ngừng lại, không khí cũng sẽ không tiếp tục lưu động, trở nên phảng phất thể rắn nặng nề, để cho người ta hô hấp khó khăn.

Mà xuống một khắc, ở trong mắt Khương Dự, không gian kia vĩ độ bên trong, tự thành một cái không gian lỗ đen Thiên Cảnh, không gian chung quanh vĩ độ tuyến, cũng bắt đầu vặn vẹo biến ảo, không ngừng mà hướng ra phía ngoài khuếch trương.

Một cái độc lập với La Hư đại lục tiểu không gian đem tên này Thiên Cảnh cùng Khương Dự vây quanh.

Cái này rõ ràng là Thiên Cảnh chế tạo độc lập chiến đấu không gian!

Tại chiến đấu này không gian bên trong, không gian vĩ độ tuyến trở nên quỷ dị, lấy ngày đó cảnh hướng ra phía ngoài phát ra, mỗi cái địa phương không gian độ cứng cũng không giống nhau.

Tại thái hư chiến giáp con ngươi màu bạc bên trong, có vĩ độ tuyến tại hướng hắn dựa sát vào mà đến, hình thành một cái không gian lồng giam, có thể đem người giam cầm ở trong đó.

Khương Dự nhíu mày, nhưng trong lòng thì hiểu rõ, không khỏi cười lạnh.

Đây là tại so đấu không gian chi lực ứng dụng, nếu là chưởng khống không gian năng lực không đủ, đem rất khó tránh thoát ra dạng này không gian lồng giam, bị gắt gao giam cầm ở đây, mặc người chém giết!

Khó trách, không đến Thiên Cảnh, đều là sâu kiến! Tại Thiên Cảnh loại lực lượng này phía dưới, Thiên Cảnh phía dưới, lợi hại hơn nữa thiên kiêu cũng sẽ không có chút sức phản kháng!

Không gian lồng giam trong chớp mắt hình thành, ngày đó cảnh tồn tại đạm mạc nhìn xem Khương Dự, không gian dần dần co vào.

Nhưng mà, sau một khắc, kia co vào không gian bích chướng, vậy mà chợt một chầu, tiêu tán ra, cùng không gian chung quanh đồng hóa!

Trong mắt của hắn, càng là lộ ra vẻ kinh ngạc!

Có thể hóa giải không gian lồng giam, nói rõ trước mắt cái này Trung Vực thiên kiêu, không chỉ có thể đủ dùng dùng không gian chi lực, mà lại, nắm giữ trình độ, đã tiếp cận với hắn!

Mà liền tại hắn sợ hãi thán phục ở giữa, đột nhiên, một trận cảm giác nguy cơ truyền đến, trong cơ thể, một loại phân liệt cảm giác sinh ra, nội bộ tạng khí, vậy mà xuất hiện rất nhỏ vết thương.

Tên này Thiên Cảnh, vội vàng thân thể loé lên một cái, rời đi nguyên bản địa phương.

Chỉ gặp, cái chỗ kia, vậy mà sinh ra không gian đứt gãy, nguyên bản tương liên không gian vị trí, nhao nhao dịch ra, hình thành một đạo đứt gãy.

Mà ở vào cái kia đứt gãy sự vật, cũng sẽ biết vì vậy mà dịch ra.

"Lui tới đơn giản tại lễ vậy!" Khương Dự khẽ cười một tiếng, vừa rồi không gian dịch ra, đúng là hắn đối không gian lồng giam đáp lễ!

Mà đang nói ra lời này đồng thời, Khương Dự thân thể cũng là khẽ động, không gian vĩ độ tuyến chồng chất, thân thể một cái thuấn di.

Khương Dự cánh tay uốn lượn, một trận ngân quang bùng lên, màu bạc ấn ký, phảng phất lạc ấn tại thân thể của hắn bên trên không gian quy tắc, đem đi ngang qua không gian vĩ độ tuyến, đều oanh biến hình.

Mà cái này rơi vào tên này Thiên Cảnh tồn tại trong mắt, lại là, Khương Dự một quyền, liền đánh cho không gian chuyển dời , liên đới lấy bên cạnh hắn không gian đều tại biến ảo.

Hắn giật mình, trong thân thể, một trận thổ hoàng sắc bàng bạc khí lưu, mang theo đại địa nặng nề, hướng bốn phía khuếch tán mà đi, lập tức, rung chuyển không gian, bị trấn áp xuống dưới.

Ngay sau đó, cái này bàng bạc mãnh liệt màu vàng đất chi khí, hướng về không gian chung quanh điên cuồng xâm lấn, mỗi một tia một sợi, đều đem không gian chỉnh hợp, trong chớp mắt, lại hóa thành vô số màu vàng lợi khí, xen lẫn ẩn nấp tại không gian bên trong.

Khương Dự thế công không có chút nào dừng lại, thời khắc chú ý đến chung quanh động tĩnh.

Con ngươi màu bạc bên trong, vô số vĩ độ tuyến bên trên, bám vào từng cây màu vàng trường mâu, sắc bén mũi thương, nhìn như phân loạn vô chương, nhưng dọc theo vĩ độ tuyến, đều chỉ hướng Khương Dự, mảy may không sai.

Mỗi cái mâu lưỡi đao, đều mang làm người ta kinh ngạc sắc bén lực phá hoại, để cho người ta không khỏi rùng mình!

Nhưng mà, đối diện với mấy cái này, Khương Dự cũng lộ ra ý cười!

Dạng này mới đúng chứ! Đường đường Thiên Cảnh, có thủ đoạn như vậy mới là hẳn là!

Ngày đó cảnh tồn tại, gặp Khương Dự cùng hắn chiến đấu, lại còn dám lộ ra ý cười, không khỏi có tức giận, mà không gian kia bên trong vô số màu vàng trường mâu, cũng nhao nhao run rẩy, tản mát ra lực lượng kinh khủng.

Run lẩy bẩy lắm điều!

Không gian bên trong, vô số xuyên thẳng qua thanh âm, mang theo trường mâu phần đuôi hư ảnh, mở ra vết nứt không gian, hướng về Khương Dự bắn thẳng đến mà tới.

Những này trường mâu, vốn là phụ thuộc vào không gian bên trong, đứng thẳng ở vĩ độ tuyến bên trên, cho dù là không gian nhảy vọt rất khó tránh thoát, sẽ bị đuổi theo đi lên!

Thiên Cảnh thủ đoạn quỷ dị, Khương Dự mặc dù vẫn còn không biết giai đoạn, cũng là lần thứ nhất cùng Thiên Cảnh chiến đấu, nhưng là, liền tình huống trước mắt, hắn không có chút nào vẻ sợ hãi.

Hắn thu hồi một tay thế công, kia rung chuyển không gian vĩ độ khôi phục.

Khương Dự trống đi hai tay đến, trên cổ tay ngân sắc ấn ký mãnh liệt lấp lóe, đại lượng ngân huy vẩy xuống, bao khỏa hắn song chưởng, đem nó triệt để độ thành một đôi bàn tay màu bạc!

Sau đó, hai tay của hắn khẽ động, hướng về hư không bỗng nhiên vung lên, lập tức, vô số vĩ độ tuyến vặn vẹo, giống như là muốn nhăn thành bánh quai chèo.

Crắc!

Kia ẩn nấp tại không gian bên trong màu vàng trường mâu, hình thể khó khăn trắc trở, cũng nhao nhao vặn vẹo, sau đó bỗng nhiên đứt gãy, vỡ thành từng khối, theo không gian bên trong vẩy ra ra.

Cái này vẫn chưa hết!

Khương Dự hai chân lóe lên ánh bạc, hướng về kia Thiên Cảnh đạp đi, không gian bay khỏi, trong nháy mắt, đuổi kịp xa như vậy chỗ Thiên Cảnh, kia màu bạc song chưởng, tiếp tục hướng về mục tiêu, vỗ mạnh đi qua!

Cái vỗ này, liền không chỉ là không gian chuyển dời cùng rung chuyển, mà là, trực tiếp đem vĩ độ tuyến đều đập phân tán ra đến, một cái không có vĩ độ tuyến cự đại không gian khe hở xuất hiện, còn hướng về chung quanh không ngừng mà vỡ ra đến, màu đen tĩnh mịch khe hở, dần dần biến thành một cái lưới lớn, hướng về kia Thiên Cảnh bao phủ tới.

Màu đen khe hở lưới lớn, khuếch tán địa cực nhanh, tựa như tia chớp, hướng về chung quanh bắn tới, cực kỳ khủng bố.

"Thật mạnh không gian lực khống chế, một số phương diện, thậm chí ngay cả chúng ta đều khó mà làm được!" Quan chiến sáu vị Thiên Cảnh, thần sắc lần nữa động dung.

Chiến đấu không quá mới bắt đầu mấy hơi, nhưng Khương Dự chỗ cho thấy đồ vật, liền đã vượt ra khỏi dự liệu của bọn hắn.

Bọn hắn vẻ mặt nghiêm túc, sau đó lặng lẽ tăng cường đối không gian xung quanh phong tỏa, để tránh Khương Dự bằng vào cái này cường đại không gian lực khống chế, chạy ra ngoài.

Nhưng là, bọn hắn đều tiếp tục người quan sát, muốn dò ra Khương Dự càng nhiều nội tình, trong lòng đều có các tâm tư!

Dù sao, ngoại trừ cái này Trung Vực thiên tài bên ngoài, người còn lại, cũng không phải kẻ vớ vẩn, mà bên thắng, thế nhưng là chỉ có một người!

To lớn màu đen khe hở mạng lưới, bao phủ hướng về phía Thiên Cảnh, không gian chung quanh vĩ độ tuyến tản ra, không gian chi lực yếu kém, càng nhiều hơn chính là vỡ tan khe hở!

Đối mặt dạng này thế công, ngày đó cảnh tồn tại, trong lòng kinh hãi, đối với Khương Dự một điểm cuối cùng lòng khinh thường cũng tán đi.

Tâm hắn niệm khẽ động, tinh thần lực bộc phát, linh khí dâng trào, bộc phát cường đại đến cực điểm lực lượng, tự thân công pháp, điên cuồng điều hành lấy lực lượng này, cơ hồ thực chất năng lượng màu vàng, khuếch tán đến bốn phía, xâm nhập vào không gian bên trong.

Năng lượng màu vàng, hết sức tinh thuần, là Thổ thuộc tính lực lượng, mặc dù xa không đạt được Huyền Hoàng chi khí trình độ kia, nhưng là, số lượng lại là Huyền Hoàng chi khí ngàn vạn lần, hướng về màu đen khe hở lưới cuốn tới.

Kia tinh thuần năng lượng màu vàng, cùng màu đen vết nứt không gian lưới chạm vào nhau, năng lượng dung nhập khe hở trong lưới, rung chuyển không gian chung quanh, muốn sẽ bị xé rách khe hở khép lại.

Màu đen khe hở lưới, không ngừng khuếch trương, vĩ độ tuyến bị đè ép rất xa, mà năng lượng màu vàng kia, nhìn như khép lại không gian, trên thực tế là tại lôi kéo chung quanh vĩ độ tuyến, trở lại bình thường địa phương, khiến cho khe hở biến mất.

Ầm ầm!

Một trận kịch liệt va chạm, không gian đều có không chịu nổi gánh nặng cảm giác!

Màu đen khe hở lưới cùng năng lượng màu vàng tụ tập đến cùng một chỗ, bộc phát ra.

Mảnh này từ ngày đó cảnh tồn tại đơn độc chế tạo tiểu không gian, chung quy không thể tiếp nhận dạng này chiến đấu dư ba, tại một trận crắc âm thanh ở trong vỡ vụn.

Tại không gian vỡ vụn âm thanh bên trong, hai đạo nhân ảnh từ đó bay ra, ngừng lại thân hình.

Khương Dự toàn thân áo đen, tia sáng màu bạc ở trên người hắn phát ra, quang huy diệu nhân, giống như một tòa thần để.

Mà ngày đó cảnh tồn tại, sắc mặt lại có chút không dễ nhìn, thẳng nhìn chằm chằm Khương Dự. Đầu hắn phát thoáng có chút lộn xộn, miệng cũng có chút thở nhẹ, nhìn kỹ, còn có thể phát hiện, trên người hắn, quần áo có mấy đạo xé rách miệng, lộ ra bên trong làn da, có mấy đạo còn tại phi tốc khép lại vết máu!

Tại vừa rồi giao thủ bên trong, hắn vậy mà xảy ra có chút thế yếu!

Lần này, nhưng không có cái gì chủ quan lấy cớ, hắn đã đầy đủ coi trọng cái này Trung Vực tới thiên kiêu!

Nhưng là, mấy chiêu xuống tới vẫn như cũ là thế yếu, cái này khiến trong lòng của hắn làm sao có thể chịu đựng.

Không có một khắc ngừng, tên này Thiên Cảnh tồn tại, lần nữa bộc phát ra lực lượng cường đại, lần này, so trước đó còn có kinh khủng mấy phần.

Vô cùng vô tận Thiên Cảnh năng lượng hướng về bốn phía khuếch tán mà đi, đầy trời sa mạc rung chuyển, vô số bão cát mà lên, đại địa chấn động, mặt đất vô số cát đá tụ tập mà đến, sa mạc càng ngày càng thấp!

Một lát bên trong, chung quanh không biết bao xa sa mạc, đại lượng cát đá bị vận chuyển đến thiên cảnh này tồn tại trong tay.

Một cây thổ hoàng sắc thạch cầm xuất hiện!

"Khôn thạch cầm! Ngay cả cái này đồ vật đều dùng đến!" Kia sáu tên Thiên Cảnh gặp đây, nhưng trong lòng thì kinh ngạc.

Bọn hắn đồng vị Bắc Cảnh Thiên Cảnh nhiều năm như vậy, đối với riêng phần mình tự nhiên đều có hiểu rõ, cái này khôn thạch cầm, thế nhưng là gia hỏa này một lớn át chủ bài, từ vô số cát đá tụ hợp mà thành, có thể tuỳ tiện giam cầm cùng đánh vỡ không gian.

Càng là có không thể tưởng tượng lực lượng cường đại, đập vào trên thân, dù là Thiên Cảnh nhục thân đều quá sức, mà cái này Trung Vực thiên kiêu, tu vi thế nhưng là thật chỉ có nửa bước Thiên Cảnh, tại có Thiên Cảnh không gian chi lực dưới, chẳng lẽ còn có Thiên Cảnh nhục thân không thành!

Bọn hắn đều cảm thấy rất không có khả năng, chẳng thế, cái này nửa bước Thiên Cảnh liền thật nghịch thiên!

Thiên cảnh này tồn tại, giơ lên trong tay khôn thạch cầm, trong tay khẽ động, sau đó, hướng về Khương Dự bỗng nhiên đã đánh qua.

Khôn thạch cầm, tốc độ mười phần nhanh chóng, không gian chung quanh đều bị ma sát ra vặn vẹo, ở trong mắt Khương Dự không ngừng phóng đại!

Khương Dự mi tâm con ngươi màu bạc xem xét, tại kia khôn thạch cầm bị ném ra trong nháy mắt, bên cạnh mình tất cả không gian vĩ độ tuyến, đều lâm vào một loại cứng ngắc trạng thái, muốn muốn di chuyển rất khó khăn, không gian nhảy vọt càng là độ khó không nhỏ.

Cái này khôn thạch cầm, nặng nề chi cực, rơi vào không gian bên trên, lại có thể cách không trấn áp một vùng không gian, để cho người ta khó mà bỏ chạy né tránh.

Nhưng mà, đối mặt cái này một thạch cầm, Khương Dự cũng không có lựa chọn né tránh, hai tay của hắn nắm tay, một đôi nắm đấm màu bạc, tại dưới ánh mặt trời chiếu sáng, cực kỳ chú mục!

Sau một khắc, ngân sắc bùng lên, tại lốp bốp bên trong, thiểm điện tạo ra, không phải bình thường màu lam, mà là màu bạc.

Tia chớp màu bạc, không ngừng tụ tập tại Khương Dự song quyền, thể tích to lớn, biến thành một cái to lớn tia chớp màu bạc nguyên, thiểm điện thanh thúy tiếng nổ đùng đoàng liên tiếp.

Oanh! Bổ! Ba!

Tia chớp màu bạc đầu nguồn, tia chớp màu bạc tràn ra, hướng về bốn phía bổ tới, dày đặc tê tê một mảnh, đầy trời đều là ngân quang, phụ trợ thân ở trung tâm Khương Dự, giống như lôi uy hiển hách Lôi Thần.

Không riêng như thế, cái này tia chớp màu bạc, bốn phía nhắm đánh, rơi vào không gian bên trên, không gian xuất hiện từng cái nhỏ bé khe hở, lấp lóe qua một tia một sợi màu đen nhánh, nhưng lại bị ngân quang cấp tốc bao trùm.

Khôn thạch cầm đã gần ngay trước mắt!

Khương Dự khóe miệng kéo ra mỉm cười.

Thái hư chiến giáp, sáu cái bộ kiện, mỗi cái đều có một cái cường đại năng lực đặc thù, mà không gian năng lực, là lục đại bộ kiện tập hợp, cũng không bao quát ở trong đó.

Mà phần tay bộ kiện năng lực...