Ô uế thế giới đã hoàn toàn phong bế, vô tận ô uế ở thế giới bên trong lắng đọng, mà tại cái này ô uế phía dưới, bị màu xanh đen màng bao khỏa Hư Cảnh cổ thi chậm rãi hướng về kia cái không có ép suối tảng đá ô uế con suối di động tới, hết thảy tựa hồ muốn dần dần khôi phục nguyên bản dáng vẻ.

Nhưng mà, còn sót lại mấy cái sinh linh, theo thời gian trôi qua, sắc mặt lại tại lặng yên phát sinh biến hóa.

Bây giờ, khoảng cách Hư Cảnh cổ thi lại xuất hiện đã qua một đoạn thời gian không ngắn, hết thảy đều yên tĩnh, không có bất kỳ người nào tới cứu bọn hắn.

Mấy cái Hư Cảnh hạt giống nội tâm chậm rãi chìm xuống dưới, một cỗ không thể tin cùng hốt hoảng cảm giác chậm rãi ở trong lòng dâng lên.

Mỗi cái sinh linh tâm cũng dần dần lâm vào tĩnh mịch, bầu không khí giống như là nằm tại trong quan mộc từ từ xem nóc khép lại.

Bọn hắn bị ném bỏ!

Được tôn kính trăm vạn năm sư tôn từ bỏ.

Đang ngồi năm cái Hư Cảnh hạt giống, có năm cái khác biệt Hư Cảnh sư phó, nhưng là, không có một cái nào tới.

Một sát na này, bọn hắn đều là lòng như tro nguội.

"Xong xong! Lão già kia, vậy mà không tới cứu ta! Ta không để yên cho hắn!" Ngô Phẩm ôm mình tròn vo đầu, hai mắt nước mắt tiêu xài.

Hắn từ trước đến nay sư tôn tình cảm vô cùng tốt, thân như ông cháu, nhưng là, không nghĩ tới, bây giờ lại bị tàn khốc vứt bỏ.

Không chỉ là hắn, còn lại Hư Cảnh hạt giống trong lòng đều là bi thương, nghĩ bọn hắn làm Hư Cảnh hạt giống, sư phụ mình môn hạ đệ tử đắc ý nhất, cho tới nay đều là nhận hết coi trọng, bây giờ lại biến thành con rơi, cỡ nào bi ai.

"Âm máu đường, ta thích ngươi! Ngươi nhìn, chúng ta đều phải chết, đi vào, trước khi chết, ngươi để cho ta thoải mái một chút, dạng này cũng không lỗ a!" Ngô Phẩm, giống như bàn giao di ngôn.

"Cút!" Âm máu đường chỉ có nhàn nhạt một chữ.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, đối với không ai bì nổi Hư Cảnh hạt giống nhóm mà nói, lại là một ngày bằng một năm, bóng ma tử vong đã bao phủ bọn hắn.

"Không được! Ta sẽ không như thế chờ chết!" Thứ Vũ Sinh phát ra một tiếng gầm nhẹ.

Hắn là muốn đột Phá Hư Cảnh, tương lai so với nhật nguyệt tinh thần càng thêm cổ lão, trở thành tuyên cổ trường tồn tồn tại, tại sao có thể chết ở chỗ này.

"Không sai! Cứ như vậy kết thúc, quá không cam lòng tâm!" Tinh muôn đời thần sắc lạnh lùng, trong đôi mắt có quyết tâm.

"Bây giờ còn có thể làm sao bây giờ?" Kim Vô Nhan cau mày nói.

Thế cục hôm nay, toàn bộ không gian đều là bịt kín, mà kia ô uế suối lưu còn tại không ngừng phun ra lấy ô uế, bọn hắn nếu không phải là bị ô uế bao phủ, nếu không phải là cả một đời vây ở chỗ này, thẳng đến thọ nguyên khô kiệt.

"Còn có một cái biện pháp!" Thứ Vũ Sinh ngưng tiếng nói!

Còn lại sinh linh đều là hướng hắn nhìn lại.

Chỉ gặp, Thứ Vũ Sinh lấy ra một đoàn đỉnh cấp ô uế, lấm tấm màu đen nổi bồng bềnh giữa không trung, loại này ô uế là tốt nhất tẩy luyện thân thể bảo vật, có thể đem tu vi mau chóng mang hướng Hư Cảnh.

"Chúng ta có đầy đủ đỉnh cấp ô uế! Chỉ cần không ngừng tiến hành tẩy luyện, liền có một tia cơ hội đột Phá Hư Cảnh, chỉ cần lại một cái trở thành Hư Cảnh, chúng ta liền đều có thể ra ngoài!" Thứ Vũ Sinh thản nhiên nói.

"Thời gian này, chỉ có ta cùng tinh muôn đời khoảng cách Hư Cảnh gần nhất!"

Thứ Vũ Sinh cạn tầng ý tứ không cần nói cũng biết, chỉ cần hắn cùng tinh muôn đời đột Phá Hư Cảnh, liền có thể cứu mọi người, tại bọn hắn đột phá thời điểm, Ngô Phẩm bọn người cũng không cần đến quấy nhiễu ngăn cản.

Ngô Phẩm cùng Kim Vô Nhan nghe xong, trong nháy mắt liền đã hiểu, đây đúng là cho đến trước mắt duy nhất có hi vọng phương pháp.

Nhưng là, muốn bọn hắn đem Hư Cảnh chi vị chắp tay nhường cho, hiện tại quả là là không cam tâm.

Mà lại, hai người này đột phá, thật biết cứu bọn họ rời đi sao?

"Ta phản đối! Đỉnh cấp ô uế là đầy đủ, chúng ta năm người cùng nhau tắm luyện, lẫn nhau cũng không thể quấy nhiễu, ai trước đột Phá Hư Cảnh liền ai tới cứu mọi người, mỗi cái đều phải lập xuống tâm linh lời thề!" Ngô Phẩm nói.

"Có thể!" Thứ Vũ Sinh cùng tinh muôn đời đối với cái này đều là không thèm để ý.

Bởi vì, bọn hắn giành trước Ngô Phẩm không ít, bây giờ không có thua lý do.

Ngô Phẩm cắn răng, chuyện cho tới bây giờ, hắn cũng chỉ là tận lực tranh thủ một chút, tự mình thực tế biết hơn phân nửa không có cơ hội.

Chẳng thế, cứ như vậy nhận thua, cũng quá không cam lòng!

Năm cái Hư Cảnh hạt giống đều là lập xuống ước định, phát ra lời thề, cái này lời thề là từ năm cái Hư Cảnh hạt giống quy tắc lực lượng hình thành, nếu ai vi phạm, liền sẽ bị cái này thống hợp lực lượng xoá bỏ!

Hoàn thành đây hết thảy, bọn hắn phân biệt tại năm cái phương vị, bắt đầu sử dụng ô uế tẩy luyện thân thể, tiến tới đột Phá Hư Cảnh!

Mà một khi có ai đột Phá Hư Cảnh, chiếm dụng chính là Vân Khoa Thụ Cung bên trong kia hai cái bị Khương Dự quyết định nội bộ Hư Cảnh chi vị.

Nhưng mà, Khương Dự không có chút nào gấp.

Hắn đã đoán được kết quả, Tĩnh Tĩnh chờ đợi Hư Cảnh hạt giống nhóm mượn đỉnh cấp ô uế tẩy luyện tự thân, hoàn thành đột phá.

Ngay tại lúc đó, còn chú ý tới một bên Hư Cảnh cổ thi, đang chậm rãi hướng về ô uế con suối di động, muốn một lần nữa quy vị, Khương Dự nhíu nhíu mày, dùng năng lực đặc thù thật to trì hoãn từ tĩnh cổ thi quy vị.

Hắn cũng không thể để cái này Hư Cảnh cổ thi thật trở về làm ép suối thạch.

Ô uế tẩy luyện cũng không phải là rất tốn thời gian, trọng yếu là có đầy đủ đỉnh cấp ô uế, đồng thời, tẩy luyện người có thể tiếp nhận.

Ngô Phẩm cùng Kim Vô Nhan khẳng định là đấu không lại Thứ Vũ Sinh cùng tinh muôn đời, cái sau đã tẩy luyện ba lần, chỉ kém sáu lần, mà lại, một thân tu vi cực mạnh, năng lực chịu đựng cũng mạnh hơn bọn họ mà đến quá nhiều.

Theo thời gian trôi qua...

Thứ Vũ Sinh cùng tinh muôn đời bên kia không ngừng truyền đến khí tức bành trướng dị động, mỗi một lần tẩy luyện thành công, bọn hắn đều cách Hư Cảnh tiến thêm một bước.

Có thể minh xác cảm giác được, hai vị này tại hướng về Hư Cảnh ngẩng đầu mà bước!

Một lần lại một lần, Ngô Phẩm cùng Kim Vô Nhan trong lòng đều là bất đắc dĩ, thật không đuổi kịp Thứ Vũ Sinh cùng tinh muôn đời, trong lòng rất không cam tâm.

Không bao lâu, Thứ Vũ Sinh cùng tinh muôn đời đã tiến hành đến lần thứ tám tẩy luyện!

Lúc này, hai người đều là toàn thân mồ hôi lạnh, đôi mắt lấp loé không yên, liên tục năm lần ô uế tẩy luyện để bọn hắn thân thể lớn cảm giác không chịu đựng nổi, thậm chí có loại sắp khuynh hướng hư hỏng.

Nhưng là, bọn hắn đều là không có dừng lại, tiếp tục bắt đầu lần thứ chín ô uế tẩy luyện!

Hư Cảnh cổ thi chậm chạp không có ngăn chặn kia ô uế con suối, ô uế vị trí đã càng ngày càng cao, lại trì hoãn khả năng liền bị nuốt hết, không có thời gian cho bọn hắn nghỉ ngơi.

Tại cực kỳ nguy hiểm cùng chật vật ô uế tẩy luyện bên trong, bọn hắn tiến hành sau cùng ô uế tẩy luyện, kia tinh túy ô uế tại trong thân thể của bọn hắn lưu động, như muốn cải tạo thành một bộ tử thi, thân thể một hồi xanh đen, một hồi ngọc phí công...

Mắt thấy đối phương đã đang tiến hành lần thứ chín tẩy luyện, Ngô Phẩm cùng Kim Vô Nhan đều là trong lòng thở dài, kết quả là vẫn thua, chỉ có thể bảo toàn một cái mạng trở về.

Rốt cục, lần thứ chín tẩy luyện hoàn thành!

Mà lại, Thứ Vũ Sinh cùng tinh muôn đời cơ hồ cùng một thời gian hoàn thành, hai người đôi mắt mở ra, mệt nhọc bên trong lộ ra khó mà ngăn chặn hưng phấn cùng kích động!

Hư Cảnh! Rốt cục đến bọn hắn!

Khương Dự ngồi xổm ở một bên, hai tay xử lấy xuống đi, giống như ăn dưa quần chúng, một đôi mắt cứ như vậy ung dung nhìn xem.

Tại hắn ánh mắt chú ý phía dưới, Thứ Vũ Sinh cùng tinh muôn đời theo kích động hưng phấn đến nghi hoặc không hiểu đến bực bội không chịu nổi, sau đó là không thể tin, ngửa mặt lên trời gào thét...

Tẩy luyện chín lần, bọn hắn hoàn thành!

Nhưng là, bọn hắn nhưng không có đột phá đến Hư Cảnh!

Khương Dự trong lòng nhẹ nhàng thở dài: Con đường của các ngươi đến cuối cùng!

Thứ Vũ Sinh cùng tinh muôn đời hai cái tuyệt đối đều là có tiến quân Hư Cảnh tư chất, bọn hắn hôm nay càng là hoàn thành chín lần tẩy luyện, đã đến nửa hư cực cảnh cuối cùng, ngoại trừ đột Phá Hư Cảnh không còn đường có thể đi.

Nhưng là, đáng tiếc!

Bọn hắn tự thân dung hợp Hư Cảnh chi vị danh ngạch...

Là chết danh ngạch!

Khương Dự không chỉ một lần tiếp xúc qua Hư Cảnh chi vị công việc danh ngạch, rất rõ ràng công việc danh ngạch khí tức là cái dạng gì, theo hắn lần đầu tiên nhìn thấy những này Hư Cảnh hạt giống thời điểm bắt đầu, liền đã đã nhìn ra.

Ngẫm lại, Vân Khoa Thụ Cung bên trong hai cái Hư Cảnh chi vị, kia là những cái kia Hư Cảnh vung xuống mồi nhử , chờ lấy Khương Dự con cá nhỏ này mang theo một đầu cá lớn vật lưu lại mắc câu...

Tại Khương Dự mang theo đồ vật tiến Vân Khoa Thụ Cung trước đó, Hư Cảnh nhóm làm sao có thể để sinh linh đột Phá Hư Cảnh, mang đi Hư Cảnh chi vị!

Mồi nhử cũng không có, còn thế nào dẫn cá mắc câu?

Mà đúng lúc, ô uế thế giới mở ra, lại cần một chút cường đại nửa hư chi cảnh tiến vào bên trong, thế là, rất không may, những này Hư Cảnh hạt giống nhóm trở thành vật hi sinh!

Thứ Vũ Sinh cùng tinh muôn đời không thể đột phá, trong lòng nhận đả kích cơ hồ khiến bọn hắn sụp đổ, nhất là cảm giác được phía trước đã không có đường, càng là trong lòng một mảnh buồn bã.

Ngô Phẩm cùng Kim Vô Nhan gặp đây, đều là thần sắc đại tiện. ,

Mặc dù, bọn hắn không biết nguyên nhân, nhưng là, trong lòng có loại dự cảm không tốt.

Bọn hắn gấp rút tẩy luyện.

Không bao lâu, âm máu đường cũng hoàn thành lần thứ chín tẩy luyện.

Nàng lăng lăng nhìn về phía trước, trong đôi mắt có một tia si ngốc, khóe miệng mang theo một chút cười khổ.

Tự mình thật là khờ a!

Ngô Phẩm cùng Kim Vô Nhan nhìn nhau, cắn răng tiếp tục tẩy luyện.

Rốt cục, bọn hắn cũng đến lần thứ chín tẩy luyện, đồng thời hoàn thành!

Nhưng mà, nhìn thấy lại là phía trước sườn đồi!

Một nháy mắt, bọn hắn tựa như là sống lưng của mình xương bị rút đi, cả người đều biến thành một bãi bùn nhão.

Hư Cảnh chi vị danh ngạch, lại là chết danh ngạch!

Vì sao lại dạng này? !

Sư tôn không tới cứu bọn hắn, ngay cả Hư Cảnh chi vị công việc danh ngạch đều là lừa bọn họ!

Giờ khắc này, năm cái Hư Cảnh hạt giống, tâm phảng phất đều phải chết!

Khương Dự cứ như vậy Tĩnh Tĩnh nhìn xem, lời gì đều không nói, qua tốt nửa ngày, mới ngẩng đầu đi xem trên không.

Qua thời gian lâu như vậy, Hư Cảnh đều không có tới nghĩ cách cứu viện, hắn rốt cục xác nhận Hư Cảnh sẽ không đến sự thật.

Dạng này, liền có thể không có chút nào cố kỵ tiến hành kế hoạch tiếp theo.

Sự tình hướng về Khương Dự hi vọng phương hướng phát triển, khiến cho Khương Dự khóe miệng không khỏi toát ra vẻ tươi cười, mà cái này vẻ tươi cười, đúng lúc bị Ngô Phẩm cho nhìn thấy.

"Đều đến mức này, ngươi còn cười được!" Ngô Phẩm khóe miệng đắng chát, lại là không muốn quá nhiều.

Bọn hắn đều là kẻ thất bại, không có người đột Phá Hư Cảnh, cũng mang ý nghĩa không có người có thể dẫn bọn hắn ra ngoài, bất luận là bọn hắn những này cao cao tại thượng Hư Cảnh hạt giống, vẫn là Khương Dự cái này phổ thông quy tắc cấp độ, đều sắp chết ở chỗ này.

Khương Dự cười, Ngô Phẩm cùng Kim Vô Nhan tin tưởng Khương Dự đương nhiên sẽ không suy nghĩ nhiều, nhưng là, mặt khác ba cái Hư Cảnh hạt giống nhưng liền không có dễ dàng như vậy lừa gạt, nhất là trước đó đã nhận ra Khương Dự một tia bất phàm âm máu đường.

Sự tình hôm nay bị đến liền quỷ dị, đầu tiên là tấp nập ô uế bạo loạn, lại là Hư Cảnh cổ thi, ô uế con suối, hết thảy hết thảy đều lộ ra không tầm thường, đem bọn hắn khiến cho mơ mơ hồ hồ.

Không nói Hư Cảnh đột phá thất bại sự tình, bây giờ đến loại này tử cảnh, đến tột cùng là ai tạo thành?

Đối mặt ba cái Hư Cảnh hạt giống kỳ quái ánh mắt, Khương Dự không có một vẻ bối rối, mà là quát lớn: "Ta đương nhiên cười được! Chẳng thế, giống như các ngươi, từng cái như con cá chết, tự mình sư tôn không tới cứu, không đột phá nổi Hư Cảnh, liền một bộ dáng vẻ tuyệt vọng! Thật chờ chết ở đây! Ngô Phẩm, thiệt thòi ta còn tưởng rằng có thể cùng ngươi cùng một chỗ hoàn thành đại sự, kết quả, một chút xíu ngăn trở liền chịu không được!"

"Ngần ấy nguy cơ, ta đương nhiên muốn cười! Ta cũng không tin, ta sẽ chết ở chỗ này!" Khương Dự trong đôi mắt, ánh sáng màu lửa đỏ mang cực kỳ hừng hực.

Nghe vậy, năm vị Hư Cảnh hạt giống đều là lông mày cau chặt, bị một cái quy tắc cấp độ sinh linh xem thường, để bọn hắn nội tâm dâng lên một cơn lửa giận.

Thậm chí muốn làm trận đem Khương Dự đánh chết, để tiết lửa giận!

Nhưng là, nghĩ lại, trong lòng lại không khỏi uể oải.

Hư Cảnh thoát thất bại, đều nhanh phải chết, lại đi so đo nhiều như vậy thì có ích lợi gì?

Liền xem như giết Khương Dự, cũng bất quá là để hắn trên hoàng tuyền lộ sớm đi ra mấy bước mà thôi.

Mà đối mặt Khương Dự chất vấn, Ngô Phẩm thì là đỏ bừng cả khuôn mặt, trong lòng có chút áy náy, chính rõ ràng nói xong muốn thành tựu một phen đại sự, kết quả, lại là như thế chật vật chờ chết!

"Việc đã đến nước này, nói lại nhiều cũng vô dụng, chúng ta đều không ra được!" Kim Vô Nhan thở dài nói.

Hư Cảnh hạt giống nhóm đều là thở dài, một câu ra không được nói ra bao nhiêu tuyệt vọng.

"Ai nói chúng ta ra không được? !" Khương Dự hừ lạnh một tiếng nói, "Ta liền có biện pháp ra ngoài!"

Nghe vậy, Hư Cảnh hạt giống nhóm lại là cười lạnh, đối với một cái quy tắc cấp độ cũng không tin tưởng.

"Dù sao ta nếm thử rời đi nơi này, các ngươi muốn chờ chết, liền chờ chết đi!" Khương Dự lại nói tiếp.

"Chờ một chút, ngươi thật sự có biện pháp ra ngoài?" Ngô Phẩm mang theo một tia hi vọng hỏi, Kim Vô Nhan cũng là nhìn lại.

Khương Dự là Ngô Phẩm mang vào, trong lòng bao nhiêu có tín nhiệm, mà Kim Vô Nhan cũng cùng Khương Dự có một đoạn thời gian ở chung, đối với Khương Dự cũng đầy đủ coi trọng.

"Tốt! Vậy ngươi liền nói một chút, chúng ta muốn làm sao ra ngoài?" Lúc này, tinh muôn đời trong mắt lóe lên một tia tinh quang.

Theo lý thuyết một cái quy tắc cấp độ, tại trước mặt bọn hắn, cơ hồ không quyền lên tiếng, nhưng là, đến bực này tuyệt cảnh thời khắc, hắn ngược lại là muốn nghe xem Khương Dự ý nghĩ, dựa vào cái gì có thể lạc quan như vậy trấn tĩnh!

"Cái này còn không đơn giản!" Khương Dự trả lời.

Nghe vậy, Hư Cảnh hạt giống nhóm khí xiên, đối với bọn hắn cơ hồ tuyệt cảnh vấn đề, đến trong miệng ngươi giống như một cái cỡ nào đơn giản vấn đề là.

"Bằng vào chúng ta thực lực bản thân, đương nhiên không có khả năng từ nơi này ra ngoài, nhưng là, chúng ta cũng là có ngoại lực có thể mượn nhờ!" Khương Dự cánh tay một chỉ, liền rơi về phía cái kia còn đang chậm rãi hướng về cái thứ nhất con suối di động Hư Cảnh cổ thi.

"Đừng quên! Chúng ta còn có dạng này một cái đại sát khí!"

Hư Cảnh hạt giống nhóm gặp đây, thần sắc khẽ nhúc nhích.

Mặc dù Hư Cảnh vô vọng, nhưng là, cũng không đại biểu bọn hắn liền muốn chết!

Dù sao, không phải đột Phá Hư Cảnh, thọ nguyên không quá trăm triệu, còn có nhiều như vậy thời gian.

Lúc này, bọn hắn cuối cùng nhớ ra lúc trước bên trong không gian kia, Hư Cảnh cổ thi là thế nào bộc phát năng lượng đuổi giết bọn hắn.

"Ý của ngươi là, mượn nhờ Hư Cảnh cổ thi lực lượng, oanh ra một con đường?"

"Nào có đơn giản như vậy!"