"Cái kia, không thích hợp thiếu nhi, không chịu được, mời nhắm mắt!" Khương Dự đối người chung quanh nghiêm túc nói.

Sau đó, hắn động thủ víu vào, liền đem Phong Hợi lột sạch, trần truồng treo ngược trên tàng cây, vết thương trên người còn chảy máu.

"Ngươi muốn làm gì?" Phong Hợi rống to, trên mặt có một tia khủng hoảng.

Gió lạnh đánh ở trên người hắn, lành lạnh cảm giác, lại thẳng truyền đến trong lòng của hắn.

Hắn không có cho phép có loại dự cảm không tốt, cái này chiến năm cặn bã Phàm Cảnh đệ tử, chuyện gì đều làm ra được.

"Không có gì, chính là cảm giác đánh mặt không hiệu quả gì, chuyển sang nơi khác đánh!"

Nói, Khương Dự đem cái tát cơ vị trí điều chỉnh đến Phong Hợi trên mông, máy móc bàn tay một chút một chút lớn nhỏ.

"Ba ba" âm thanh, tựa hồ so đánh vào trên mặt còn muốn vang gấp trăm lần.

Phong Hợi, cả khuôn mặt, đã bị nhục nhã đỏ bừng, gân xanh thật căng thẳng, răng khai ra máu tươi.

Hắn toàn bộ nội tâm đều điên cuồng.

Hắn khó có thể tưởng tượng, có người sẽ làm ra loại sự tình này, đây quả thực là ác độc nhất cực hình, nhất là chung quanh còn có nhiều người nhìn như vậy.

Vì cái gì, loại này không phải người tao ngộ biết rơi ở trên người hắn.

Đáng chết!

Cái này Thiên Chú Thành phản tặc hậu bối, thành chủ đại nhân nhân nghĩa để bọn hắn tồn tại, bọn hắn không biết cảm ân, lại còn muốn làm ra loại này tang Tuyệt Thiên lý sự tình.

Chung quanh khí bia các đệ tử, trông thấy một màn này, lưng đều là lạnh lẽo, không có cho phép lui về phía sau hai bước.

Quá kinh dị!

Đối với Khương Dự, bọn hắn đã khó mà đoán trước người này sẽ còn làm ra cái gì.

Người này, đơn giản vượt qua lẽ thường, cái gì không hợp thói thường sự tình đều làm ra được.

Bọn hắn đem đồng tình ánh mắt nhìn về phía Phong Hợi, lần này, Phong Hợi là thật cắm, coi như ngày sau có thể giết chết Khương Dự báo thù, nhưng hôm nay sỉ nhục là vĩnh viễn lau không đi.

Trông thấy Phong Lịch thê thảm bộ dáng, Khương Dự mới cảm giác mình từ gia nhập Thiên Chú Thành bị ủy khuất, có một điểm giải phóng.

Con ngươi đảo một vòng, lại đang nghĩ cái gì.

Chi tiết này, rơi vào những cái kia khí bia đệ tử trong mắt, trong lòng bỗng nhiên kinh.

Cái này Phàm Cảnh đệ tử sẽ không phải lại có cái gì tổn hại nhận tội a?

Khương Dự lấy ra một cái ghi chép nghi, cười gằn, đem Phong Hợi lúc này tao ngộ đều ghi xuống.

"Một màn này, ngươi sẽ không phải muốn cho người trông thấy a?"

Nghe vậy, Phong Lịch cả người đều là toàn thân run rẩy, mặt đỏ tía tai, không còn thiên kiêu dáng vẻ.

"Ngươi muốn như thế nào? !" Hắn nghiến răng nghiến lợi nói.

"Ngươi không phải thứ ba mạch người sao, lấy chút thứ ba mạch bí ẩn tin tức đổi!" Khương Dự nói.

Phong Hợi trong mắt con ngươi co rụt lại, sắc mặt âm u, sau đó cười lạnh nói, "Dám đối thứ ba mạch nghĩ cách, không biết tự lượng sức mình!"

"Ngươi không cho, vậy ta về sau liền đem video này gặp người phát một phần, tranh thủ làm được Nam Cảnh mỗi người một phần đi." Khương Dự bãi buông tay nói.

"Ngươi!" Phong Lịch giận dữ, hắn cưỡng ép nuốt xuống một hơi.

"Tốt, nói cho ngươi cũng không sao, ngươi tại Thiên Cừ hoàng đô làm sự tình đã truyền đến thứ ba mạch nội bộ, đưa tới một ít người sát tâm, khuyên ngươi sớm một chút về Thiên Chú Thành, chẳng thế không ai cứu được ngươi!"

Khương Dự trong lòng mãnh kinh.

Thiên Cừ hoàng đô, đối Thiên Chú Thành mà nói, bất quá một cái địa phương nhỏ, hắn ở nơi đó làm ầm ĩ, vậy mà nhanh như vậy liền bị thứ ba mạch người biết.

"Ngươi Nặc Ngôn, không biết không tuân thủ đi, bất quá làm thứ tám mạch đệ tử, ngươi thật không tuân thủ cũng không kỳ quái!" Phong Hợi cười lạnh một tiếng.

Khương Dự không nói gì, mà là thật đem ghi chép dụng cụ hủy đi, cái này khiến tất cả mọi người ngoài ý muốn, cảm thấy Khương Dự rất không có khả năng như thế trung thực.

Chẳng lẽ là bị thứ ba mạch tin tức hù dọa?

"Liễu huynh, chúng ta đi thôi." Khương Dự nói với Liễu Miên Sanh.

Đám người nghe vậy, ám đạo quả là thế.

Dù sao, thứ ba mạch đều đối không có hảo ý, không trốn đi, hậu quả có thể nghĩ.

Mặc dù, coi như trốn, cũng không có khả năng trốn được.

Đây chính là phổ thông đệ tử bi ai, dù là có Thiên Chú Thành quy củ bảo hộ, nhưng này loại đồ vật, không có khả năng từng li từng tí, đối với thứ ba mạch mà nói, bắt lấy một điểm lỗ thủng là rất nhẹ nhàng.

"Cảm tạ các vị sư huynh quà tặng, còn có người nào đó đặc thù biểu diễn. . ." Khương Dự trước khi đi nói, để Phong Lịch phun ra một ngụm máu tới.

. . .

"Khương huynh, ngươi dự định ứng đối ra sao?" Trên đường, Liễu Miên Sanh hỏi.

Hắn mặc dù đặt câu hỏi, nhưng trên mặt nhìn không ra lo lắng, ngược lại có chút hiếu kỳ Khương Dự trả lời.

Khương Dự nhíu mày.

"Liễu huynh, ngươi nói bọn hắn lại phái cái gì cấp bậc người theo đuổi giết ta."

Liễu Miên Sanh trầm ngâm một lát.

"Khương huynh mặt ngoài thực lực thấp —— Phàm Cảnh mười tầng, cho nên cũng không khả năng có Địa Cảnh, nhưng là, dẫn đầu, hẳn là chuẩn Địa Cảnh, còn có không ít Dịch Cảnh đệ tử. Thứ ba mạch mấy năm gần đây đều rất cường thế, làm việc độc đoán, Khương huynh phải cẩn thận."

Khương Dự nghe vậy, hơi lỏng một hơi.

Nhưng là, trong lòng lại biết lần này không phải đơn giản như vậy vượt qua.

Từ nơi này, đến trốn về Thiên Chú Thành, sợ là gian nan nhất một đoạn đường.

Dù sao, lúc trước vũ trụ xe bay đã bị thứ ba mạch biết được, bọn hắn khẳng định sẽ có ứng đối chi pháp.

Khương Dự vuốt vuốt lông mày.

"Khương huynh, giao long sừng cho ngươi." Liễu Miên Sanh trong tay xuất hiện một cái dài năm trượng giao long sừng, bị hắn dùng phương pháp đặc thù theo giao long trên thi thể lấy xuống.

"Đa tạ Liễu huynh." Khương Dự trong lòng vui mừng.

Có cái này giao long sừng, hắn cũng có thể cấp tốc đột phá tu vi, phối hợp khoa học kỹ thuật, tự vệ lực cũng nhiều thêm mấy phần.

Khương Dự đem giao long sừng thu nhập tu di nhẫn.

"Liễu huynh, ta muốn tìm cái địa phương, cấp tốc đột phá tu vi, liền muốn tạm thời cáo biệt."

Mặc dù cùng với Liễu Miên Sanh sẽ an toàn rất nhiều, nhưng là thứ ba mạch sự tình quá mức phức tạp cùng nguy hiểm, Khương Dự không muốn liên lụy hắn.

Liễu Miên Sanh cười một tiếng, cũng không có vạch trần Khương Dự ý tứ, mà là nói, "Vậy liền chúc mừng Khương huynh tu vi đột phá thuận lợi."

Khương Dự cùng Liễu Miên Sanh cáo biệt, sau đó, hắn rời đi mảnh này hung thú dày đặc chi địa, về tới Cửu Âm Quật, dự định ở chỗ này tìm một chỗ bế quan đột phá tu vi.

Bế quan trước, hắn đem chung quanh mười cây số bên trong, đều dùng cỡ nhỏ phi hành khí, mang theo máy giám thị giám thị ở chung quanh, sung làm tai mắt.

Hắn tại Cửu Âm Hoa chỗ cái kia gan địa phương, khoanh chân bắt đầu tinh luyện giao long sừng bên trong máu tủy.

Đây là muốn đỉnh cấp luyện khí sư mới có thể luyện chế mà ra, nhưng Khương Dự dựa vào năng lực đặc thù, một điểm, một điểm đem nó từ bên trong rút ra.

Mà, ngay tại Khương Dự rút ra lấy giao long máu tủy thời điểm, Thú Linh Viên, nơi này lại lặng lẽ tiềm nhập một nhóm người.

Bọn hắn không phải Thiên Chú Thành đệ tử, mà là thứ ba mạch ở bên ngoài một điểm không có ý nghĩa phụ thuộc lực lượng, đạt được thứ ba mạch cung cấp đặc thù lệnh bài, tiến vào Thú Linh Viên.

Mà nhiệm vụ của bọn hắn, cũng chỉ có một cái, chính là bắt sống một cái Thiên Chú Thành đệ tử, sau đó ép hỏi ra thứ tám mạch nội tình.

Một cái người đầu lĩnh, bộ dáng là trung niên, một ngón tay châm đồng dạng đồ vật trong tay hắn, có chút chỉ hướng một cái phương hướng, sau đó dừng lại.

Gặp đây, tất cả mọi người là theo chân trung niên nhân hướng cái hướng kia chạy nhanh mà đi.

Cửu Âm Quật bên trong, đang rút ra giao long máu tủy Khương Dự, đột nhiên con mắt bỗng nhiên thoáng giãy dụa, mở ra tích tích vòng tay.

Đây là một mảnh ở trên cao nhìn xuống bát ngát tầm mắt, mấy chục đạo thân ảnh hướng về phương hướng của hắn chạy nhanh mà tới.