Vạn thú tông, đi qua di chỉ.

Vô cùng vô tận linh khí, nhận lấy vạn thú ao dẫn dắt, giống như là từng đầu đại giang đại hà tụ đến.

Ầm ầm thanh âm thỉnh thoảng vang lên, đại địa dãy núi tại kịch liệt chấn động, vô số núi đá cùng di tích đổ sụp.

Crắc ——

Một đạo da bị nẻ thanh âm bỗng nhiên vang lên.

Một đạo thật sâu khe hở trên mặt đất hình thành, tùy theo, tựa như là một cái nhóm lửa tác, vô số khe hở bắt đầu bao khỏa mảnh đất này khu.

Đại địa toái thành từng khối từng khối, rất nhiều miếng đất xông ra ngoài.

Ánh mắt hướng sâu trong lòng đất di động không biết bao nhiêu, chỉ gặp một cái màu đen nhánh ao, thể tích không ngừng biến lớn, từng cái đầu thú chèn phá tầng băng, bảo khố bị phá hư.

Vạn thú ao thể tích còn đang tăng thêm, đem địa tầng đều đem bốn phía đè ép, Khương Dự bố trí thí luyện cửa ải, cũng tận số bị phá hư rơi, những người máy kia tại vòng xoáy linh khí bên trong, rất nhanh liền xoắn thành bột phấn, khiến cho Khương Dự trước đó dấu vết lưu lại, đều tiêu tán.

Vạn thú ao bên trong, kia bích hoạ tựa hồ sống lại, mặt phẳng vạn thú cầu, giờ này khắc này vậy mà biến thành lập thể. Từng tòa núi cao, từng khỏa cổ mộc tại vạn thú ao ở trong hình thành, trong mơ hồ, có rất nhiều cự thú giữa rừng núi gào thét.

Cái này vạn thú ao, độc lập một cái Thiên Địa Khai Tịch mà ra.

Vạn thú ao một đạo bên cạnh, một viên đầu thú bị áp chế gắt gao ở, một thanh niên đứng ở phía trên, thần sắc kinh ngạc, bên cạnh hắn, còn có hai đạo xiêu xiêu vẹo vẹo cửa, hai viên đầu thú tại hô to gọi nhỏ.

"Vì cái gì, ngươi đến rốt cuộc đã làm gì cái gì, đem vạn thú ao triệt để mở ra!" Hai viên đầu thú kinh dị hét lớn.

Nghe vậy, Khương Dự trên mặt cũng xuất hiện chút nghi hoặc, hồi tưởng lại mới vừa rồi thăm dò vạn thú ao hạch tâm chi địa lúc, tựa hồ dùng tinh thần lực thử nghiệm kích thích cái nào đó đồ vật.

Chẳng lẽ không nên đi đụng vật kia?

"Không có đạo lý! Không có đạo lý! Ngươi tu luyện đến tột cùng là công pháp gì, rõ ràng chỉ có cho phép lệnh bài bên trong lực lượng mới có thể dẫn động vạn thú ao!" Hai viên đầu thú, trong lòng vẫn như cũ không thể tưởng tượng.

Khương Dự cảm thấy đau đầu vô cùng, suy đoán đoán chừng hấp khí công lực lượng tinh thần quỷ dị, thay thế vạn thú tông cho phép lệnh bài bên trong cỗ lực lượng kia, mình lại không cái phân tấc, không cẩn thận động đến vạn thú ao hạch tâm chi địa vật gì đó.

"Xong xong, động tĩnh lớn như vậy, lấy những người kia đối vạn thú tông rình mò, chính là Thiên Cảnh đỉnh phong đều sẽ bị dẫn tới!" Trên cửa chính hai viên đầu thú có chút tuyệt vọng ngáy to nói.

"Thiên Cảnh đỉnh phong đều sẽ bị dẫn tới?" Khương Dự nghe vậy, trong lòng đột nhiên giật mình, trên mặt có một chút mồ hôi lạnh.

Thiên cảnh này đỉnh phong vừa đến, hắn còn chơi cái rắm!

Thân phận khẳng định sẽ bị phát hiện, đến lúc đó mới không biết sẽ thêm hỏng bét!

Khương Dự con ngươi đảo một vòng, không chút do dự, lập tức quay người, thân thể hóa thành một đạo chỉ riêng bắn thẳng đến mà đi.

"Ngươi làm gì?" Trong đó một cái đại môn đầu thú nói.

"Nói nhảm, đương nhiên là đường chạy!" Khương Dự không có một tia e lệ nói.

Đối với vạn thú tông bảo bối, Khương Dự không có chút nào lưu luyến, không ngớt cảnh đỉnh phong đều tới, coi như hắn đạt được cũng đừng nghĩ mang đi.

Có gì huống hiện tại, hắn cũng còn không nghĩ tới làm sao thu phục cái này vạn thú ao đâu!

Hai viên đầu thú đều là sững sờ, không nghĩ tới Khương Dự chạy như vậy dứt khoát, bọn chúng rất muốn nói một câu, cũng đem bọn nó tiện thể bên trên, nhưng là vừa nghĩ tới Khương Dự tại trong bảo khố hành động, tựa hồ bị Thiên Cảnh đỉnh phong bắt được cũng so rơi vào Khương Dự trong tay tốt, vội vàng im ngay.

Khương Dự thân hình khẽ động, dự định rời đi trước chỗ thị phi này, lại bí mật quan sát cái này vạn thú ao sự tình phát triển.

Nhưng mà, hắn lại phát hiện, mình không ra được!

Vạn thú ao, tựa hồ đã hoàn toàn kích hoạt lên tới, thể tích đang không ngừng biến lớn đồng thời, xung quanh cấm chế cũng đang thức tỉnh, đem tất cả vạn thú ao ở trong sự vật cách ly khỏi thế giới bên ngoài.

Khương Dự đụng đầu vào bức tường vô hình bên trên, đầu tóc thẳng choáng.

Khương Dự nhịn không được văng tục: "MMP "

Vừa thấy như thế, đại môn kia bên trên hai viên đầu thú cũng là sững sờ, sau đó mười phần thoải mái đến nở nụ cười, cười trên nỗi đau của người khác.

Phải biết, Khương Dự thế nhưng là toàn bộ chuyện kẻ cầm đầu, hai viên đầu thú trong lòng không ghi hận hắn là giả.

Mới vừa rồi gặp Khương Dự đi đường, mà bọn chúng thì phải lưu lại ứng đối các loại cục diện rối rắm, trong lòng đừng đề cập nhiều biệt khuất.

Hiện tại tốt, Khương Dự cũng đi không được, muốn lưu lại bồi tiếp bọn chúng cùng một chỗ bị tội gặp nạn!

Hai viên đầu thú trong lòng nhất thời liền thăng bằng, có phần muốn nói một câu: Quay đầu nhìn, thương thiên bỏ qua cho ai!

Khương Dự ám đạo không may, sờ lên cái trán, hắn vừa rồi thế nhưng là thêm đến cực tốc, không có chút nào trong lòng phòng bị đột nhiên đụng vào, đầu bây giờ còn đang choáng váng.

Đây cũng quá vội vàng không kịp chuẩn bị!

Khương Dự tâm cũng dần dần trầm xuống, bị vây ở chỗ này, căn bản không bay ra được.

Về phần xé rách không gian, hắn đã sớm thử qua, không làm được, chẳng thế vừa mới cũng không phải là bay ra ngoài, mà là trực tiếp tiến vào không gian thông đạo.

"Ha ha! Ngươi cũng đừng vọng tưởng, vẫn là ngoan ngoãn cùng chúng ta cùng nhau chờ lấy bị Thiên Cảnh đỉnh phong nhóm đoạt lại đi!" Hai viên đầu thú thoải mái cười to nói.

Đoạt lại? Mẹ nó, ta cũng không phải hàng hóa! Khương Dự trong lòng âm thầm nhả rãnh.

"Các ngươi cái này vạn thú ao có thể ngăn trở ta, lại ngăn không được ngăn không được Thiên Cảnh đỉnh phong, không khỏi cũng quá rác rưởi một điểm đi!" Khương Dự bất mãn nói.

Đang nói lời này đồng thời, hắn nhíu mày nhìn một chút vạn thú ao bên trong, các loại sơn lâm hung thú, như là con kiến nhỏ.

Một cái tay nắm lên kia hai cánh cửa, sau đó, thân thể thả người nhảy một cái, liền hướng vạn thú ao bên trong, kia được kiến tạo ra không gian độc lập mà đi.

Đợi tại vạn thú ao bên cạnh là không thể nào, một chút liền sẽ bị đến đây người phát hiện.

Giờ này khắc này, Khương Dự cũng chỉ có thể nhảy vào cái này vạn thú ao ở trong không gian bên trong, ở bên trong ẩn nấp thân hình của mình, sau đó lại nghĩ kế thoát thân.

"Hừ! Ngươi chỉ là một cái nửa bước Thiên Cảnh, làm sao lại hiểu vạn thú ao lợi hại? Nếu là vạn thú ao hút đủ đầy đủ linh khí, cấm chế toàn diện kích phát, chính là Thiên Cảnh đỉnh phong đều không làm gì được!" Nghe được Khương Dự khinh thường, hai viên đầu thú lại là phản kích nói.

Bọn chúng tại vạn thú tông ở nhiều năm như vậy, tự nhiên không nghe được Khương Dự như vậy gièm pha vạn thú ao, dù là biết Khương Dự thực lực khả năng đã tới Thiên Cảnh, cũng vẫn như cũ kia nửa bước Thiên Cảnh tu vi đến châm chọc!

Nói xong lời này, trong lòng không xóa hai viên đầu thú không khỏi thở dài: "Chính là đáng tiếc, chúng ta đợi không đến lúc kia, Trung Vực Thiên Cảnh đỉnh phong, liền muốn đến!"

Một khi những ngày kia cảnh đỉnh phong đến, lấy hiện tại vạn thú ao tình huống, khẳng định ngăn không được, mà vạn thú ao, bọn chúng cùng Khương Dự, cuối cùng đều sẽ rơi vào cái nào đó Thiên Cảnh đỉnh phong trong tay.

Nghe được câu này Khương Dự, lại là rơi vào trầm tư bên trong, sau đó, con mắt lập tức sáng lên.

"Cái đồ chơi này không phải có thể hấp thu linh thạch sao?"

Hai viên đầu thú lại là khinh thường: "Là có thể hấp thu linh thạch, nhưng là, muốn đạt tới có thể ngăn trở Thiên Cảnh đỉnh phong cấp độ, kia số lượng căn bản không phải ngươi có thể tưởng tượng! Ngươi chính là bán đứng chính mình đều kiếm ra đến!"

"Ta nhìn, ngươi vẫn là chờ chết đi! Chúng ta tốt xấu có thể tại Thiên Cảnh đỉnh phong hạ sống tạm một chút!" Hai viên đầu thú phủi một chút Khương Dự, đơn giản hận chết cái này nhân loại.

Bọn chúng chờ đợi vạn thú ao nhiều năm như vậy, vẫn luôn đang chờ cầm cho phép lệnh bài thiên kiêu xuất hiện, sau đó trùng kiến vạn thú tông.

Kết quả, không nghĩ tới, hôm nay, hết thảy kế hoạch đều bị cái này nhân loại cho quấy hỏng, thật sự là ghê tởm!

Bọn chúng trong lòng đều mang tính lựa chọn không để ý đến một vấn đề, một khối cho phép lệnh bài, truyền thừa mấy chục vạn năm, thật vẫn còn chứ?

Chờ đợi có lẽ là không có chút nào hi vọng!

"Ngươi liền nói muốn bao nhiêu?" Khương Dự đối hai viên đầu thú nói.

Hắn mang theo hai cánh cửa nhảy xuống, gió lạnh cùng linh khí theo thân thể bốn phía thổi qua, dần dần hướng về phía dưới thiên địa tới gần.

Hai viên đầu thú bị hỏi đến cùng không kiên nhẫn được nữa, không có sắc mặt tốt quát: "500 ức thượng phẩm linh thạch, nhiều như vậy! Ngươi cầm ra được sao? Có hay không bị hù dọa!"

Hai viên đầu thú tâm tình vô cùng không tốt, nghĩ thầm cái này nhân loại phải biết mình có bao nhiêu không tự lượng sức, sẽ không như vậy càn rỡ!

Ai ngờ, bọn chúng nhìn về phía Khương Dự, lại là phát hiện cái sau một mặt bình tĩnh, trong mắt tựa hồ còn thoảng qua nhẹ nhàng thở ra.

Người này, là có bị bệnh không?

"Mới 500 ức, ngươi mẹ nó ngược lại là nói sớm, có thể sử dụng linh thạch giải quyết vấn đề, đều không phải là vấn đề!" Khương Dự lạnh lùng quét hai viên đầu thú một chút.

Hai viên đầu thú lập tức một mộng, hoài nghi mình có nghe lầm hay không.

Đây chính là 500 ức! Không phải năm trăm triệu, cũng không phải năm mươi ức, mà là ròng rã 500 ức!

Ngươi mẹ nó không phải là đang đùa ta nhóm hai huynh đệ?

Nhưng mà, sau một khắc, bọn chúng liền biết mình sai. Không phải Khương Dự đang trêu chọc bọn chúng, mà là thế giới này tại cho chúng nó nói đùa.

Chỉ gặp, một mảng lớn linh thạch, giống như là biển cả sụp đổ, từ nơi này nhân loại tu di nhẫn ở trong ném đi ra, tràn vào mảnh không gian này ở trong.

Cái này trải rộng tầm mắt linh thạch, tại vừa mới rời đi tu di nhẫn bên trong về sau, vô số linh khí liền tản mạn ra, bị vạn thú ao cho hút vào, từng khối linh thạch hóa thành bột phấn, tản mát ra oánh oánh chi quang, rơi xuống vạn thú ao ở trong.

Vô cùng vô tận linh thạch, còn tại theo Khương Dự tu di nhẫn ở trong vận chuyển ra.

Vạn thú ao hấp thu hiện hữu linh thạch tốc độ, hiển nhiên so hấp thu giữa thiên địa rời rạc linh khí, nhanh chóng không biết bao nhiêu lần.

Trên cửa chính hai viên đầu thú, đã kinh ngạc tắt tiếng, hoàn toàn không nghĩ tới, cái này nắm lấy tuổi của mình người tuổi trẻ, lại là một cái có tiền như vậy đại lão!

Vẫn là nói, cái này Trung Vực trải qua nhiều năm như vậy, đã giá hàng lên nhanh, linh thạch không đáng giá?

...

Vạn thú ao hiện thế, khuấy lên to lớn phong vân, hơn phân nửa Trung Vực đều có thể cảm nhận được giữa thiên địa một tia dị động.

Trung Vực tất cả đỉnh tiêm thế lực người cầm lái hoặc là các lão tổ, đều là trước tiên kịp phản ứng.

Rất nhiều ngày cảnh đỉnh phong nhóm từ lần trước lòng đất sinh vật xâm lấn về sau, liền bắt đầu bế quan, bắt đầu chậm rãi tu dưỡng.

Nhưng là, hiện tại, đều là mở hai mắt ra!

Vạn thú tông, có tương đương với hiện tại Thái Cực Kiếm núi nội tình, vẫn luôn không có bị phát hiện, trong đó mật tàng cùng bảo vật, giá trị khó có thể tưởng tượng.

Ở trong đó sức hấp dẫn, cho dù là Thiên Cảnh đỉnh phong nhóm đều khó mà ngăn cản.

Các đại đỉnh tiêm thế lực những người mạnh nhất, đều là xé rách không gian, mở ra không gian thông đạo, hướng về vạn thú tông di chỉ mà tới.

Hơn mười đen nhánh không gian thông đạo, hơn mười Thiên Cảnh đỉnh phong, đều là gần như đồng thời đến, nhìn trước mắt vạn thú tông di chỉ.

Không phải mỗi một cái đỉnh tiêm thế lực đều có Thiên Cảnh đỉnh phong, cũng có là Thiên Cảnh ngũ trọng.

Lúc này, vạn thú tông di chỉ, đã toàn bộ vỡ vụn, một cái to lớn hình vuông thú ao theo lòng đất chậm rãi thăng lên.

Vô tận linh khí bị tụ tập, đại lượng cát đất bị đẩy ra.

Nhưng mà, những ngày này cảnh đỉnh phong nhóm, lại là đột nhiên nhíu mày, thần sắc có chút hơi trầm xuống.

Tần gia Thiên Cảnh đỉnh phong, do dự một chút, đứng dậy, một con áo bào xám hạ thủ chưởng, rất có sinh mệnh lực, nhẹ nhàng hướng về kia vạn thú ao đánh ra.

Cái này nhìn như nhẹ nhàng một chưởng, lại ẩn chứa không thể tưởng tượng lực lượng, giữa thiên địa mãnh liệt linh khí tại cái này ngắn ngủi một nháy mắt, tựa hồ cũng tạm dừng xuống tới.

Cái này cách không một chưởng, rơi vào vạn thú ao bên trên, đã thấy một đạo vô hình cấm chế bày ra, cùng đạo này Thiên Cảnh đỉnh phong chưởng lực chạm vào nhau.

Vạn thú ao, nhẹ nhàng run rẩy một chút, nhưng là, ngày đó cảnh đỉnh phong một chưởng, cũng trừ khử ở vô hình.

"Đến chậm sao?"

Thiên Cảnh đỉnh phong nhóm mày nhíu lại đến sâu hơn!

Vạn thú ao đã toàn diện kích hoạt, hình thành cấm chế, thậm chí có thể ngăn cản được Thiên Cảnh đỉnh phong công kích.

Đương nhiên, nếu như vẻn vẹn chỉ là như vậy, còn chưa đủ coi là khó tới đây bất luận một vị nào.

Vạn thú ao dù sao cũng là tử vật, coi như có thể ngăn cản được Thiên Cảnh đỉnh phong công kích, bọn hắn cũng có biện pháp đem nó công phá.

Nhưng là, cái này vạn thú ao cấm chế, vẫn còn mang theo tự hủy công năng, một khi cưỡng ép bài trừ vạn thú tông năm đó lưu lại bảo tàng, tất cả đều biết hóa thành hư không.

Điểm này, hiển nhiên là mọi người không thể nào tiếp thu được!

"Lấy trước mắt vạn thú ao đối với linh khí thu nạp trình độ, không nên có mạnh như vậy cấm chế mới đúng, vẫn là nói, bên trong đã trước đó chuẩn bị đại lượng linh thạch?" Thái Cực Kiếm núi chi chủ, nhẹ nhàng nói.

"Vạn thú ao hiện thế, hơn phân nửa là năm đó lưu lại một điểm hương hỏa tìm trở về, nghĩ một lần nữa kế thừa vạn thú tông!" Thiên hợp điện điện chủ nói.

Hơn mười cái Thiên Cảnh đỉnh phong, bởi vì Trung Vực chiến tranh nguyên nhân, ẩn ẩn chia hai phái, đều đang nghĩ lấy làm sao tranh đến vạn thú tông lớn nhất lợi ích.

Trên thực tế, nếu là Khương Dự lúc này hiện thân, đoán chừng cũng sẽ không có cái gì nguy hiểm, Thái Cực Kiếm núi chi chủ, Thiên Chú Thành lão tổ đều tại đây địa, sẽ không để cho hắn có kém ao.

Nhưng mà, tất cả mọi người không biết, trước một hồi, huyên náo Trung Vực xôn xao Khương Dự, đã tại bọn hắn trước mắt cái ao lớn này tử ở trong.

...

Khương Dự mang theo hai cánh cửa nhảy xuống vạn thú ao, tiến vào vạn thú ao nội bộ không gian ở trong.

Vạn thú ao nội bộ không gian, cũng là hiện ra hình tứ phương, hướng bốn phía nhìn, ẩn ẩn còn có thể nhìn thấy vạn thú ao đen nhánh thành ao.

Khương Dự rơi vào một mảnh trong núi rừng.

500 ức linh thạch, đã bị hắn toàn bộ lấy ra cho vạn thú ao hấp thu, Thiên Cảnh đỉnh phong nhóm bị ngăn ở bên ngoài, hắn cũng lập tức nhẹ nhàng thở ra.

Trong khoảng thời gian ngắn, mảnh đất này khu, hẳn là cũng chỉ có biết một mình hắn.

Bất quá, nhớ tới tốn hao 500 ức linh thạch, Khương Dự liền một trận đau lòng, đây chính là tương đương với hắn hơn phân nửa tư sản.

Vừa rồi lấy ra thời điểm, hắn ngược lại là phong khinh vân đạm, một bộ chẳng hề để ý dáng vẻ, trang bức giả bộ mười phần.

Trên thực tế, trong lòng đau lòng không được!

Khương Dự đưa ánh mắt nhìn về phía cái này vạn thú ao nội bộ thiên địa, bất kể như thế nào, đều phải ở cái địa phương này, tận lực trước tiên đem tổn thất của mình cho đền bù trở về.

"Đầu thú huynh, ngươi thay vạn thú tông trông nhiều năm như vậy cửa, hẳn là rõ ràng một chút bảo bối để ở nơi đâu a?" Khương Dự cười híp mắt đối hai cánh cửa đầu thú nói.