Ôm một cái cuối cùng chỉ là một cái ba tuổi tiểu nữ đồng, nội tâm cực kỳ non nớt. Tại Đề Bá Tư (Tibes) bị bắt đi về sau, trong lòng một mực sợ hãi mà tự trách.

Tại nàng hồn nhiên ngây thơ niên kỷ, lấy nhất thiện ý ánh mắt đối xử thế giới thời điểm, thế giới cứ như vậy cho nàng nặng nề một kích.

Ôm một cái nội tâm mười phần sợ hãi, nàng vẫn luôn cảm thấy muốn mình cùng Đề Bá Tư (Tibes) so trên thế giới tất cả phá hư người đều lợi hại, phá hư người liền nhất định sẽ bị bọn hắn đánh bại, chưa hề nghĩ tới Đề Bá Tư (Tibes) sẽ bị phá hư người bắt đi một ngày.

"Ôm một cái không có làm sai, chỉ cần ngoan ngoãn đếm một trăm âm thanh, ba ba liền sẽ đem Đề Bá Tư (Tibes) mang về, cùng ngươi ngủ chung, hết thảy cũng sẽ không phát sinh cải biến." Khương Dự nhẹ nhàng sờ lên ôm một cái cái đầu nhỏ, co kéo cái kia chỉ có một con tay nhỏ.

Tùy theo, Khương Dự hướng ôm một cái cáo biệt, mở ra không gian thông đạo, hướng về Đề Bá Tư (Tibes) vị trí chạy tới.

Lúc này, Khương Dự sắc mặt đã trở nên băng lãnh, trong đôi mắt, hàn quang sát khí xen lẫn.

Khương Dự rời đi về sau, cung điện trước cổng chính thang đá phía trên, ôm một cái thân thể nho nhỏ ngồi ở phía trên, non nớt khuôn mặt nhỏ mang theo khẩn trương, bắt đầu từng bước từng bước đếm xem.

"Một, hai, ba... , năm..."

Nàng nghĩ tính ra nhanh, dạng này ba ba liền có thể mau chóng đem Đề Bá Tư (Tibes) mang về, nhưng là, nàng lại sợ đếm xong về sau, Đề Bá Tư (Tibes) chưa có trở về, vậy phải làm thế nào?

Cuối cùng, ôm một cái chỉ có thể ôm mình đầu gối, mang hi vọng, quy củ đếm lấy số, cũng không dám nhanh, cũng không dám chậm.

...

Trung Vực nơi nào đó sơn lâm, một cái lão giả nắm lấy một con có chút tàn phá màu nâu đồ chơi gấu, hướng về phương xa chạy nhanh mà đi.

Sắc mặt của hắn cực kỳ âm trầm, Khương Dự nữ nhi chưa bắt được, chỉ bắt được một cái gấu ngựa khôi lỗi, còn bại lộ Thiên Cảnh tu vi, có thể nói là lớn nhất thất bại.

Hắn rất muốn đem cái này gấu ngựa cho một chưởng hủy, để giải mối hận trong lòng, chỉ bất quá, một đầu nửa bước Thiên Cảnh khôi lỗi, hoặc nhiều hoặc ít đều có chút giá trị, mang về còn có thể có chút dùng.

"Ngươi dám đánh tiểu chủ nhân chủ ý, chủ nhân sẽ không bỏ qua ngươi!" Đề Bá Tư (Tibes) bị lão giả nhấc trong tay, thân thể mập mạp có không ít tổn thương, ánh mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào lão giả.

Nghe vậy, lão giả cười lạnh một tiếng, một cái khôi lỗi, vẫn rất trung thành!

Hắn thật đúng là hi vọng Khương Dự không buông tha hắn, tốt nhất có thể không biết tự lượng sức mình đuổi tới, dạng này, hắn vừa vặn có thể đem cái này tương lai đại địch cho xử lý xong.

Bất quá, hắn cũng biết đó là cái vọng tưởng! Không nói trước Khương Dự không thể lại đuổi tới, liền xem như muốn đuổi theo tới, cũng tìm không thấy vị trí của hắn.

Nhưng mà, nhưng vào lúc này, trên mặt hắn đột nhiên lộ ra sắc mặt khác thường.

Tại lão giả tại ngay phía trước, vậy mà ra đời một cỗ mười phần mãnh liệt không gian ba động, theo sát, một cái không gian thông đạo hình thành.

Một cái tuổi trẻ thân ảnh, theo không gian này trong thông đạo đi ra, kia lộ ra hai mắt, hàn ý mười phần, làm người ta kinh ngạc.

Lão giả nguyên bản đang nghi hoặc cùng cảnh giác, nhưng khi thấy rõ ràng thân ảnh khuôn mặt thời điểm, lại là bỗng nhiên lộ ra nét mừng.

Mà người tới, hiển nhiên chính là Khương Dự!

Lão giả mang theo Đề Bá Tư (Tibes) rời đi, Khương Dự liền thông qua Trung Vực rất nhiều tin tức khoa học kỹ thuật, định vị ra Đề Bá Tư (Tibes) vị trí, sau đó trực tiếp mở ra không gian thông đạo lại tới đây.

Khương Dự sắc mặt rét lạnh, vừa ra không gian thông đạo liền thấy nắm lấy Đề Bá Tư (Tibes) lão giả, đối với cái này dám đánh ôm một cái chủ ý, bắt đi Đề Bá Tư (Tibes) người, trong lòng đã ôm tất phải giết ý.

"Phá hư vương, Khương Dự! Lão phu đều không thể không nói, lá gan của ngươi thật là lớn, vẫn là nói, các ngươi Thiên Chú Thành cũng có Thiên Cảnh theo tới?" Lão giả trên mặt vui vẻ nhìn xem Khương Dự, tinh thần lực lại tại bốn phía dò xét, muốn tìm ra Thiên Chú Thành Thiên Cảnh tung tích.

Hắn thấy, Khương Dự không quá chỉ là nửa bước Thiên Cảnh tu vi, căn bản không có lá gan kia trực diện hắn, trừ phi, có một cái khác Thiên Cảnh làm lực lượng.

Lão giả trong lòng có cảnh giác, tu vi của hắn chỉ là Thiên Cảnh nhất trọng, mà nếu như Thiên Chú Thành phái ra là cái nào đó vượt qua Thiên Cảnh nhất trọng Thiên Cảnh, vậy phiền phức liền lớn.

"Chủ nhân! Đề Bá Tư (Tibes) vô dụng, để ngài quan tâm!" Đồ chơi gấu Đề Bá Tư (Tibes) có chút sám thẹn nói.

"Ngươi đã làm rất khá, lão già này, ta biết xử lý." Khương Dự từ tốn nói.

Mà theo Khương Dự tiếng nói rơi xuống, ánh mắt của hắn lại nhìn về phía lão giả, đã trở nên sắc bén mà sát khí tràn trề.

Ôm một cái còn tại Thiên Chú Thành chờ lấy hắn đem Đề Bá Tư (Tibes) mang về, cho nên, hắn nhưng không có nhiều thời gian như vậy đến để lão giả này trì hoãn, dự định tốc chiến tốc thắng.

Khương Dự kia như nhìn chằm chằm con mồi ánh mắt, để lão giả chẳng biết tại sao, có loại như có gai ở sau lưng cảm giác, có thể rõ ràng Khương Dự chỉ là một cái nửa bước Thiên Cảnh, căn bản không có uy hiếp được thực lực của hắn.

Mà lại, tinh thần lực của hắn dò xét một vòng, cũng không có phát hiện chung quanh có khác Thiên Cảnh tồn tại.

Duy nhất dị thường, chính là Khương Dự là thế nào định vị hắn, cũng thông qua không gian chí bảo tìm tới hắn?

Chẳng lẽ là cái này khôi lỗi gấu ngựa?

Nhưng mà, ngay tại hắn suy nghĩ thời khắc, trước đó phương tuổi trẻ thân ảnh, lại là đột nhiên động một cái, không quá trong nháy mắt, vậy mà liền xuất hiện ở trước mặt hắn.

Kia hiện ra hàn ý gương mặt, tràn ngập sát ý con ngươi, không quá cách một thước khoảng cách, vô cùng rõ ràng.

Làm sao có thể? Tốc độ tại sao có thể mau như vậy! ?

...

Thiên Chú Thành Khương Dự trước cung điện, ôm một cái ôm đầu gối ngồi, một bên khóc nức nở, cái này đến cái khác đếm xem.

"Ba mươi bảy, ba mươi tám..."

Mà lúc này, chú ý ôm một cái nơi này, còn có Thiên Chú Thành thành chủ, hai Mạch Mạch Chủ, cùng thợ đá.

"Khương Dự tiểu gia hỏa này, là dự định lợi dụng cái này một trăm số lượng thời gian, một lần nữa chế tác được một cái Đề Bá Tư (Tibes), tới dỗ dành tiểu nha đầu này?" Hai Mạch Mạch Chủ nhíu lại đôi mi thanh tú, đáng tiếc nói.

Thiên Chú Thành thành chủ nhàn nhạt gật đầu, mà tám Mạch Mạch Chủ thợ đá lại là một chữ đều không nói, nhà mình đệ tử bí mật quá nhiều, cho dù là hắn cũng không rõ ràng.

Bất quá, hắn biết, sự tình khẳng định không có đơn giản như vậy.

Ôm một cái cũng không biết có mấy người đang chú ý nàng, trong đầu chỉ là một lòng nghĩ đếm xem, từng bước từng bước số, đếm tới một trăm, ba ba cùng Đề Bá Tư (Tibes) liền muốn trở về.

"Ba mươi chín, bốn mươi... Bốn mươi qua là bao nhiêu?" Ôm một cái miệng đột nhiên một nghẹn, con mắt đỏ lên, nàng giống như sẽ không số phía sau.

Ôm một cái lập tức liền gấp khóc, nàng đếm không tới một trăm, ba ba cùng Đề Bá Tư (Tibes) đều về không được nên làm cái gì?

"Không được, ôm một cái nhất định muốn suy nghĩ thật kỹ, nhất định muốn nhớ tới Đề Bá Tư (Tibes) là thế nào dạy ôm một cái!"

"Bốn mươi, bốn mươi... Bốn mươi qua là... Năm mươi..."

"Sáu mươi..."

Ôm một cái so đo năm đầu ngón tay, vừa đi vừa về gần đây so với trước.

Chỗ tối, chú ý ôm một cái ba cái Thiên Cảnh, Thiên Chú Thành thành chủ, hai Mạch Mạch Chủ cùng thợ đá, đều là sắc mặt quái dị, dạng này số... Khương Dự tiểu gia hỏa kia, còn kịp sao?

...

"A!" Chỉ nghe một tiếng hét thảm, một mảnh huyết hoa bay lên, giọt giọt sáng chói máu tươi phun ra ra.

Lão giả kia trước đó nắm lấy Đề Bá Tư (Tibes) tay, trực tiếp bị Khương Dự tàn bạo kéo xuống, Thiên Cảnh huyết dịch rơi vào trong núi, vô số linh khí tứ tán, trực tiếp tẩm bổ một phương này thổ địa.

Lập tức, vô số thảm thực vật quá độ sinh trưởng, rậm rạp vô cùng, còn có một số thiên tài địa bảo bắt đầu phát dục.

Khương Dự đem tay của lão giả cánh tay, tùy ý hướng trong núi quăng ra, Đề Bá Tư (Tibes) đã được cứu trở về, bỏ vào tu di nhẫn ở trong.

"Không có nhiều thời gian như vậy để ngươi chết được thảm hại hơn, cũng chỉ có thể để ngươi chết nhanh lên một chút!" Khương Dự thần sắc khẽ nhúc nhích.

Lão giả lúc này cả khuôn mặt đều là không thể tưởng tượng nổi, hắn hoàn toàn không nghĩ tới, thân là nửa bước Thiên Cảnh Khương Dự vậy mà lại mạnh như vậy, đã hoàn toàn đạt tới Thiên Cảnh cấp độ.

Thần sắc hắn dữ tợn, cánh tay đánh mất kịch liệt đau nhức kích thích thần kinh của hắn, trong lòng, vậy mà bắt đầu có một chút sợ hãi.

Khương Dự thực lực, đã hoàn toàn vượt ra khỏi hắn có thể chưởng khống phạm vi.

Nhưng mà, nhưng vào lúc này, Khương Dự lại lần nữa động, song quyền tề xuất, mang theo cường đại lôi đình chi lực, từng đầu nhỏ xíu lôi đình ngân xà tại tay hắn gian quấn quanh.

Sau một khắc, những này lôi đình ngân xà hướng về lão giả quét sạch mà đi, có chút mở ra miệng rắn, lộ ra màu bạc bén nhọn răng.

Lão giả cảm nhận được kia tràn đầy lực phá hoại ngân xà, thần sắc bỗng nhiên kinh, vội vàng nhiễu loạn không gian chi lực, muốn mượn không gian tránh né mà đi.

Nhưng mà, những này ngân xà, vậy mà thuận không gian chi lực, tiếp tục truy kích hắn, chớp mắt liền dựa vào gần, quấn lên thân thể của hắn.

Lão giả thần sắc kinh sợ, liều mạng giãy dụa lấy muốn đào thoát những này quấn quanh ngân xà, nhưng là, ngân xà một khi quấn lên, tựa như là giòi trong xương, còn mang theo cường đại lôi đình lực phá hoại, trong chớp mắt, liền điên cuồng phá hư thân thể của hắn.

"Đây là vật gì, vì cái gì ngươi một cái nửa bước Thiên Cảnh có thể thúc đẩy khủng bố như vậy lực lượng? !" Lão giả phẫn nộ tru lên.

Theo nhìn thấy Khương Dự, đến bây giờ ngắn ngủi mấy hơi thời gian, sự tình phát triển hoàn toàn nằm ngoài sự dự liệu của hắn, một cái nửa bước Thiên Cảnh sâu kiến, làm sao lại nắm giữ lấy để hắn đều run rẩy lực lượng?

Cái này theo bọn hắn nghĩ còn chưa hoàn thành cuối cùng thuế biến còn chưa đạt tới Thiên Cảnh thiên kiêu, kỳ thật đã lặng yên không một tiếng động đến có được cái này đủ để đối bọn hắn tạo thành to lớn uy hiếp thực lực.

Lão giả một bên giãy dụa, trong mắt một bên sợ hãi vạn phần, thiếu niên này, xa so với năm đó gió lân cảm giác còn muốn đáng sợ!

Hắn dâng trào toàn thân linh khí, đem hết tất cả vốn liếng, đang giận thở hổn hển, quanh thân kịch liệt đau nhức phía dưới, cuối cùng ngạnh kháng xuống tới kia lôi đình ngân xà công kích.

Hắn cắn hàm răng một cái, quay người hao hết sau cùng khí lực muốn xé rách ra không gian thoát đi.

Phá hư vương Khương Dự, hắn đã không thể đối đầu, chỉ có thể rút lui, mà lại nhất định muốn đem Khương Dự ẩn tàng thực lực cáo tri gia tộc.

Người này ẩn tàng quá sâu! Hắn có trực giác, sớm muộn một ngày, gia tộc lại bởi vậy mà gặp tổn thất thật lớn.

Nhưng mà, ngay tại hắn suy nghĩ ở giữa, lại phát hiện, thân thể vậy mà không thể động đậy, ngay cả lực lượng đều không thể điều động một tơ một hào, thì càng đừng bảo là xé mở không gian.

Lão giả vặn vẹo cứng ngắc cổ, một đôi mắt đột nhiên trừng lớn, chỉ gặp hắn thân thể, đã bị vô số băng sương bao trùm, khối băng theo chân cấp tốc lan tràn, đến lồng ngực, đến cổ.

"Không!"

Tại hắn ánh mắt hoảng sợ bên trong, băng sương thuận thân thể của hắn, cuối cùng đạt tới đầu của hắn, tư duy lâm vào yên lặng, trước mắt đã một vùng tăm tối.

Một đầu màu bạc tiểu long bơi về Khương Dự màu đen áo áo sơmi, độ không tuyệt đối phía dưới lão giả không có chút nào sức chống cự, trong không gian vỡ nát, biến thành băng tinh mảnh vỡ.

Cứ như vậy, một lớn Thiên Cảnh, tại không người biết, không người hiểu tình huống dưới, như vậy vẫn lạc.

Khương Dự nhàn nhạt nhìn xem đây hết thảy, mở ra thông hướng Thiên Chú Thành không gian thông đạo, "Đề Bá Tư (Tibes), chúng ta trở về!"

Trên đường, thuận tiện còn muốn chút thời gian, đem Đề Bá Tư (Tibes) cho xây xong.

...

"Tám mươi... Tám mươi... Chín mươi..." Ôm một cái kìm nén miệng đếm lấy, hai con mắt đỏ rực.

Lập tức liền phải đến một trăm!

Nàng không nghĩ ra, rõ ràng một trăm âm thanh nhiều như vậy, phải kể tới lâu như vậy, thế nhưng là nàng vì cái gì tính ra nhanh như vậy? Nhất là cuối cùng vài tiếng thời điểm.

Ôm một cái gấp đến độ lập tức liền muốn khóc lên, ba ba cùng Đề Bá Tư (Tibes) vì cái gì vẫn chưa trở lại?

Nàng không tiếp tục số cuối cùng một tiếng, chỉ là hai con mắt mắt lom lom nhìn phía trước.

...

"Tiểu chủ nhân!" Hoảng hốt ở giữa, ôm một cái tựa hồ nghe đến Đề Bá Tư (Tibes) đang gọi nàng , chờ nàng chính đại con mắt thấy rõ ràng lúc.

Chỉ gặp, hoàn hảo không chút tổn hại Đề Bá Tư (Tibes) đã xuất hiện ở trước mặt của nàng, hai cái tráng kiện gấu cánh tay ôm nàng, lập tức, ôm một cái hai mắt đẫm lệ tiêu xài một chút.

"Quá tốt rồi, ba ba, Đề Bá Tư (Tibes), các ngươi rốt cục trở về..." Ôm một cái kìm nén miệng nói, chịu đựng không muốn khóc xuất ra thanh âm tới.

"Ba ba, ôm một cái còn không có đếm một trăm âm thanh, một mực chờ lấy ba ba cùng Đề Bá Tư (Tibes) trở về!"

Ôm một cái theo Đề Bá Tư (Tibes) trong ngực đi vào Khương Dự trong ngực, hai mắt đẫm lệ mông lung nói.

Khương Dự vỗ nhẹ ôm một cái hậu bối, khóe miệng lộ ra ý cười, mặc dù, ôm một cái đếm xem ra một điểm ngoài ý muốn, bất quá, cũng may, sự tình cũng không có vì vậy biến hỏng bét.

Trên thực tế, Khương Dự tại thời điểm chiến đấu, lại đột nhiên chú ý tới ôm một cái đếm xem ngoài ý muốn, lúc này mới vội vàng kết thúc chiến đấu chạy tới. Liền xem như ôm một cái đếm kia một trăm âm thanh, Khương Dự cùng Đề Bá Tư (Tibes) cũng vừa vừa vặn đến.

Sau đó một đoạn thời gian, Khương Dự hảo hảo bồi một chút ôm một cái, có quan hệ đấu giá hội các loại tài liệu đấu giá, thì là xin nhờ sáu Mạch Mạch Chủ.

Trên thực tế, tiểu hài tử khả năng bởi vì chuyện nào đó mà tâm linh thụ thương, nhưng là, chỉ cần trưởng bối chịu tốn tâm tư kiên nhẫn cùng đi, nhưng cũng biết khép lại rất nhanh.

...

Thiên Chú Thành bên trong, thành chủ cùng mấy vị mạch chủ tại thương nghị lần trước Thiên Cảnh xuất hiện tại Thiên Chú Thành phụ cận sự tình.

Khương Dự nằm trên ghế, buồn bực ngán ngẩm, tinh thần vẫn luôn tại khoa học kỹ thuật chi tâm ở trong tìm kiếm lấy đối với mình hữu dụng khoa học kỹ thuật sản phẩm.

Kinh lịch chuyện lần này, Khương Dự tâm tư cũng phát sinh một chút biến hóa, theo lão giả kia di vật cuối cùng, tu di nhẫn bên trong đồ vật đến xem, gia hỏa này hẳn là Tần gia, đã là lão oan gia!

Bọn gia hỏa này, một mực cũng chưa có đình chỉ qua âm mưu tính toán, cái này khiến nguyên bản còn muốn hoãn một chút, ra tay trước dục một đợt lại tìm bọn hắn tính sổ Khương Dự, cũng định muốn cùng bọn gia hỏa này kiềm chế lợi tức.

Cho nên, Khương Dự mới tại khoa học kỹ thuật trong lòng tìm kiếm lấy thích hợp khoa học kỹ thuật.

Nếu bàn về vũ lực, Khương Dự mặc dù cũng đã có Thiên Cảnh thực lực, nhưng là, muốn cùng một cái đỉnh tiêm thế lực so, vẫn còn kém quá nhiều.

Trước bất luận cái khác, vẻn vẹn là Tần gia lão tổ, chính là Thiên Cảnh đỉnh phong tồn tại, có nửa bước Hư Cảnh phía dưới, mạnh nhất mấy người danh hào.

Liền hiện tại Khương Dự thực lực, một vạn cái cũng không phải đối thủ.

Cho nên, muốn đối phó Tần gia lời nói, cũng chỉ có thể chiêu thần kỳ, lợi dụng khoa kỹ một chút đặc thù công năng, liền giống với khống chế thần cầu đồng dạng.

Chỉ là, khống chế thần cầu muốn ra hiệu quả, không phải thời gian ngắn là được, đây là hai đại trận doanh một lần đọ sức, thắng thua không phải trong khoảnh khắc quyết định. . .

Khương Dự lâm vào một mảnh trầm tư.

Mà Thiên Chú Thành thành chủ cùng mấy đại mạch chủ lại là ngoài ý muốn, lần này, bọn hắn lại tới đây, vốn là vì cái kia muốn bắt đi ôm một cái Thiên Cảnh đang thương lượng.

Kết quả, người trong cuộc vậy mà một bộ không yên lòng bộ dáng.