"Phong cô nương, ngươi viết là công tử nhà nào a?" Phong cô nương vừa mới viết xong, một cô gái bên cạnh liền bu lại, cười đùa mặt muốn nhìn lén.

Phong cô nương vội vàng che lại thăm trúc, gương mặt xinh đẹp phía trên, hiếm thấy xuất hiện một tia xấu hổ, trừng trừng cái này muốn nhìn lén cô nương, tròng mắt trong mang theo ý cảnh cáo.

Loại này nữ nhi gia sự tình, há lại dễ dàng như vậy cho ngươi nhìn lén?

"Dù sao, chờ một lúc cũng muốn vạch trần ra!" Kia nhìn lén cô nương nhếch miệng.

Bên cạnh lại một cái tịnh lệ nữ tử, hoạt bát nháy nháy mắt: "Theo ta thấy, Phong cô nương dã tâm tất nhiên rất lớn, thủ vị nhất định viết là kia một mực ở công tử đứng đầu linh công tử."

"Thế nhưng là, linh công tử luôn luôn ái mộ thiến cô nương, lần này mượn cơ hội này, chuẩn bị tất nhiên đầy đủ, không phải là thiến cô nương không cưới a! Chẳng thế, chính là ta cũng phải không phải đem linh công tử tên viết một viết không thể!" Kia muốn nhìn lén nữ tử nhíu nhíu mày nói.

"Ngươi hãy nằm mơ đi! Phong cô nương cũng còn không nói chuyện đâu!" Kia tịnh lệ nữ tử nhíu mũi ngọc tinh xảo.

"Các ngươi nói, liên quan gì đến ta!" Phong cô nương che giấu hạ trên mặt một tia đỏ ửng, lộ ra một tia sinh khí chi ý nói.

"Cũng liền Phong cô nương dám cùng thiến cô nương giành giật một hồi, chúng ta là không dám."

"Bất quá, ngoại trừ linh công tử, còn có cái khác rất nhiều công tử đều là hết sức ưu tú, đến cũng là đủ tỷ muội chúng ta phân!" Trước đó nhìn lén nữ tử cười hì hì nói.

"Gõ công tử, Ngân công tử, Diệp công tử, ba vị công tử cũng không thể so với linh công tử kém bao nhiêu, là chúng ta thần nhân tộc thế hệ này bên trong, nhất là trác tuyệt chói mắt mấy người!"

"Tuổi còn trẻ, thiên phú cực cao, tu vi bất phàm, càng là đa tài đa nghệ, còn đã từng cùng Thiên Cảnh cường đại tiền bối trao đổi qua tu luyện tâm đắc, đây cũng không phải bình thường người có thể có kinh lịch." Kia nhìn lén nữ tử nhỏ giọng nói, giống như là biết tất cả mọi chuyện đúng thế.

"Do ta viết, chính là cái kia Ngân công tử!"

"Ừm, ba vị này công tử xác thực chính là nhân trung long phượng, Ngân công tử bị Thiên Cảnh tiền bối khen ngợi, về sau nhất định có thể trò giỏi hơn thầy, tiểu nha đầu ánh mắt cũng rất cao a!" Có lẽ là chưa hề nói linh công tử, Phong cô nương rốt cục mở miệng nói.

"Đó là đương nhiên!" Có chút diễu võ giương oai nói.

"Đúng rồi, suýt nữa quên mất một cái chuyện trọng yếu hơn!" Cái này nhìn lén nữ tử đột nhiên trịnh trọng nói.

"Cái gì?" Phong cô nương cùng một cô gái khác tịnh lệ nữ tử kinh ngạc nói.

"Phong cô nương, ngươi hôm qua nói cái kia toàn thân thối ầm ầm xa xôi lãnh chúa gọi là tên là gì tới, ta muốn đem tên của hắn viết tại vị thứ ba, vạn nhất vận khí không tốt, không có thể cùng Ngân công tử cùng một chỗ, cũng muốn phòng ngừa đến tiếp sau đụng phải gia hỏa này, đến lúc đó liền xong đời!" Cái này nhìn lén nữ tử mặt đen lên nói.

Phong cô nương cùng kia tịnh lệ nữ tử nghe vậy, trên mặt tất cả giật mình, đều giống như bị nhắc nhở cái gì chuyện trọng yếu, sau đó vội vàng mở ra mình ký, tại vị thứ ba tăng thêm một cái tên.

Vậy mà suýt nữa quên mất cái này một gốc rạ!

Phong cô nương may mắn hít một hơi, nguyên bản chỉ tính toán viết một cái tên nàng không thể không lại tăng thêm một cái tên.

"Hoàn mỹ!" Tăng thêm danh tự, nhìn lén nữ tử hài lòng nói, "Nhìn lão thiên nhất định muốn thực hiện tiểu nữ nguyện vọng a!"

...

Linh công tử nhẹ nhàng viết lên thăm trúc, phía trên cũng vẻn vẹn chỉ có một cái tên —— thiến cô nương, ánh mắt hắn nhìn một chút cách đó không xa đang nhíu mày nắm lấy thăm trúc thiến cô nương, cái sau bộ dáng kia, là hận không thể muốn đem cái này thăm trúc cho chặt đứt.

Một mặt sầu sao? Nhưng là, ngươi cuối cùng vẫn là biết viết xuống tên của ta, dù là không có thích người, nhưng là, dù sao cũng phải chọn một, không chọn ưu tú nhất, chẳng lẽ tuyển kém nhất hay sao?

Linh công tử trong lòng đã nắm chắc thắng lợi trong tay, coi như thiến cô nương tạm thời không thích hắn, nhưng là, về sau dài dằng dặc thời gian, có rất nhiều cơ hội bồi dưỡng tình cảm.

Hoặc là, trước tiên đem hài tử tạo ra đến lại nói?

Thiến cô nương lúc này tâm tình là hỏng bét tới cực điểm, nếu như có thể mà nói, nàng thật sự là hi vọng Thần Tổ cả một đời đều đang bế quan, chính nàng mừng rỡ tại lãnh địa một người, ngẫu nhiên đi tiến đánh một chút những cái kia trốn ở tầm mắt phía dưới còn không cam tâm khuất phục chủng tộc.

Cái này trống không thăm trúc, nhìn xem làm sao đều giống như trên cổ mình một thanh chém đầu đao, lại giống là một cái nồi lớn lô, mình một cái nữ nhi gia, cứ như vậy tùy tiện đem mình giao ra rồi? Nói đùa cái gì!

Cái này thần nhân tộc phá quy củ , chờ về sau mình thành Thiên Cảnh đỉnh phong, nhất định phải lặng lẽ sửa lại!

Thiến cô nương hận đến nghiến răng, nhưng trong lòng một mảnh bất lực.

"Thôi, đã bất lực phản kháng, vậy liền giao cho thiên mệnh đi lựa chọn đi!"

Thiến cô nương đem thăm trúc lật một cái, lại là cái gì cũng không có viết, dự định cứ như vậy giao phí công ký.

...

Quán rượu lão bản, cái kia được xưng là ngốc lớn cô nàng cô nương, viết cái danh tự, gọi là một cái cẩn thận a!

Mỗi viết một bút, liền muốn dùng tay đem thăm trúc che kín, đầu cấp tốc ngắm nhìn bốn phía, sợ bị người cho trông thấy, trên mặt buông lỏng, lại vội vàng bắt đầu tiếp theo bút.

Kia hộp cơm bị đặt ở trong ngực của nàng, hảo hảo giữ, đã bao hàm toàn bộ của nàng tâm ý.

Nàng biết, trong lòng mình người kia khẳng định là không thích nàng, dù sao, mình dáng dấp cũng không xinh đẹp, cho nên, đây chính là mình áp thắng pháp bảo, duy nhất áp thắng pháp bảo.

Hừ hừ! Nhất định khiến hắn hồi tâm chuyển ý!

...

Bốn phía không khí, khiến người ta không khỏi có chút xúc cảnh sinh tình.

Tất cả công tử các cô nương, hoặc là có minh xác thích người, hoặc là có nhàn nhạt tình cảm, hoặc là chỉ là một điểm tâm tư.

Nhưng là, đến cùng như thế nào, bọn hắn thích người, đều ngay ở chỗ này cái trong sân rộng, coi như người kia cũng không thích bọn hắn, cũng không thể ngăn cản bọn hắn bản thân đi hướng hướng hi vọng xa vời.

Khương Dự nhìn trước mắt trống không thăm trúc, thăm trúc rất sạch sẽ trắng noãn, là thượng hạng chất gỗ làm thành, ở mặt sau điêu khắc mình tại thần nhân tộc danh hiệu "Sông" .

Khương Dự lộ ra cười khổ, trong lòng không khỏi nổi lên lên mình cùng Băng Du Lăng qua lại từng bức họa.

Không tự giác, Khương Dự ngón tay khinh động, năng lực đặc thù nhẹ nhàng tản ra, bắt đầu khống chế lên cái này cùng thăm trúc chính diện vật chất hạt tròn, chậm rãi điêu khắc ra một bộ lại một bộ vi hình hình tượng.

Lần thứ nhất gặp Băng Du Lăng, là tại Nam Cảnh miếu hoang cách đó không xa một cái tuyết trong động, thứ nhất hình ảnh chính là cực kì thiên nhân.

Khi đó hắn, còn không biết Băng Du Lăng là lão khất cái nữ nhi, mình càng là không có tu vi, bất quá một người bình thường, cùng Băng Du Lăng là người của hai thế giới.

Song phương đều hẳn là vẻn vẹn chỉ là đem đối phương xem như một cái khách qua đường, không có ý nghĩa.

Khương Dự trên tay năng lực đặc thù, tựa như là một thanh vi hình đao khắc, khắc hoạ ra bức thứ nhất nho nhỏ hình tượng.

Lần thứ hai đây? Là tại mình vừa rồi ra Thiên Chú Thành lịch luyện thời điểm, bị một cái lửa em bé truy sát, kém chút tai họa đến hai nữ tử, khi đó còn cậy mạnh muốn cứu người, kết quả, lửa em bé liền bị Băng Du Lăng phản sát, khi đó tràng cảnh, thật đúng là hí kịch.

Bức họa thứ hai mặt cũng theo Khương Dự tư duy khắc hoạ ra.

Mình cùng Băng Du Lăng dài nhất ở chung, hẳn là tại Cửu Huyền Sơn bên trong, ngoại trừ mang theo Ngọc Nghê cái kia vướng víu bên ngoài, tại trong biệt thự, thông thường sinh hoạt lại là nhất bình thản vui vẻ, cùng Băng Du Lăng ở giữa có nhàn nhạt khoảng cách cảm giác, nhưng cũng không phải xa xôi.

Tiệc vui chóng tàn, lần nữa gặp mặt là tại bên trong tòa thần thành.

Băng gia giám thị, lòng đất sinh vật xâm lấn, bị Băng Du Lăng phát hiện mình cùng lão khất cái quan hệ, đông đảo Thiên Cảnh lòng đất sinh vật vây giết chặn đường, hiểm tử hoàn sinh.

Cũng may, cuối cùng hai người đều là sống tiếp được, Khương Dự đi Bắc Cảnh, nuôi Bão Bão, từ biệt ba năm, mà Băng Du Lăng đi Thái Bắc Cổ Thành, thời gian càng là dài dằng dặc, trọn vẹn qua ba mươi năm.

Thật vất vả gặp nhau, Khương Dự cùng Băng Du Lăng nhưng không có một tia ấm áp, ngược lại đại sảo một khung, quan hệ huyên náo càng cứng.

Nhưng là, cuối cùng, tại mình mang theo Bão Bão lâm vào tuyệt cảnh thời điểm, nàng vẫn là tới, bốc lên nguy hiểm tính mạng cứu mình cùng Bão Bão, trước khi chuẩn bị đi, nói: Sẽ chờ lấy mình.

Khương Dự vuốt ve trên tay mình thăm trúc, Tiểu Tiểu một con thăm trúc, phía trên đã khắc hoạ đầy hình tượng, một bộ lại một bộ, đường cong tinh tế, đem Khương Dự cùng Băng Du Lăng bộ dáng đều là khắc hoạ ra, còn có bên người một chút tràng cảnh đều lại xuất hiện.

Khương Dự nghiên cứu chế tạo khoa học kỹ thuật nhiều năm như vậy, có thể nói đã quen tay hay việc, năng lực đặc thù chưởng khống rất cẩn thận, điêu khắc bản lĩnh mười phần.

"Tiếp xuống, mọi người đem thăm trúc đều lên giao tới, biết từng cái thống kê kết quả!" Thần Tổ thanh âm ở thời điểm này vang lên, đánh gãy Khương Dự tư duy.

Lúc này, lại nhìn chung quanh, tất cả công tử các cô nương trải qua nghĩ sâu tính kỹ, đều đem thăm trúc hoàn thành, đem thăm trúc đặt ở trong tay, thăm trúc nhẹ nhàng khẽ động, liền bay lên, hướng về Thần Tổ trên đài cao mà đi.

Trong sân rộng, chỉ gặp từng cái thăm trúc bay lên.

Khương Dự nắm tay bên trong thăm trúc, cảm nhận được thăm trúc đang khe khẽ run rẩy, muốn tuột tay mà đi, nhíu nhíu mày, sau một khắc, cái này thăm trúc lại biến mất tại Khương Dự trong tay, bị Khương Dự thu vào.

Sau đó, Khương Dự lại duỗi ra một cái tay khác, không gian bên trong, tựa hồ ẩn ẩn có hạt tụ tập, sau đó, một cây cùng vừa rồi giống nhau như đúc thăm trúc xuất hiện nơi tay lòng bàn tay, chỉ là, chính diện là trống không.

Thăm trúc vừa xuất hiện, liền rời khỏi tay, theo sát lấy còn lại thăm trúc cùng một chỗ bay về phía Thần Tổ.

Khương Dự hành vi xem như cực kỳ rõ ràng, nhưng là, người xung quanh bao quát trên đài cao Thần Tổ nhưng đều là không có chú ý tới sự biến đổi này động.

Khương Dự thở một hơi thật dài, bỏ rơi trong đầu cảm xúc, không khỏi cười thầm sau này mình sợ là muốn đối những này ra mắt đại hội trốn xa một điểm, không có so sánh, cũng chưa có tổn thương a!

Năm năm! Tiếp qua năm năm, ta nhất định muốn trở về! Khương Dự trong mắt tinh quang lấp lóe, có không thể nghi ngờ.

Tại Thần Tổ thu thập dưới, tất cả thăm trúc đều là đến trên đài cao, nhẹ nhàng tung bay ở Thần Tổ trước mặt, ước chừng có tám chín mươi chi dáng vẻ.

Thần Tổ con mắt khẽ động, cái này tám chín mươi chi thăm trúc liền có chút rung động lên, một lần nữa sắp xếp.

Từng đôi từng đôi thăm trúc bay tới phía trước, hết thảy bảy đúng.

"Xem ra, lần này yến hội, đã có bảy đối công tử cô nương là hoàn toàn toàn tâm toàn ý lấy đối phương!" Thần Tổ cao hứng cười đáp.

Cái này trước hết nhất ra bảy đối cái thẻ, lại là thăm trúc bên trong tên thứ nhất hoàn toàn xứng đôi.

Trong sân rộng công tử các cô nương, nhìn qua cái này bảy đối thăm trúc, nội tâm đều là không khỏi khẩn trương lên.

Bảy đúng! Cảm giác hơi ít a! Không biết sẽ có hay không có mình!

Dựa theo quy định, tại tên thứ nhất không có lẫn nhau lựa chọn thời điểm, như vậy, tiếp xuống tiếp theo khâu, nếu như còn muốn tên thứ nhất, liền muốn nghĩ biện pháp đả động người kia.

Cho nên nói, tất cả mọi người là hi vọng cái này một nhóm bảy đối bên trong có thể có mình một tịch chi vị, đạt tới giải quyết dứt khoát hiệu quả.

"Đôi thứ nhất: Ngấn cùng khói!" Thần Tổ cười thì thầm.

Nghe vậy, dưới đài lập tức xôn xao, không nghĩ tới đôi thứ nhất liền có Ngân công tử nhân vật như vậy, mà hắn hôn phối...

"A!" Một tiếng ngạc nhiên reo hò, lại là mới vừa rồi cùng Phong cô nương cùng nhau muốn nhìn lén nữ tử kia, nàng chính là khói cô nương.

Lúc này khói cô nương, trong lòng là kinh hỉ vạn phần, không nghĩ tới mình thích Ngân công tử vậy mà cũng thích mình, kia thật là quá hạnh phúc!

Khói cô nương kích động đỏ bừng cả khuôn mặt, con mắt vội vàng nhìn về phía một bên Ngân công tử, chỉ gặp cái sau cũng đang cười nhìn xem nàng, khói cô nương sắc mặt một xấu hổ, lập tức yên tĩnh trở lại, biến thành một cái đoan trang hiền lành nữ tử.

Khói cô nương bốn phía cô nương đều là hướng chúc mừng, cũng có lộ ra vẻ hâm mộ, hi vọng phía dưới sáu đôi có thể tự có mình.

Đương nhiên, cũng có đồng dạng tuyển Ngân công tử, trên mắt lộ ra không cam lòng, nhìn về phía khói cô nương trong thần sắc, hung tợn.

Linh công tử cười hướng Ngân công tử nhẹ gật đầu, cũng không biết Ngân công tử là thật tâm thích khói cô nương, vẫn là chỉ là tự biết tranh không được thiến cô nương mới lùi lại mà cầu việc khác.

Bất quá, đã qua một đôi, còn lại sáu đôi, trong đó một cặp hẳn là mình cùng thiến cô nương a.

Linh công tử đưa ánh mắt nhìn về phía thiến cô nương, không có che lấp, cứ như vậy thản thản nhiên nhưng, cái sau tựa hồ chú ý tới linh công tử ánh mắt, cũng quay lại, nhìn xem linh công tử.

Chú ý tới linh công tử kia mang theo lửa nóng một chút ánh mắt, thiến cô nương lập tức đau đầu, nàng nhớ ra cái gì đó, ánh mắt nhất động, cố ý hướng về linh công tử cười một tiếng, tựa hồ là đang lấy lòng.

Linh công tử gặp đây, trong lòng đại định, cảm thấy có hi vọng, ở phía sau sáu đôi bên trong, tất nhiên một cặp là hắn cùng thiến cô nương.

"Thứ hai đối:..."

"Thứ ba đối:..."

"..."

"Thứ sáu đối:..."

Thần Tổ lại là liên tiếp niệm năm đôi ra, cũng mang ý nghĩa năm đôi hoàn hảo hôn phối xuất hiện, mấy nhà vui vẻ mấy nhà sầu.

Kia bị đọc lên năm đôi, thân phận có cao, có thấp, nhưng là có thể cùng mục tiêu thứ nhất cùng một chỗ, là vô cùng mừng rỡ thỏa mãn.

Mà những cái kia không có bị niệm đến, tâm đều muốn đến cuống họng miệng, cái này có thể chỉ còn lại cuối cùng một đôi, nhất là kia linh công tử.

Đám người đối với cuối cùng một đôi, đều là trông mòn con mắt.

Nhưng mà, tựa hồ là Thần Tổ cố nhân làm Huyền Hư, tốt nửa ngày chính là không niệm cuối cùng này một đôi, khiến cho mọi người trong lòng vội vã cuống cuồng, một mực nhảy không ngừng, thậm chí có người, đối với Thần Tổ đều là mang tới nhàn nhạt u oán.

Nhanh lên!

Nhanh lên a! !

Rốt cục, Thần Tổ mở miệng.

"Cuối cùng này một đôi, ân, kỳ thật cũng không có, sáu đôi chính là tất cả, ha ha, lão hủ chính là đến dẫn động một chút mọi người không khí!" Thần Tổ mang theo mỉm cười nói.

Hiển nhiên, Thần Tổ trong vấn đề này mở một cái không lớn không nhỏ trò đùa.

Mà người đang ngồi nhóm, lập tức đầu đều là choáng váng, trống rỗng , chờ kịp phản ứng, nếu như làm chuyện này không phải Thần Tổ, bọn hắn thật là muốn chửi má nó.

Ngài là Thần Tổ a, có như thế nói đùa chúng ta sao?

Hi vọng cuối cùng đột nhiên phá diệt...

Tất cả mọi người là lệ rơi đầy mặt.