Nửa bước Hư Cảnh phụng điên chi vương, theo lòng đất không biết bao sâu chỗ bò lên ra, đi vào la hư đại lục trên thế giới này.

Vô số lòng đất sinh vật, cũng đi theo nó lặn lội đường xa đến tận đây.

Thần Thành cùng Tử Vực rất nhanh luân hãm vào bọn chúng hung uy phía dưới, vô số Thiên Cảnh cùng thiên kiêu chết đi.

Tử Vực thổ địa lại tại đi theo khuếch trương, nguyên bản Tử Vực cũng là bởi vì năm đó lòng đất sinh vật xâm lấn mới hình thành.

Hiện tại, khối khu vực này lần nữa về tới lòng đất sinh vật thống trị bên trong, cũng hướng la hư đại lục bốn phía khuếch trương.

Cái này giống la hư đại lục ở bên trên một khối nhỏ u ác tính, đang từ từ chuyển biến xấu, diện tích dần dần tăng lớn, hình thành một kiện cực kỳ khủng bố sự tình.

Tử Vực đột phát tình trạng, rất nhanh liền bị Trung Vực thế lực cường đại thăm dò, thế lực bên trong cường giả toàn bộ bị kinh động!

Vô số gia tộc tộc trưởng, tông môn tông chủ, đều cấp tốc triệu tập mình thế lực đệ tử trở về, thế lực bên trong nguy hiểm cấp bậc cũng đề cao đến tối cao.

Tất cả mọi người là như lâm đại địch, Trung Vực bầu không khí lập tức thần hồn nát thần tính, liền như là bão tố tiến đến trước xưa kia!

Tất cả thế lực đều là cao độ coi trọng chuyện này.

Phụng điên chi vương, nửa bước Hư Cảnh, loại tồn tại này, đối với mỗi một cái thế lực mà nói đều là một tòa để cho người ta thở không nổi đại sơn!

Tần tộc.

Vị kia thâm tàng tại Tử Trúc Lâm hạc phát đồng nhan lão giả, thu hoạch được một nguyên bên trên hư trải qua tồn tại, cho tới nay bất động hai chân cũng bắt đầu bước ra bước đầu tiên.

"Tần gia, đã chết nhiều như vậy thiên kiêu, giữ vững mình ba phần ruộng đồng là đủ." Tuổi trẻ trong thanh âm, mang theo một chút tang thương.

Băng Tộc.

Một mảnh băng nguyên bên trong, một cái Băng Cung, nằm một cái tuổi trẻ thiếu phụ xinh đẹp, rơi vào trạng thái ngủ say, bị khối băng đóng băng, không có chút nào khí tức phát ra, cùng Băng Du Lăng có bảy phần tương tự.

Toàn bộ Băng Cung cũng chỉ có một mình nàng an ổn bất động, trừ cái đó ra, ngay cả Băng Cung bế quan tộc trưởng đều xuất hiện.

"Một mình ta đi là được, các ngươi chú ý phòng hộ tốt Băng Tộc!" Băng Tộc tộc trưởng lại là một cái nhìn rất trẻ trung nữ tử, cực kỳ mỹ lệ, giống như là Cửu Thiên Huyền Nữ.

Thái Cực Kiếm núi.

Một cái râu tóc bạc trắng lão giả đứng tại đỉnh núi, cả người, như là một thanh kiếm, đâm thẳng Vân Tiêu.

Tại hắn phía dưới, là đứng thật chỉnh tề Thái Cực Kiếm núi đệ tử, từng cái mi thanh mục tú, trong mắt giống như cất giấu một thanh kiếm, vô cùng sắc bén.

"Lòng đất sinh vật, đúng lúc là chúng ta kiếm sơn thử kiếm cơ hội, chuyến này, các ngươi còn sống, tương lai kiếm đạo đều có thể!" Râu tóc bạc trắng lão giả lẩm bẩm nói, thanh âm cũng rất vang dội, truyền đến mỗi một cái kiếm sơn người trong tai.

Thái Cực Kiếm núi đệ tử, mỗi cái đều là thẳng tiến không lùi Kiếm giả, không ai có chút sợ hãi, ngược lại kích động.

Ngoại trừ cái này ba nhà đỉnh cấp thế lực bên ngoài, còn có rất nhiều ngang nhau thế lực cũng bắt đầu làm lòng đất sinh vật xâm lấn làm chuẩn bị.

Hỏa Gia, Tiền gia, nghịch Thủy tông , chờ một chút, mỗi một cái đều là lấy ra mình thế lực chiến lực mạnh mẽ nhất.

Bọn hắn đều là đỉnh tiêm thế lực, nội bộ người mạnh nhất đều là Thiên Cảnh bên trên tam trọng tồn tại, Thiên Cảnh đỉnh phong cũng không phải số ít.

Ngoại trừ bọn hắn, Trung Vực còn lại thế lực, cũng là mỗi người đều thần sắc nghiêm túc, độ cao tập trung, tạo thành cùng tiến thối liên minh.

Tình trạng như vậy, tại Trung Vực cơ hồ là chưa từng xảy ra, có lẽ mấy triệu năm trước Tử Vực lần thứ nhất hình thành thời điểm xuất hiện qua.

Trung Vực tất cả thế lực kinh động, đỉnh tiêm thế lực người mạnh nhất gặp mặt, bắt đầu thương nghị, đồng loạt ra tay giải quyết bây giờ Tử Vực lòng đất nhóm sinh vật, nhất là con kia nửa bước Hư Cảnh lòng đất chi vương.

Đây là một cái tuyệt không vinh nhân nhượng đại sự!

Lòng đất sinh vật đến từ lòng đất, một khi xâm lấn la hư đại lục, đều đem đối bọn hắn riêng phần mình thế lực tạo thành cực lớn tổn thất.

Vì lợi ích, tất cả thế lực đều là tạm thời đạt thành nhất trí ý kiến!

Lòng đất sinh vật cùng Trung Vực thế lực ở giữa, rốt cục khai chiến!

Đây là một trận cực kỳ máu me chiến đấu, song phương không có một chút nhăn nhăn nhó nhó, ngươi không chết, chính là ta vong, giường nằm chi bên cạnh, há lại cho người khác ngủ say?

Chiến tranh hừng hực khí thế, vô số lòng đất sinh vật cùng la hư đại lục sinh linh ngã xuống.

Đỉnh tiêm chiến trường, nửa bước Hư Cảnh phụng điên chi vương, bị hơn mười vị Thiên Cảnh đỉnh phong tồn tại cùng trên trăm vị Thiên Cảnh bày trận ngăn chặn, khiến cho chiến tranh có như vậy một tia cơ hội.

Nhưng là, chiến tranh tổng thể đối la hư đại lục bên này vẫn là bất lợi.

Bởi vì, đỉnh tiêm sức chiến đấu bị phụng điên chi vương kiềm chế!

Mà Thiên Cảnh phía dưới chiến đấu, lòng đất sinh vật lại số lượng quá nhiều, mười phần hung hãn!

. . .

Đen kịt một màu, một cái vòng tròn linh lợi trứng vàng!

Khương Dự luôn cảm giác mình bị giày vò lợi hại, lòng đất sinh vật chiến đấu trở nên càng nhiều, phía ngoài ăn mòn dịch nhờn thi thể khắp nơi lăn lộn, còn thường xuyên có nhân loại thi thể biết rơi xuống.

Khương Dự sắc mặc nhìn không tốt, trừ bỏ bị giày vò bên ngoài, cũng bởi vì lòng đất sinh vật rõ ràng bắt đầu tiến vào nhân loại địa bàn.

"Cơ giáp chế tác quá mức phiền toái, chỉ là một cái cơ giáp lại không có biện pháp để cho ta có thể ứng đối rất nhiều cường địch, sinh vật cải tạo kỹ thuật là một cái cơ hội, là có thể có được sinh vật cường đại binh đoàn cơ hội!"

Khương Dự trong lòng sáng tỏ, lòng đất sinh vật cùng nhân loại va chạm đã tại bắt đầu, bọn chúng đã đang tấn công la hư đại lục, muốn từng bước xâm chiếm nơi này toàn bộ sinh linh.

Mặc dù, Khương Dự không phải cái gì có đại nghĩa người, nhưng là, hắn cùng lòng đất sinh vật ở vào mặt đối lập, cùng la hư đại lục buộc chặt ở cùng nhau.

La hư đại lục muốn thật lâm vào nước sôi lửa bỏng, hắn cũng không có quả ngon để ăn!

"Mà lại, tại dạng này chiến tranh bên trong, phải sống sót cũng nhất định phải có thực lực càng mạnh hơn!" Khương Dự có thể quên không được, có loá mắt hào cơ giáp hắn, đều bị mười hai đầu lòng đất sinh vật đuổi đến cửu tử nhất sinh.

Mà mười hai đầu lòng đất sinh vật, trong lòng đất sinh vật bầy bên trong, có thể căn bản không tính là cái gì!

Sinh vật cải tạo kỹ thuật, tại Khương Dự trong não lưu chuyển, vô số văn tự dấu hiệu hiện lên.

Sinh vật cải tạo kỹ thuật cùng cơ giáp không giống, cái trước tính chất là một môn công nghệ cao kỹ thuật, là đối đã có sinh vật tiến hành cải tạo, không cần chế tạo mới khoa học kỹ thuật sản phẩm.

Từ một điểm này tới nói, sinh vật cải tạo kỹ thuật muốn so cơ giáp kỹ thuật tiết kiệm rất nhiều thời gian, không cần từ không tới có chế tác khoa học kỹ thuật sản phẩm.

Nhưng là, kì thực chẳng thế!

Sinh vật cải tạo kỹ thuật mặc dù lợi dụng chính là hiện hữu sinh vật thân thể, bớt đi cơ giáp chế tác thân thể trình tự, nhưng là, vẫn còn cần cải tạo sinh vật phụ trợ khoa học kỹ thuật.

Đây mới là kỹ thuật trọng điểm!

Chỉ có đầy đủ hoàn thiện cải tạo khoa học kỹ thuật mới có thể thay đổi tạo nửa bước Thiên Cảnh cường đại như vậy lòng đất sinh vật.

Bất quá, đáng giá ngạc nhiên một điểm là!

Sinh vật cải tạo kỹ thuật bên trong, có gần bốn phần năm nội dung đều là làm sao đem sinh vật thân thể cải tạo mạnh hơn, chỉ có một phần năm nội dung chỉ chân chính giảng giải làm sao khống chế cải tạo qua đi sinh vật.

Đem sinh vật cải tạo đến mạnh hơn, điểm này Khương Dự cũng không vội, mà lại, đã nửa bước Thiên Cảnh lòng đất sinh vật, coi như cải tạo, cũng cường không đến đến nơi đâu.

Như vậy, chân chính chuyện trọng yếu chính là còn lại một phần năm khống chế sinh vật kỹ thuật!

Nắm giữ cái này nội dung, mới có thể để Khương Dự khống chế thân thể phía ngoài cái này mấy trăm mét đại viên hầu!

Chỉ là một phần năm, cái này không thể nghi ngờ có thể làm Khương Dự tiết kiệm thời gian dài!

Khương Dự rất nhanh lâm vào đối với bộ phận này nội dung nghiên cứu cùng lý giải!

Đã từng, tại Khương Dự vừa mới đột phá Địa Cảnh thời điểm, dùng năm tháng mới chế tạo ra cấp năm khoa học kỹ thuật loá mắt hào cơ giáp.

Mà bây giờ, tu vi liên phá hai trọng, tốc độ nhanh không chỉ gấp mười lần, lại thêm chỉ có một phần năm nội dung, Khương Dự chỉ là bỏ ra ngắn ngủi ba ngày thời gian, liền nghiên cứu triệt để, liền ngay cả khống chế sinh vật khoa học kỹ thuật đều làm ra ra.

Mà tại ba ngày này thời gian bên trong.

Lòng đất sinh vật cùng Trung Vực thế lực chiến tranh, tàn khốc vô cùng, Thần Thành vạn dặm tả hữu khu vực địa phương, tất cả đều biến thành máu chiến trường, máu chảy thành sông, bạch cốt trắng ngần, tựa hồ dựng thành cốt sơn.

Băng Du Lăng có Băng Ly lạnh viêm trợ giúp, rất mau tìm đến Ngọc Nghê cùng mang nàng chạy trốn nửa bước Thiên Cảnh, đưa các nàng cứu.

Mà Tiêu Lộ Lộ vận khí càng là không tệ, vậy mà tại trên đường gặp chữa trị hoàn thành loá mắt hào cơ giáp, tại một tên khác Thiên Chú Thành trưởng lão đem lòng đất sinh vật ngăn chặn thời điểm, bị cơ giáp mang theo đào tẩu, đụng phải đỉnh tiêm thế lực bên trong người, có thể cứu mạng.

Về phần Băng gia băng thanh đã không có tung tích, theo trong tộc lưu lại mệnh bài đến xem, đã chết.

Còn có một cái càng không tốt tin tức!

Cố Dữ Y mất tích!

Thiên Chú Thành vị trưởng lão kia, đã chết tại lòng đất sinh vật phía dưới, mệnh bài vỡ vụn, mà Cố Dữ Y mệnh bài chưa nát, nhưng là, lại chậm chạp không có tin tức.

Tại không có trưởng lão bảo hộ phía dưới, nàng một cái chỉ là Địa Cảnh tam trọng nữ tử, có thể tại dạng này kinh khủng lòng đất sinh vật bầy bên trong sống sót sao?

Nghĩ tới đây, Tiêu Lộ Lộ trong lòng cũng mười phần bi thống!

Trừ cái đó ra, nàng chỉ có thấy được Khương Dự cơ giáp, tại đưa nàng đến địa phương an toàn sau lại biến mất, đối với Khương Dự bản thân đến tột cùng an toàn không cũng hoàn toàn không biết!

Trong lúc nhất thời, bên trong tòa thần thành, nhiều như vậy Thiên Chú Thành đệ tử, bây giờ lại chỉ còn lại có nàng một cái.

Cái này khiến Tiêu Lộ Lộ trong lòng như thế nào dễ chịu!

Dưới cái nhìn của nàng, Thiên Chú Thành là nhà mình, như vậy trong thành đệ tử chính là mình người nhà!

Tiêu Lộ Lộ chỉ có thể cầu nguyện, Khương Dự cùng Cố Dữ Y đều nhất định phải còn sống!

Lại là thời gian một ngày đi qua!

Khương Dự như là một cái ngăn cách người, đối với ngoại giới thiên băng địa liệt hoàn toàn không biết, chỉ là một lòng muốn nghiên cứu lòng đất sinh vật thân thể, sau đó đem nó khống chế lại!

Nói lên sinh vật cải tạo kỹ thuật khống chế sinh vật kỹ thuật, nhìn lợi hại kinh khủng, thiếu khuyết chủ nghĩa nhân đạo.

Nhưng kì thực nguyên lý cũng rất đơn giản!

Đó chính là chế tác một cái sinh vật đại não máy mô phỏng, dùng cái này máy mô phỏng thay thế sinh vật vốn có đại não.

Không, dùng kèm theo thích hợp hơn!

Sinh vật thân thể đều là từ đại não khống chế, đại não trung tâm thông qua suy nghĩ ngũ giác, đạt được tin tức, lại hướng thân thể chuyển vận tin tức, chỉ lệnh thân thể động tác.

Mà, đại não cùng thân thể kết nối, chính là các loại thần kinh!

Sinh vật đại não máy mô phỏng, chính là thông qua đem một chút tin tức quản thúc kèm theo tại thần kinh phía trên, đem vốn có đại não phát xạ tin tức cắt đứt, khiến cho không thể truyền thâu đến thân thể.

Dạng này, sinh vật bản thân liền không thể khống chế thân thể của mình, tựa như một cái người thực vật, mà sinh vật mô phỏng đại não thì năng lực tạo ra chỉ lệnh mới, tiến tới khống chế sinh vật thân thể.

Sinh vật máy mô phỏng, có thể thay thế sinh vật đại não khống chế đối với thân thể!

Dạng này, sinh vật bản thân không cần bỏ đi đại não, sẽ không ảnh hưởng đến thân thể cái khác cơ năng.

Sở dĩ không tuyển chọn trực tiếp bỏ đi đại não, là bởi vì từng cái sinh vật thân thể cấu tạo khác biệt, có sinh vật đại não bản thân tồn tại liền đối với sinh vật thân thể có tác dụng, một khi bỏ đi, sẽ tạo thành thân thể hơi co lại, nhục thể không cách nào tiếp tục tăng cường chờ thiếu hụt.

Mà lại, không bỏ đi đại não còn có một cái khác chỗ tốt!

Cần khống chế thời điểm, liền khởi động sinh vật đại não máy mô phỏng, không cần thời điểm, hết thảy như thường, ngay cả sinh vật bản thân cũng không biết mình bị khống chế qua!

Đại não máy mô phỏng có thể cho chân thực đại não truyền thâu hư giả ký ức.

Chỉ là vì không lọt nhân bánh, ký ức lập cần hợp lý.

Bất quá, đối với lòng đất sinh vật mà nói, những này đều không phải là sự tình!

Khương Dự chỉ cần khống chế lại cái này nửa bước Thiên Cảnh lòng đất sinh vật, cho mình đánh nhau là được!

Đại não máy mô phỏng đã hoàn thành, tiếp xuống, chính là muốn lắp đặt đến cái này lòng đất sinh vật trong não!

Nếu là tình huống khác, Khương Dự khả năng còn cần trước bắt sống đầu này lòng đất sinh vật.

Nhưng bây giờ, Khương Dự ngay tại lòng đất này sinh vật trong bụng, hết thảy trở nên đơn giản rất nhiều!

Loá mắt hào cơ giáp cánh tay trái bộ kiện, tử sắc quang nhận bắn ra, tại đen nhánh bẩn thỉu trong dạ dày tản mát ra quang mang nhàn nhạt.

"Hắc hắc, trước đó ngươi một ngụm nuốt ta, hiện tại đến phiên ta tới cấp cho ngươi làm một chút giải phẫu, rất công bình!" Khương Dự nhếch miệng cười một tiếng!

Khương Dự trước dùng máy tính máy mô phỏng che giấu một khối nhỏ huyết nhục thần kinh, sau đó, tử sắc quang nhận cắt chém ra một lỗ hổng, máu đen bị phong rất tốt, chính hắn từ bên trong bò lên đi vào, tiến vào lòng đất sinh vật ổ bụng.

Giờ khắc này, tại dạ dày nơi này ngây người lâu như vậy, cuối cùng rời đi, Khương Dự cũng không nhịn được cảm thấy thư thái rất nhiều.

Mà trước đó cái kia vết cắt, đối với mấy trăm mét cao lòng đất sinh vật mà nói, chính là một đạo vết thương nhỏ, lại thêm đại não máy mô phỏng che giấu cảm giác đau đớn, lòng đất sinh vật đều không chút cảm giác được đau đớn, kia vết thương liền bản thân chữa trị.

Đại não máy mô phỏng làm cấp năm khoa học kỹ thuật, uy lực xác thực không nhỏ, chính là nửa bước Thiên Cảnh lòng đất sinh vật cường đại như vậy nhục thể đều có thể ảnh hưởng đến.

Chẳng thế, khoa học kỹ thuật đẳng cấp thấp, nói không chừng thật đúng là không khống chế được gia hỏa này!

Khương Dự tại ổ bụng bên trong, hướng lòng đất sinh vật phía trên mà đi, dần dần trải qua trái tim, phổi.

Khương Dự nhìn xem phía trên khép kín nhục thể, cứ như vậy xuống dưới, còn không biết muốn thông qua bao nhiêu huyết nhục, cắt chém nhiều lần như vậy không biết nhiều phiền phức!

Khương Dự hướng bên cạnh nhìn một chút, nơi đó có một cây thô to mạch máu, bên trong máu đen cuồn cuộn, đủ để có thể dung nạp hắn.

Vừa nghĩ đến đây, Khương Dự dùng tử sắc quang lưỡi đao phá vỡ kia mạch máu, kim sắc viên cầu bao khỏa hắn, tiến vào trong mạch máu, mạch máu vết thương rất nhanh hợp long.

Khương Dự chọn cái này cùng mạch máu, lại là thẳng đến đại não bộ phận, kim sắc viên cầu bao vây lấy hắn, đi theo máu đen, tựa như nước trôi hạt châu, đạt tới lòng đất sinh vật kia to lớn đầu lâu.

Lòng đất sinh vật huyết dịch đều rất có lực lượng cường đại, nếu không phải cái này kim sắc viên cầu là từ Thiên cấp tài liệu kim hoa huyễn hóa mà thành, chẳng thế, lấy Khương Dự tu vi đều không nhất định có thể tại cái này năng lượng hạ không tổn hao gì.

Kim sắc viên cầu, một đường cuồn cuộn hướng về lòng đất sinh vật đại não chỗ sâu mà đi.

Mà lúc này, ngay tại bên ngoài, ở vào la hư đại lục hoang dã lòng đất sinh vật, rốt cục đã nhận ra dị thường.

Trước đó, Khương Dự còn tại nó trong bụng thời điểm, nó còn một mực không có chú ý, dù sao, bị nó nuốt vào đi vật sống không ít, không cần mấy ngày liền bị bị tiêu tán!