Khương Dự xem xét ba cái kia trưởng lão triệu hoán nửa ngày tiểu đồng bọn, đều không thành công thời điểm, liền minh bạch đại sự không ổn.

Cái này rực hỏa động chính là cái con dơi ổ, lưu tại nơi này chính là cho những cái kia con dơi lúc điểm tâm.

Không hề nghĩ ngợi, tìm cái ẩn nấp địa phương, dùng kiếm laser bắt đầu đào hang.

Từng khối hình vuông Nham Thạch bị cất vào tu di nhẫn, còn lại thì bị dùng để ngăn chặn phía sau cửa hang.

Một mực hướng xuống đào, sâu bao nhiêu đào bao sâu.

Dù sao có có năng lực đặc thù cùng, chuyển hóa dưỡng khí dễ dàng, cũng không sợ nín chết.

Đào đến càng sâu, liền càng an toàn.

Chờ vạn sự đều hết thảy đều kết thúc, lại lén lút ra tới.

Về phần trước đó đại phát ngôn từ nói cái gì hơn phân nửa bảo vật họ Khương, nó Đi họ ai họ ai đi, mạng nhỏ quan trọng.

Khương Dự cứ như vậy rất không tiết tháo mở ra độn địa đại pháp.

Nếu để cho ngoại tinh cầu kia phát minh kiếm laser nhà khoa học, kia yêu kiếm laser thục nữ chư vị thân sĩ biết Khương Dự dạng này sử dụng kiếm laser, sợ là sẽ phải bị tức chết, một mặt nộ khí muốn cùng Khương Dự quyết đấu.

Trên mặt đất.

Ba con to lớn địa hỏa Bức chi vương, cánh dơi khinh động, uy thế bất phàm, chỉ là một kích, liền đem ba vị trưởng lão trọng thương, ánh mắt chuyển hướng kia lửa huyền dịch.

Lúc này, kia đoàn nhỏ lửa huyền dịch đã nhanh bay tới thân cây trung bộ.

Bọn chúng mắt nhỏ lộ ra kích động tinh quang, bay thẳng lướt về phía kia lửa huyền dịch, một điểm không dừng lại.

Tựa hồ, nhìn rất gấp.

Trong đó một con địa hỏa Bức vương tới gần kia lửa huyền dịch, há miệng liền muốn nuốt vào, lửa huyền dịch cùng nó trước miệng, như là xán lạn hỏa châu.

Ba tông trưởng lão đều là một trận đắng chát bất đắc dĩ, coi là lửa huyền dịch tất bị cái này địa hỏa Bức vương chiếm cứ.

Đúng lúc này, ngoài ý muốn phát sinh.

Một cây hỏa hồng sắc cành quất thẳng tới mà đến, đem cái này nửa bước Địa Cảnh địa hỏa Bức vương đánh bay ra ngoài.

Địa hỏa Bức vương tại đối mặt ba tông trưởng lão thời điểm, thực lực cường đại như thế khiếp người, nhưng lúc này đối mặt một cái nhánh cây, thật giống như phổ thông một con ruồi, bị đánh bay.

Ba tông trưởng lão cùng đệ tử đều là kinh ngạc vô cùng.

Bọn hắn trông coi cây này mấy trăm năm, cũng không phát hiện cái này Hỏa Thụ mảy may dị thường, chỉ cho là là một gốc dài thiên tài địa bảo cây lạ.

Nhưng là đối với đây hết thảy, ba con địa hỏa Bức vương nhưng không có một điểm ngoài ý muốn, chỉ là nét mặt đầy vẻ giận dữ mà nhìn xem nhìn xem cái này khỏa Hỏa Thụ.

Kia đoàn nhỏ lửa huyền dịch đã không còn dời xuống, dừng lại cùng Hỏa Thụ hẹn một phần ba cao địa phương, sau đó, hướng cây bên trong tới gần.

Lửa huyền dịch đến gần bộ vị, xuất hiện một trận gợn sóng, hỏa hồng thân cây bắt đầu trở nên trong suốt.

Bên trong, vậy mà xuất hiện một cái...

Nằm nghiêng hài nhi!

Hỏa hồng nhỏ tóc ngắn, nhỏ thân thể, co ro, Hỏa Thụ tinh hoa đều cùng hướng truyền tống, tựa như ở tại mẫu thể hài tử.

Tất cả mọi người là giật mình.

Chính là còn tại độn địa Khương Dự, cũng thông qua lưu tại mặt đất khiêu vũ con kiến thấy cảnh này, ngay cả đào hang đều tạm thời ngừng lại, quên đi.

"Đây là, Hỏa Thụ thành tinh, Đi thai nghén linh tính hóa thành hình người!" Gió Hỏa Tông trưởng lão kinh hô.

Thiên địa vạn vật, đều có hóa ra linh tính khả năng. Nhưng nói đến đơn giản, trong đó lịch trình khó khăn cỡ nào, thực vật loại hi vọng càng là xa vời.

Một khi hóa ra linh tính, tu vi chính là Địa Cảnh, cùng nhân loại đứng tại cùng một phương diện, có rình mò Thiên Cảnh khả năng, cứ việc kia chút khả năng phi thường xa vời, nhưng cũng thắng qua phổ thông Địa Cảnh nhân loại.

Nghe đồn, cùng Thiên Chú Thành bên trong, liền có hai vị trưởng lão là cây lạ dị thảo biến thành, tinh thông mộc luyện chi thuật.

Ba con địa hỏa Bức vương, há mồm phát ra từng tiếng nghe không được tê minh.

Lập tức, nhỏ địa hỏa Bức nhóm bắt đầu sôi trào, hàng trăm triệu hỏa hồng vật nhỏ từ màu đỏ sậm trong viên đá chui ra ngoài, tiến vào cái này rỗng ruột chi địa, lấy tự sát thức phương thức công kích phóng tới Hỏa Thụ.

Đây là vương mệnh lệnh, bọn chúng thề sống chết tuân theo.

Hỏa Thụ ngàn vạn nhánh cây bắt đầu lay động, từng cây đảo qua, đem tất cả đến gần nhỏ địa hỏa Bức từng cái đánh bay, tựa như tạo thành một đạo kín không kẽ hở phong tường.

Bị đánh bay nhỏ địa hỏa Bức đều phát ra một tiếng lệ khiếu, thân thể hóa thành một đạo sương đỏ, bị Hỏa Thụ hấp thu thành chất dinh dưỡng.

Mà kia đoàn nhỏ lửa huyền dịch đã bắt đầu thâm nhập vào cây kia làm, trở thành hài nhi chất dinh dưỡng một trong.

Ba con địa hỏa Bức vương khẩn trương, đây là nhưng bọn chúng đột phá trọng yếu bảo vật, khổ đợi nhiều năm như vậy, không cho sơ thất đi.

Bọn chúng đồng thời cánh dơi lớn phiến, phiến ra từng đợt cuồng phong hỏa diễm, đồng thời, trong miệng phát ra một loại đặc thù mãnh liệt sóng âm, quấy nhiễu Hỏa Thụ cùng trong đó hài nhi hình thành.

Cuồng phong hỏa diễm rơi vào trên nhánh cây, đốt ra một tia vết cháy, sóng âm cũng tựa hồ để lửa huyền dịch dung nhập hài nhi thân thể chậm chút.

Nhưng cũng chỉ thế thôi.

Bọn chúng có thể đối Hỏa Thụ tạo thành ảnh hưởng hoàn toàn không đủ để cải biến đại cục.

Lúc này, bọn chúng bắt đầu giận hận cái kia ghê tởm nhân loại, giết bọn chúng bên trong một cái, không phải, bốn cái địa hỏa Bức vương đồng thời ở đây, không phải cầm cái này Hỏa Thụ không có cách nào.

Nhưng coi như như thế, bọn chúng cũng tuyệt không từ bỏ, lửa huyền dịch, là bọn chúng tiến vào một cái khác cảnh giới, thoát khỏi thú chim thể chất tính hạn chế duy nhất cơ hội.

Ba con địa hỏa Bức vương, tê minh, xuất ra toàn thân thủ đoạn, linh khí từ trên thân trào lên, trùng trùng điệp điệp, quét sạch đến vách đá, vô số nhỏ địa hỏa Bức đi theo bọn chúng phóng tới Hỏa Thụ.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ rỗng ruột chỗ, đều lâm vào mãnh liệt mà hỗn loạn linh lực xung kích bên trong, chính là ba vị trưởng lão ở trong đó đều chỉ có thể miễn cưỡng chèo chống.

Về phần những đệ tử kia, cùng uy thế như vậy dưới, chỉ chốc lát sau liền trong miệng cuồng thổ máu tươi, bị thương nặng không dậy nổi, thậm chí có trực tiếp liền chết tại địa hỏa Bức cùng Hỏa Thụ chiến đấu dư uy hạ.

Chu Phong Mộc mắt mang tuyệt vọng nhìn xem chung quanh phát sinh hết thảy, trong miệng tràn ra máu tươi, trên thân lộn xộn không chịu nổi.

Không nghĩ tới, vốn là cơ duyên của mình, có thể thu hoạch được không ít chỗ tốt, nhưng bây giờ, lại là lâm vào sinh tử tuyệt cảnh.

Về phần hắn dự định bồi dưỡng cái kia tâm phúc, kêu cái gì đi tiểu, lúc này, nếu là ở bên cạnh, có thể giúp hắn ngăn lại một chút công kích dư ba cũng tốt a.

Nói không chừng, hắn liền có thể nhiều một tia tỉ lệ sống sót.

Ba tông đệ tử trưởng lão đều lâm vào tình thế nguy hiểm, bọn hắn biết, vô luận người nào thắng, sợ đều là sẽ không bỏ qua bọn hắn!

Địa hỏa Bức khát máu, mà cỏ cây tức Hỏa Thụ... Vô tình!

Đây chính là cái gọi là thần tiên đánh nhau, phàm nhân gặp nạn.

Mặc dù bọn hắn cũng có tu vi mang theo, nhưng bất kỳ sự tình đều là tương đối, kẻ yếu, tương đối cường giả mà nói, cùng phàm nhân có cái gì khác nhau.

Mà thân ở dưới mặt đất hơn mười mét Khương Dự thấy cảnh này, không thể không vì mình dự kiến trước mà bội phục, không phải, liền giống như bọn họ nằm ở đâu!

Mà lại, chính là dưới đất này, cũng sẽ truyền đến một chút sóng năng lượng, để bộ ngực hắn có chút không thoải mái, đào động đều kém chút sập.

"Không được, lý do an toàn, lại tiếp tục hướng xuống đào!" Khương Dự trong lòng tưởng tượng, cầm lấy kiếm laser, lại bắt đầu ra sức đào hang.

Đào lấy đào lấy...

Đột nhiên, dưới mặt đất bùn đất đè xuống, hắn thân thể đi theo rơi xuống, đã rơi vào một cái trong lỗ hổng.

Vội vàng không kịp chuẩn bị, cái mông hung hăng rơi trên mặt đất.

Cũng may, có ánh sáng ảnh che đậy bảo hộ, cũng không nhận được bất luận cái gì đau đớn.

Nhưng ngay sau đó, Khương Dự liền nói không ra nói tới.

Bị cái này trống rỗng hoàn cảnh kinh đến!