Theo Khương Dự cái này một hệ liệt động tác.

Chu phủ bọn hộ vệ đầu tiên là một trận yên tĩnh, sau đó cái nào đó trong nháy mắt, bỗng nhiên sôi trào!

"Nơi này có người!"

"Hắn giẫm đầu ta!" Cái kia hộ vệ run rẩy nói.

"Là người tàng hình, có người tàng hình!"

Bên cạnh cái kia hộ vệ nhìn xem đồng bọn của mình, trên đầu chẳng hiểu ra sao xuất hiện một cái bùn dấu chân! Vô ý thức lui lại hai bước hô.

Chu gia gia chủ cùng hai cái Dịch Cảnh đỉnh phong lão nhân, trong lòng giật mình, nơi này ngoại trừ thần trộm bên ngoài, lại còn có người khác!

Bọn hắn dĩ nhiên thẳng đến không có phát hiện!

Bọn hắn nhìn về phía bầu trời, một khối ván trượt bay bay lượn, phía trên lại không nhìn thấy người.

Khương Dự không khỏi thở dài, ván trượt bay dưới đáy có cường khí lưu, không cách nào dùng áo tàng hình bao trùm, không phải liền có thể lặng yên không một tiếng động rời đi.

Chung Vô Tích nghe được bọn hộ vệ tiềng ồn ào, cùng bầu trời lơ lửng ván trượt, lông mày đầu tiên là nhíu một cái, sau đó, bộ ngực hắn một trận chập trùng, trong đầu bừng tỉnh đại ngộ.

Răng cắn đến vang lên!

Nguyên lai, chính là cái này người tàng hình, trộm mình trái cây!

Khó trách hắn một mực đã cảm thấy có ánh mắt nhìn mình chằm chằm.

Chung Vô Tích tức giận trong lòng bộc phát.

Cái này hỗn đản, vẫn giấu kín ở một bên, trộm nhiều như vậy bảo bối không nói, trả đem nồi đều đóng trên người mình.

Để cho mình đường đường một cái thần trộm, thứ gì đều không có trộm được, còn bị người bao vây chặn đánh, suýt nữa sa lưới.

Chung Vô Tích cả khuôn mặt đều muốn đỏ lên vì tức, hắn trả chưa từng bị thua thiệt lớn như vậy!

Cũng may, trời xanh có mắt!

Để cái này gian lận hỗn đản không biết nguyên nhân gì bại lộ!

Người của Chu gia không phải xuẩn tài, hẳn là đoán được ai mới là chân chính trộm bọn hắn đồ vật người, sẽ thả lỏng đối với hắn đuổi bắt.

Hắn cũng có thể thừa cơ trốn!

Sau đó, hắn nhất định phải đem cái này hỗn đản tổ tông mười tám đời đều trộm sạch!

"Khá lắm thần trộm, lại còn ẩn giấu đi đồng bọn! Lập tức để ngươi đồng bọn dừng lại, không phải ngươi đầu này mạng nhỏ..."

Chu gia gia chủ cái khác một cái lão nhân đuổi bắt Khương Dự, một lão nhân khác tức giận nói với Chung Vô Tích.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, cái này từ trước đến nay độc lai độc vãng thần trộm sẽ an bài có đồng bọn! Vẫn là một cái người tàng hình!

Khó trách cái này thần trộm chưa từng có thất thủ qua!

Lại có người tàng hình tương trợ!

Nhìn như vậy đến, cái này thần trộm cũng bất quá chỉ là hư danh, chiếm người tàng hình ưu thế mà thôi.

Nghe được cái này Chu gia lời của lão nhân, Chung Vô Tích kém chút một ngụm nghịch huyết phun ra ngoài.

Ngươi con nào mắt chó nhìn thấy hắn là ta đồng bọn!

Nhưng là, lấy hắn thần trộm ngạo khí, chẳng lẽ muốn nói rõ mình thất thủ, không bằng một cái khác tiểu thâu?

Cái này sao có thể nói ra được?

Một bên khác, Khương Dự giẫm lên ván trượt bay, phía dưới là Chu gia hộ vệ đang truy kích, trong đó theo kịp Khương Dự ván trượt tốc độ đều là số ít Dịch Cảnh hộ vệ.

Khương Dự cũng không hoảng, hắn đã dám bại lộ, tự nhiên có tự tin trăm phần trăm an toàn rút lui.

Chu gia gia chủ truy kích lão nhân kia, lúc này lại cũng xuất ra một cái ván trượt, dẫm lên trên, theo đuổi kích Khương Dự.

Thấy cảnh này, Khương Dự sắc mặt quái dị.

Một cái cổ phục mặc trên người lão đầu, giẫm cùng một cái huyễn khốc ván trượt bên trên, cái này phong cách vẽ làm sao đều có chút không đúng.

Chỉ là dùng ta ván trượt, muốn đuổi kịp ta, làm sao có thể?

Nhưng cứ như vậy trốn... Tựa hồ có chút đơn điệu, Khương Dự sờ lên cái cằm.

Cuối cùng, hắn quyết định muốn lưu lại điểm mình truyền kỳ, cho mình cũng làm cái thần trộm cái gì ngưu bức xưng hào.

Biến đổi âm thanh, thanh âm từ thiếu niên ngây ngô trở nên trầm thấp, thanh âm phách lối vang lên.

"La hư cửu tiêu thứ nhất trộm, vạn dặm không mây thân không thấy..."

Khương Dự thanh âm, để tất cả mọi người là ngẩn người, bị không trung truyền đến khí phách, bị cái này tựa hồ khí thế bất phàm câu thơ chấn động.

Chẳng lẽ, đây là một cái bọn hắn không biết truyền kỳ đạo tặc?

"..."

Nhưng là , chờ nửa ngày, phát hiện, câu thơ chỉ nói hai câu liền không có.

Đám người nghi hoặc...

"Ngạch, lại không từ." Khương Dự nhếch miệng, ám đạo còn tốt không ai biết mình là ai, không phải mất mặt ném đi được rồi. Mình cái này văn thải, thật sự là còn chờ đề cao.

Việc đã đến nước này, hắn cũng không mặt mũi đợi tiếp nữa.

Trọng lực chi tâm điên cuồng giảm bớt thể trọng, ván trượt thừa trọng yếu bớt, tốc độ bỗng nhiên tăng, chở Khương Dự thẳng hướng trên trời chỗ càng cao hơn mà đi, chỉ chốc lát sau liền biến mất cùng người Chu gia trong ánh mắt.

Chu gia lão nhân kia sắc mặt một mảnh xanh đen, hắn cũng tăng lên ván trượt tốc độ đến cực hạn, nhưng phát hiện hoàn toàn đuổi không kịp.

Vậy mà, để cái này người tàng hình chạy trốn!

Trong lòng bọn họ đều kìm nén một ngụm ngột ngạt, cái này người tàng hình quá quỷ dị, so thần trộm trả quỷ dị.

Nhưng là, cái này người tàng hình chạy trốn.

Như vậy... Cũng chỉ có thể bắt lấy cái này thần trộm.

Đến lúc đó lại dùng gia hỏa này làm con tin, đem mất đi đồ vật chuộc về.

Chu gia gia chủ cùng hai cái lão nhân, nhìn về phía thần trộm Chung Vô Tích, ánh mắt bên trong lãnh quang bắn ra bốn phía, để cho người ta lưng phát lạnh.

Chung Vô Tích miệng giật giật, trong lòng lệ rơi đầy mặt, mẹ nó làm sao xui xẻo lại là ta! ?

Chung Vô Tích trong lòng giận mắng.

Hôm nay, hắn sợ là đến lấy ra chút ngoan thủ đoạn mới có thể chạy mất.

Mẹ trứng, đều là kia cái gì người tàng hình, cẩu thí la hư cửu tiêu thứ nhất trộm, ngươi cho lão tử chờ lấy!

Chung Vô Tích thân pháp tăng lên tới cực hạn, cùng cái này hoàng đô đêm tối thấp thoáng dưới, huyễn ảnh lúc ẩn lúc hiện, Chu gia gia chủ đuổi sát mà lên, ngay cả hai cái Dịch Cảnh đỉnh phong lão nhân đều bị quăng cùng sau lưng.

Đồng thời, Chung Vô Tích lấy ra một cái bình thuốc, bên trong thuốc bột một chút xíu vẩy ra, tỏ khắp sau lưng hắn trong không khí.

Sau nửa canh giờ, Chu gia gia chủ sắc mặt tái xanh, hắn thở hồng hộc, quanh thân linh lực vận hành tối nghĩa, hắn đã tận lực giảm bớt hô hấp, nhưng vẫn là trúng cái này thần trộm độc.

Hắn không khỏi có chút hoài nghi lên cái này thần trộm thân phận, tại sao lại có như thế nhiều trân quý bất phàm đồ vật.

...

Khương Dự trở lại Mính Trà cửa hàng, Mính Trà còn đang chờ Khương Dự trở về, nàng ngọt ngào hướng Khương Dự nói chuyện ngủ ngon sau trở lại mình trong phòng đi ngủ.

Khương Dự trở lại trong phòng, bắt đầu kiểm kê lên lần này thu hoạch.

Lần này, thật muốn cảm tạ thần trộm Chung Vô Tích, không có hắn cho mình mở cửa, mình cũng khó có thể tiến vào bảo khố trộm được những vật này.

Thật sự là người tốt a!

Khương Dự xuất ra hơn hai mươi dạng bảo vật, đầu tiên là Hàn Lịch Dịch, đếm kỹ phía dưới, tổng cộng có mười ba nhỏ, ngoại giới nghe đồn hai ba giọt quả nhiên là mê hoặc người.

Không kịp chờ đợi ăn vào.

Cái này Hàn Lịch Dịch mang theo một tia rét lạnh, cửa vào ngọt, chỉ là phục dụng một giọt, toàn thân đều một trận mát mẻ, giữa hè nóng ý tất cả đều tiêu tán, phảng phất tiến vào lạnh buốt trong nước, ý lạnh thẩm thấu đáy lòng.

"Sảng khoái!" Rên rỉ một tiếng.

Khương Dự không dám trễ nãi, vội vàng tu luyện hấp khí công, linh khí bốn phía điên cuồng tràn vào thân thể, hình thành một cái vòng xoáy linh lực.

Nếu là trước kia, những linh khí này có chín thành chín đều sẽ một lần nữa từ thân thể bài xuất, nhưng lúc này được sự giúp đỡ của Hàn Lịch Dịch, linh khí dung nạp suất chí ít có chín thành.

Cảm thụ được trong kinh mạch linh khí gia tăng, Khương Dự không cầm được ý mừng, chỉ chốc lát sau, thứ nhất nhỏ Hàn Lịch Dịch tiêu hao hết, Khương Dự vội vàng phục dụng giọt thứ hai.

Ngay sau đó, giọt thứ ba, thứ tư nhỏ, thứ năm tích...

Sau nửa canh giờ, đã phục dụng thứ nhất tích.

Ngay tại lúc đó, hắn trong kinh mạch linh khí cũng đến max trị số, như hồng thủy dậy sóng, xông phá cái thứ bảy linh huyệt van.

Phàm Cảnh tầng thứ bảy, đột phá!

Khương Dự trận trận kinh hỉ.