Một tháng sau.

Thiên Lĩnh Vực mười hạng thí luyện phía trên, đã có năm hạng là cái kia thạch quỷ xếp tại thứ nhất.

Tại lịch sử ghi chép bên trong, Thiên Lĩnh Vực nhiều nhất chính là bốn hạng thứ nhất, mà bây giờ, một cái luân hãm đại lục thạch quỷ liền đem nó cho siêu việt.

Hết thảy tựa hồ cũng tại cho thấy, một mực chủ đạo Thiên Lĩnh Vực tam đại lục nửa hư phía dưới sinh linh, tựa hồ cũng bất quá như thế mà!

Kết cục như vậy, tự nhiên khiến cho Thiên Lĩnh Vực tam đại lục rất nhiều sinh linh đều cùng ăn hết phân đồng dạng.

Một mực hơn người một bậc, tự ngạo phi phàm bọn hắn cũng không nguyện đối mặt sự thực như vậy.

Vì thế, không ngừng có tam đại lục sinh linh đi xông thí luyện, hi vọng đem cái kia thạch quỷ cho dồn xuống đến, nhưng là, như thế ghi chép, cho dù là bọn hắn liều mạng, tựa hồ cũng không có cách nào cải biến mảy may.

"Cái này thạch quỷ không khỏi quá phách lối, lúc này mới mới vừa vào Linh Hư nhất tộc, liền không kịp chờ đợi biểu hiện mình, đem chúng ta đặt chỗ nào?"

Tam đại lục sinh linh một lần nội bộ tụ hội bên trong, một chút cái sinh linh tức giận nói.

Ở đây còn có sinh linh sắc mặt cũng không được khá lắm nhìn.

Tại Thiên Lĩnh Vực thành lập vô số năm đến nay, chuyện như vậy còn là lần đầu tiên phát sinh.

"Chẳng lẽ cũng chưa có ai có thể trị một chút gia hỏa này?"

Hỏi đối dạng này đặt câu hỏi, ở đây rất nhiều sinh linh lập tức đều là không nói.

Một cái năm hạng thứ nhất, đã nói rõ thạch quỷ sức chiến đấu tuyệt đối là nửa hư phía dưới đứng đầu nhất, nửa hư không ra, ai là đối thủ?

Thạch quỷ đối với Thiên Lĩnh Vực bản thân liền có đại dụng, phía sau lại có thiên linh vương chỗ dựa, trừ phi gia hỏa này làm ra cái gì chuyện quá đáng, chẳng thế, cái nào nửa hư biết tận lực đến vì hắn?

Mà dựa vào bọn hắn bọn này không đến nửa hư sinh linh, hiển nhiên cầm thạch không có quỷ biện pháp gì.

"Thạch quỷ là các ngươi Linh Hư nhất tộc, các ngươi Linh Hư người chẳng lẽ liền không thể cảnh cáo một chút hắn?"

"Làm sao cảnh cáo? Thí luyện bên trên không sánh bằng người ta, chẳng lẽ cùng trưởng bối khóc lóc kể lể, chúng ta Linh Hư nhất tộc có thể gánh không nổi mặt mũi này!" Một cái Linh Hư người nói.

"Lời ấy cũng không phải, cảnh cáo hắn không phải là bởi vì chúng ta không địch lại hắn, vẻn vẹn khuyên bảo hắn một cái điệu thấp đạo lý! Dù sao, về sau vẫn là cùng Ám Hư đại lục chiến đấu đồng bạn!" Lại một cái Linh Hư người đối phương mới Linh Hư người đưa ra cái nhìn bất đồng, mỉm cười nói.

"Hừ!" Trước đó nói chuyện Linh Hư người hừ lạnh một tiếng, đối với người trước mắt rõ ràng rất không ưa, "Đã ngươi có thể vô sỉ như vậy, vậy chính ngươi đi!"

...

Năm hạng thứ nhất, dạng này vinh hạnh đặc biệt đối với tam đại lục bên ngoài sinh linh mà nói, là nghĩ cũng không dám nghĩ.

Bọn hắn đều là cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Thật, có một cái tam đại lục bên ngoài sinh linh, có thể đạt tới thành tựu như vậy, thu hoạch được dạng này vinh dự?

Phải biết, cho tới nay, tam đại lục bên ngoài sinh linh đều là tại tam đại lục sinh linh trước mặt không ngẩng đầu được lên.

Nhưng là, hiện tại, nhưng lại có một cái tam đại lục bên ngoài sinh linh tại nửa hư phía dưới, đã áp đảo tất cả tam đại lục sinh linh phía trên.

Trong lúc nhất thời, chúng sinh linh đều là đối thạch quỷ sinh ra vẻ sùng kính, không ít tuổi trẻ hậu bối sinh linh đều lấy thạch quỷ làm gương, cố gắng tu hành.

Đối với tam đại lục bên ngoài sinh linh mà nói, Khương Dự xuất hiện, khiến cho bọn hắn có một cái đại biểu tính nhân vật, không đến mức tại tam đại lục sinh linh trước mặt không ngóc đầu lên được.

Trong chỗ , Khương Dự từ trước đến nay thâm cư không ra ngoài, chính là trong chỗ tùy tùng cùng thị nữ đều có rất ít cơ hội có thể nhìn thấy hắn.

"Đại nhân đến cho đến trước mắt, đều chỉ đi ra bốn lần cửa, mỗi lần đi ra ngoài đều sẽ gây nên oanh động, thắng được một hạng thí luyện đệ nhất!" Tùy tùng đội trưởng, một cái Khổ Nhĩ Tộc người, kinh dị nói.

"Ừm! Cũng không biết đại nhân cực hạn đến tột cùng ở nơi nào, cuối cùng sẽ trở thành mấy hạng thứ nhất." Một cái hoa tươi bộ dáng thị nữ nói, trong giọng nói tràn đầy sùng kính cùng chờ mong.

Trong chỗ tùy tùng cùng thị nữ đều là tam đại lục bên ngoài sinh linh, bọn hắn đều là cảm thấy mình may mắn vô cùng, có thể đi theo một chủ nhân như vậy, về sau tại Thiên Lĩnh Vực địa vị cũng đem cao hơn một mảng lớn, rốt cuộc không cần lo lắng tại Thiên Lĩnh Vực vấn đề sinh tồn.

Mà lại, đại nhân giống như bọn hắn là tam đại lục bên ngoài sinh linh, sẽ không vì vậy mà khinh thị bọn hắn, tương phản, bọn hắn còn vì đại nhân lấy được thành tựu cùng có vinh yên.

"Bất quá, cảm giác đại nhân có chút lạnh nhạt, bình thường cơ hồ đều không cùng chúng ta nói một câu!" Tùy tùng đội trưởng có chút tiếc nuối nói.

Nghe vậy, thị nữ kia cũng là nhíu nhíu mày.

"Có lẽ đại nhân tính cách như thế đi!"

...

Khương Dự xuất hiện, lần lượt thu hoạch được thí luyện thứ nhất, giống như là một hạt cục đá, đã rơi vào Thiên Lĩnh Vực vũng nước này bên trong, tạo nên từng đợt gợn sóng.

Mười hạng thí luyện, mỗi cách một đoạn thời gian liền tiến hành một hạng, những này thí luyện khảo hạch nội dung không đồng nhất, rất có phân lượng, có Khương Dự còn muốn trước đó chuẩn bị một chút khoa học kỹ thuật, mới có thể toại nguyện thông qua.

Dù sao cũng là Thiên Lĩnh Vực đông đảo sinh linh thí luyện, không phải cái gì qua loa tùy tiện đồ vật.

Mà theo thời gian trôi qua, Khương Dự hoàn thành tám hạng thí luyện đệ nhất!

Thiên Lĩnh Vực đông đảo sinh linh đều là chấn động vô cùng!

Tám hạng thứ nhất, thật sự là quá kinh khủng, trọn vẹn lúc trước ghi chép gấp hai, một cái sinh linh, thật có thể làm được như thế toàn năng?

Ngay tại lúc đó, bọn hắn đều là hơi có chút chết lặng, trong khoảng thời gian này một mực tại bị Khương Dự xung kích thí luyện đổi mới nhận biết.

Trong lúc nhất thời, tam đại lục sinh linh đều là có chút kiềm chế, dạng này một tên, về sau còn thế nào cùng người ta so?

Không ít sinh linh trong lòng dâng lên ghen ghét chi tình, một cái tam đại lục bên ngoài sinh linh, vì sao đều có thể làm đến kinh khủng như vậy tình trạng, mà chính bọn hắn ngược lại không được?

Thiên Lĩnh Vực đệ nhất thành khu, Linh Hư người trụ sở bên trong, Khương Dự thông quan khác biệt thí luyện, lại dùng đến khác biệt khoa học kỹ thuật, cái này đều đưa tới Linh Hư nhất tộc cao tầng hiếu kì, mà Khương Dự chuyến này chính là đến thỏa mãn bọn hắn hiếu kì.

Kết quả sau cùng, hiển nhiên những này Linh Hư nhất tộc cao tầng rất hài lòng.

Bọn hắn ý thức được, mình thật là nhặt được một cái bảo!

Dạng này một cái có như thế trác tuyệt đặc thù tài năng sinh linh, đối với Linh Hư nhất tộc mà nói, đây tuyệt đối là trọng yếu vô cùng, tuyệt không thể để mặt khác hai tộc đoạt mất.

Khương Dự theo Linh Hư người trụ sở ra, bên người còn đi theo một cái Linh Hư người, không phải người sống, rất khéo, là Khương Dự lúc trước cùng đi theo đến Thiên Lĩnh Vực kia một chi quân đội bên trong cái kia Linh Hư người, mộng a kha!

Mộng a kha một bộ kim sắc váy dài, phối hợp mái tóc dài vàng óng, thủy lam con ngươi, dáng người bộ dáng là tuyệt đỉnh mỹ lệ, tại tam đại lục bên trong đều là có vô số sinh linh truy cầu.

Gần nhất, mộng a kha cùng Khương Dự rất thân cận, thường xuyên đều sẽ xuất hiện tại Khương Dự bên người.

Tại Linh Hư nhất tộc cao tầng xem ra, muốn triệt để lưu lại một nhân tài như vậy, phương thức tốt nhất vẫn là thông qua thông gia, mà thông gia đối tượng thì là mộng a kha, dạng này một cái tại Linh Hư nhất tộc thân phận đồng dạng mười phần cao quý người.

Linh Hư nhất tộc xem như cho lấy hết thạch quỷ ân huệ!

Điểm này, toàn bộ Thiên Lĩnh Vực sinh linh đều là như vậy cho rằng.

Mộng a kha đối với cái này cũng không thèm để ý, nàng rất thưởng thức Khương Dự tài năng, mà phần này tài năng, đối nàng mà nói, bù đắp được bất luận cái gì còn lại điều kiện.

Cái này thông gia, đối nàng mà nói, là một kiện không tệ sự tình.

Thậm chí, đang quyết định thông gia đối tượng thời điểm, còn có mộng a kha mình ý nguyện nguyên nhân.

Có thể có được dạng này đặc biệt luyện khí tài năng, mỗi một kiện đồ vật đều có thể đem linh tộc nhất tộc nhiều thiên tài như vậy cường giả vung ra sau lưng...

Còn có cái gì có thể so với cái này còn muốn hấp dẫn hơn người?

"Mộng cô nương liền không ngại tại hạ xấu xí?" Khương Dự hơi nhíu nhíu mày nói, đến là có chút hiếu kì mộng a kha là thế nào nghĩ , ấn lý thuyết, chính mình cái này bộ dáng, người khác tránh cũng không kịp, mộng a kha lại sinh mình đụng lên tới.

Hắn đối Linh Hư người cũng không có hảo cảm, cũng không muốn cùng mộng a kha nhấc lên quá mức quan hệ.

Mà lại, hắn càng sẽ không cùng bất luận kẻ nào thông gia.

Đến lúc đó, lấy lỗ trắng, đem Hóa Hư khí luyện chế ra đến liền chạy.

Đây chính là Khương Dự dự định.

"Ha ha! Hình dạng là chúng ta nữ tử sự tình, các ngươi nam tử, càng có lấp lóe, mãi mãi cũng là mới có thể!" Mộng a kha mỉm cười nói, như mộc xuân phong.

Khương Dự hơi nheo mắt, thần sắc lạnh mấy phần.

Mộng a kha cũng không để ý, vẫn như cũ khẽ mỉm cười, bước liên tục khẽ dời, giống như là chim tước nhảy hai bước:

"Ta quan sát qua ngươi, ngươi tuyệt đối không phải loại kia thích cao điệu biểu hiện tính cách, nhưng là, lại vẫn cứ tiếp tục xông mười hạng thí luyện, ngươi hẳn là muốn thu hoạch được mười hạng thí luyện đệ nhất ban thưởng, tiến chúng ta Linh Hư bảo khố, chọn một dạng đồ vật đi."

Mộng a kha rất thông minh, tại toàn bộ sinh linh đều đang vì Khương Dự ngay cả lấy tám hạng thứ nhất mà kinh thán không thôi thời điểm, chỉ có nàng chú ý tới Khương Dự làm như vậy phía sau mục đích.

Khương Dự bước chân có chút dừng dừng, con mắt quét quét qua mộng a kha, đôi tròng mắt kia bên trong lóe ra trí tuệ sắc thái, tựa hồ có thể xem thấu bất kỳ nam nhân nào ý đồ.

Khương Dự con mắt lạnh mấy phần: "Phải thì như thế nào?"

Bị nhìn xuyên, Khương Dự cũng không có gì tốt không thừa nhận, dù sao loại chuyện này coi như mọi người đều biết cũng không có gì, bản thân liền là một cái luyện khí sư, đối với Linh Hư bảo khố có suy nghĩ cũng là chuyện rất bình thường.

"Linh Hư bảo khố, ngươi có chính xác mục tiêu, mà lại, mười hạng thí luyện, ngươi đã hoàn thành tám hạng, thứ chín hạng hẳn là cũng khó không được ngươi!"

"Nhưng là, thứ mười hạng, lại là muốn tại chiến trường bên trong tiến hành, mà bây giờ, Ám Hư sinh linh một lát còn không có cùng chúng ta đánh chuẩn bị, ngươi muốn chờ thời gian nhưng có điểm lâu nha!" Mộng a kha mỉm cười nói.

"Cứ như vậy, kế hoạch của ngươi, coi như chẳng phải thông thuận!"

"Kiểu gì cũng sẽ đánh nhau..." Khương Dự không thèm để ý chút nào nói.

"Bất quá, ngươi nghĩ lập tức liền đạt được tiến vào Linh Hư bảo khố cơ hội đâu, hay là một mực chờ lấy không biết lúc nào mới có chiến tranh?" Mộng a kha dừng lại bước chân nói.

"Ngươi có hậu cửa có thể đi?" Khương Dự lập tức liền nghe ra mộng a kha ý tứ, quay đầu nhìn về phía Khương Dự.

Cái này phải có cửa sau có thể đi, kia Khương Dự cũng để ý đi một chút cửa sau, cầm lỗ trắng liền chạy, dù sao cũng không ai đuổi được chính mình.

"Nghe đồn ngươi chân không bước ra khỏi nhà, không biết, ba ngày sau, có thời gian hay không cùng đi bắc hồ, chỉ chúng ta hai cái?" Mộng a kha lộ ra một tia mị hoặc chi ý.

"..." Khương Dự.

Con hàng này là muốn cùng mình hẹn hò a!

Đáng tiếc, ta không phải loại kia trong hội loại mỹ nhân này kế nông cạn người.

"Tốt!" Khương Dự nhẹ gật đầu.

Mộng a kha lộ ra ngọt ngào ý cười, tựa như là trăm hoa đua nở động lòng người.

"Ở trước đó, ngươi hẳn là có thể cầm tới chín hạng thứ nhất, nói không chừng liền có thể đi Linh Hư bảo khố nha!" Mộng a kha cười nói.

Khương Dự không nói gì, cứ đi như thế, mộng a kha nhìn xem Khương Dự bóng lưng, lộ ra được như ý ý cười.

Cho dù là thạch quỷ nhất tộc lại như thế nào, dù là tâm là tảng đá làm, bản cô nương cũng có thể để ngươi cái này lão Thạch đầu nở hoa.

Làm một nữ tử, chỉ cần nắm giữ nam tử nội tâm nhược điểm, tại sao phải sợ hắn không đầu hàng?

...

Tám hạng thứ nhất, càng là khiến cho Khương Dự tại Thiên Lĩnh Vực danh tiếng vang xa.

Mỗi ngày nơi ở cách đó không xa, đều có rất nhiều tam đại lục bên ngoài sinh linh đang nhìn lấm lét, muốn thấy Khương Dự khuôn mặt.

Dần dần, rất nhiều tam đại lục bên ngoài sinh linh đều coi Khương Dự là thành một cái tam đại lục ngoại thế lực dần dần quật khởi hi vọng cùng thời cơ, đều tại hi vọng lấy Khương Dự dẫn đầu bọn hắn.

Mặc dù Khương Dự gia nhập Linh Hư nhất tộc, nhưng là, đến cùng là tam đại lục bên ngoài sinh linh a!

Rất nhiều sinh linh đều là liên hệ tại trong nơi ở tùy tùng cùng thị nữ, từ đó tìm hiểu Khương Dự tin tức, mỗi khi lúc này, tùy tùng bọn thị nữ luôn luôn cảm giác lần có mặt mũi, hoàn toàn coi Khương Dự là làm mình chủ tâm cốt.

Tại Khương Dự không biết chút nào tình huống dưới, rất nhiều tam đại lục bên ngoài sinh linh đều đối với hắn ôm lấy cực lớn tín nhiệm cùng chờ mong.

Đương nhiên, bọn hắn cũng chưa từng nghĩ tới, cái này sinh linh sẽ hay không nguyện ý đi gánh chịu thực hiện bọn hắn hi vọng.

...

Hai ngày sau, truyền đến thạch quỷ thu hoạch được chín hạng đệ nhất tin tức.

Thiên Lĩnh Vực đông đảo sinh linh đều là hít sâu một hơi.

Cái này chênh lệch cuối cùng một hạng, chính là mười hạng đệ nhất.

Tại Thiên Lĩnh Vực nhiều năm như vậy bên trong, thành tựu như vậy tuyệt đối là lần thứ nhất.

"Bất quá, cuối cùng này một hạng cũng là khó khăn nhất , chờ đến chiến tranh thời điểm, mới có hi vọng!"

Lại là một ngày trôi qua, đến Khương Dự cùng mộng a kha thời gian ước định, mộng a kha dựa theo ước định thế gian sớm đi tới bắc hồ , chờ đợi cùng Khương Dự hẹn hò.

...

Nửa năm sau, Khương Dự theo bế quan về sau tỉnh lại.

Từ khi chín hạng thí luyện về sau, Khương Dự liền lựa chọn bế quan, đem Hóa Hư khí phụ thuộc bộ phận cơ hồ đều luyện chế tốt, còn kém lỗ trắng cái này chủ thể vật liệu, liền có thể luyện chế thành Hóa Hư khí.

Như vậy, lỗ trắng cái này chủ thể vật liệu đang ở đâu?

Ân...

Không sai.

Còn tại Linh Hư trong bảo khố.

"Thạch quỷ! Ngươi cái này hỗn đản!"

Linh Hư nhất tộc trụ sở, mộng a kha trong lòng rất giận, cái này một mạch, chính là nửa năm, bởi vì, nàng bị Khương Dự thả nửa năm bồ câu.

Đi Khương Dự nhà ở, cũng đành phải đến Khương Dự bế quan tin tức.

Về phần lúc trước đã nói xong bắc hồ một nhóm, kia là hoàn toàn không có thực hiện.

Mộng a kha từ lúc chào đời tới nay, còn là lần đầu tiên như thế bị người đùa bỡn!

Đối với lừa gạt mộng a kha chuyện này, Khương Dự cũng không có cái gì hảo tại ý, bởi vì, hắn nguyên bản là cố ý.

Cái này tự cho là nắm giữ hết thảy Linh Hư người, để hắn có chút ít khó chịu, chỉ thế thôi.

Về phần chiến tranh...

Đã nhanh!

...

Ám Hư đại lục, Thiên Lĩnh Vực bất quá là Tiểu Tiểu một khối, mà tại cái này rộng lớn thổ địa bên trên, còn phân ra vô số cái khu vực, mỗi cái khu vực đều có mình địa danh, đồng thời, còn có nửa hư tọa trấn.

Nửa hư sinh vật phong hào chính là cùng địa danh nhất trí.

Lúc trước phụng điên này vương chính là một chỗ tên là phụng điên địa vực chưởng khống giả.

Ám Hư đại lục, Hắc Phong vực.

Nơi này có Khương Dự rất tinh tường một đầu lòng đất này vương, bản thể của hắn là một con Hắc Trư, cũng chính là năm đó kém chút đem Khương Dự chém giết đầu kia Hắc Trư lòng đất này vương.

Danh hào của nó là đen Phong Chi Vương.

Hắc Phong này vương, lúc này, đang cùng thụy tâm thương lượng cái gì...