"Thứ năm mươi mốt đài, cơ giáp, bắt đầu đấu giá!" Người chủ trì, thanh đạm thanh âm, tại đấu giá hội ở trong truyền ra.

Theo tiếng nói vừa mới rơi xuống...

"150 triệu!"

Một đạo âm lãnh thanh âm, tại đấu giá hội tầng thứ nhất một cái góc ở trong vang lên.

Trực tiếp nâng giá năm ngàn vạn, tại dài dằng dặc đấu giá hội bên trong, lớn như thế biên độ còn là lần đầu tiên, lập tức liền để đấu giá hội ngắn ngủi yên tĩnh lại.

Lấy Tần gia cầm đầu những cái này Thiên Cảnh, bọn hắn rốt cục xuất thủ, bắt đầu mình chân chính cạnh tranh.

Mới vừa rồi mở miệng chính là Tần gia Thiên Cảnh, lúc này, hắn đang Tĩnh Tĩnh ngồi tại vị trí trước, con mắt khép hờ, phảng phất vừa rồi hô lên con số người không phải hắn.

Tầng thứ hai Thiên Cảnh nhóm, trong lòng trịnh trọng lên, cuộc bán đấu giá này đánh cờ cực kỳ trọng yếu, cũng may bọn hắn đã trước đó nắm giữ tiên cơ.

Đấu giá hội đám người, trong lòng đều là khẩn trương, bầu không khí ngưng trọng mấy phần, bọn hắn ẩn ẩn có trực giác, chân chính va chạm, muốn bắt đầu.

"180 triệu!" Thái Cực Kiếm núi Thiên Cảnh, có chút nôn lời nói, thanh âm bên trong, kiếm mang phừng phực, có tranh phong tương đối chi ý.

Lòng đất sinh vật xâm lấn trong chiến tranh, Thái Cực Kiếm núi tổn thất nặng nề, không ít đệ tử chết oan chết uổng, nếu như nói, bọn hắn hận nhất là lòng đất sinh vật, như vậy thứ hai, chính là Tần gia đám người.

Mặc dù không có thiết thực chứng cứ, nhưng là, Thái Cực Kiếm núi Thiên Cảnh rất rõ ràng, có chút đệ tử tuyệt đối là chết tại những gia tộc này âm mưu ở trong.

Bởi vậy, lúc này Tần gia tham dự cạnh tranh, bọn hắn có thể nói cừu nhân gặp mặt, hết sức đỏ mắt.

180 triệu, cái số này lại là tương đối xảo diệu, là trải qua nghĩ sâu tính kỹ, cơ giáp nói chung giá trị ngay tại khu vực này.

Nếu như nói Tần gia tiếp tục tăng giá, cân nhắc đến hai lần trước tăng giá biên độ đều rất lớn, bọn hắn cũng không thể thêm quá ít, nếu không sẽ lộ ra hẹp hòi.

Mà nếu thêm quá nhiều, lần này đấu giá cho dù là bọn họ đập tới, cũng là hơi ăn thiệt thòi. Nhưng nếu như từ bỏ, Thái Cực Kiếm núi vừa vặn lấy một cái giá cả thích hợp nhận lấy, xem như hơi thắng.

"190 triệu." Tầng thứ nhất bên trong, đột nhiên có người ra giá, chỉ tăng thêm một ngàn vạn, đây là đài thứ nhất cơ giáp đánh ra lúc giá cả.

Ra giá cũng không phải là Tần gia Thiên Cảnh, mà là phí công Đồ gia vị kia, trong đôi mắt, lãnh quang nhấp nháy.

Tần gia Thiên Cảnh bởi vì trước đó năm ngàn vạn nâng giá, lại mở giá tự nhiên không tiện chỉ thêm một ngàn vạn, cho nên, hiện tại, từ phí công Đồ gia Thiên Cảnh đến làm thay.

"Những này ẩn thế gia tộc, quả nhiên đã hoàn toàn liên hợp lại, đoán chừng trước đó đã thương lượng xong, cuối cùng bán đấu giá phân phối tỉ lệ đều quyết định!" Thái Cực Kiếm núi Thiên Cảnh hừ lạnh nói.

190 triệu, đây coi như là cơ giáp giá cao nhất đáng giá, thậm chí đều có chút hư cao, nếu như bọn hắn tăng giá, lần đấu giá này đánh cờ, tương đương với bị đối diện chiếm tiện nghi.

Lần này đấu giá hội, liên quan đến vật phẩm số lượng đông đảo, chỉ là đã biết cơ giáp, khống chế Thần khí, cộng lại liền có hai trăm kiện.

Mà dạng này quy mô đấu giá hội, bản thân cũng không phải là đơn giản như vậy, đấu giá rất giảng cứu kỹ xảo, vì chính là lấy tất cả tài lực, mua sắm nhiều nhất đồ vật.

Nói cách khác, bọn hắn tranh, không phải cái này hai trăm kiện ở trong thứ nào thuộc về, mà là chỉ có thể là chiếm hữu càng nhiều.

Nếu là một kiện giá cả quá cao, dù là vào tay, đối với chỉnh thể đấu giá mà nói, lại là tương đương với bị thua thiệt.

Bởi vậy, Thái Cực Kiếm núi Thiên Cảnh không tiếp tục tăng giá, bởi vì dạng này không đáng.

Làm một tập kiếm người, chưa bao giờ thiếu tỉnh táo bình tĩnh, mới vừa rồi tăng giá, vốn cũng chính là một lần dò xét.

Mà tầng thứ nhất, Tần gia Thiên Cảnh, ánh mắt khẽ nhúc nhích, phí công Đồ gia Thiên Cảnh, lộ ra vẻ hài lòng, thứ năm mươi mốt đài cơ giáp thành công vỗ xuống, vốn là tại bọn hắn kế hoạch ở trong.

Mặc dù, tại chuyện này bên trong, bọn hắn xảy ra bị động, có bất lợi, nhưng là, trải qua tỉ mỉ chuẩn bị, bọn hắn cũng không sợ đối diện trận doanh đối thủ, có nắm chắc thắng lợi.

"? !"

"Trong tầng thứ nhất, lại có người ra giá 190 triệu, thật hay giả? !"

Lúc này, đang quan sát trực tiếp rất nhiều người bên trong, lại là đột nhiên sôi trào.

Chuyện này phát sinh quá đột nhiên, để rất xem thêm trực tiếp người cũng chưa kịp phản ứng, thậm chí hoài nghi mình lỗ tai có nghe lầm hay không.

Bọn hắn không hề giống sàn bán đấu giá bên trong người, biết tầng thứ nhất bên trong, cũng có Thiên Cảnh, càng là không biết, cuộc bán đấu giá này bên trong, còn có hai phe cánh đánh cờ.

Bọn hắn chỉ cho là, tầng thứ hai chính là Thiên Cảnh, mà tầng thứ nhất thì là Thiên Cảnh trở xuống.

Cho nên, đối với tầng thứ nhất có người ra giá cao như vậy, có chút rung động kinh ngạc.

"Mau nhìn! Trực tiếp hình tượng dời qua đi, đến tột cùng là thần thánh phương nào? Cũng dám cùng Thiên Cảnh nhóm cạnh tranh!"

Trực tiếp hình tượng, rơi vào tầng thứ nhất Tần gia Thiên Cảnh nhóm phụ cận, đồng dạng nhập cảnh, còn có chung quanh người áo đen.

"A? Đây không phải trước đó tại cuối cùng, bị hù dọa mấy người kia sao?" Có người kinh dị nói.

"Chờ một chút, vừa mới người chủ trì nói, chúc mừng phí công Đồ gia tiền bối, đây là phí công Đồ gia người! Làm sao lại ngồi tại một cái đại chúng ngồi vào bên trên?" Có người đột nhiên chú ý tới.

"Không thể nào! Ông trời của ta, ta vừa mới vậy mà nói, phí công Đồ gia người chưa thấy qua việc đời!" Trước đó chế giễu Tần gia cầm đầu Thiên Cảnh người, sắc mặt đều là tái đi.

...

Thuận lợi vỗ xuống một kiện cơ giáp, để Tần gia cầm đầu mấy cái ẩn thế gia tộc sắc mặt dễ nhìn chút, cho tới nay biệt khuất cũng dần dần giảm đi.

Cuộc bán đấu giá này, có thể nói là bọn hắn kinh lịch bết bát nhất một trận, Thiên Cảnh thực lực không phát huy ra, còn chịu đủ vũ nhục.

Càng khổ cực chính là, bọn hắn là không thể không đến!

Cũng may, cho dù là nhận lấy một chút tiểu thủ đoạn ảnh hưởng, nhưng cuối cùng cạnh tranh, cũng không có vì vậy mà lâm vào quá lớn bị động, kế hoạch vẫn như cũ có thể tổ kiến áp dụng.

Cái này không thể nghi ngờ để bọn hắn trong lòng đều tương đối thoải mái.

"Ừm? Tại sao có thể có một cỗ mùi thối truyền đến?"

Đúng lúc này, Tần gia Thiên Cảnh, phí công Đồ gia Thiên Cảnh, cùng còn lại mấy cái thế gia Thiên Cảnh, đều là nhíu mày, trong lòng cực kỳ không vui.

Mùi vị kia, mang theo nồng đậm tanh hôi thối ý, hướng bọn hắn phiêu đãng mà đến, nếu như không phải Thiên Cảnh, định lực rất mạnh, đoán chừng đều phải nhả ào ào.

Cuối cùng là cái gì? ! Tại dạng này cao cấp đấu giá hội, vậy mà lại xảy ra chuyện như vậy?

Ánh mắt của bọn hắn hướng mùi thối đến chỗ ném đi.

Chỉ gặp, cái chỗ kia, một cái áo bào đen thân ảnh, chân bắt chéo nhếch lên, lộ ra mặc giày cỏ chân, năm cái đen nhánh ngón chân lộ ra, tất cả đều là dơ bẩn, hai ngón tay còn tại kẽ ngón chân khe hở, bắt tới chụp tới.

Một sợi nồng đậm mùi thối, tùy theo ngón tay rung động nhẹ nhàng tới.

Khó có thể tưởng tượng, lại có người tại chụp ngón chân? !

Lấy Tần gia cầm đầu Thiên Cảnh nhóm, tâm thần chấn động, như là sơn băng địa liệt, bọn hắn ai cũng chưa thấy qua buồn nôn như vậy sự tình, hơn nữa, còn là liền phát sinh ở bên cạnh bọn họ.

Giờ khắc này, trong bọn họ tâm, đã tuôn ra một mảnh nồng đậm âm u.

Dạng này không có tố chất người, vậy mà đều tiến vào đấu giá hội, còn tại bên cạnh bọn họ!