Vạn năm trước, Yakumo Tinh chủ tại tự biết tự mình hẳn phải chết không nghi ngờ tình huống dưới, làm tự mình cuối cùng có thể làm tất cả mọi chuyện, năm đó hắn đến tột cùng cường đại cỡ nào, khả năng chỉ có giao thủ với hắn những cái kia uy tín lâu năm Hư Cảnh mới biết được.

Bây giờ, hắn lực lượng cuối cùng đều giao cho Khương Dự, dung nhập vào năng lực đặc thù bên trong, đem nó trở nên trước nay chưa từng có đến mạnh, màu lam cùng màu đen Hư Cảnh chi vị lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được dung nhập vào Khương Dự trong thân thể.

Theo tốc độ như vậy, khả năng nhiều nhất mấy canh giờ liền có thể hoàn thành sau cùng đột phá.

Băng Du Lăng gặp đây, trong lòng kinh hỉ, có chút thở dài một hơi, mấy canh giờ, nàng vô luận như thế nào đều sẽ giúp Khương Dự tranh thủ đến.

Ô uế không gian bên trong, đông đảo uy tín lâu năm Hư Cảnh cũng không có cảm nhận được biến hóa này, nhưng là, bọn hắn cũng đã cạn kiệt toàn lực tại tránh thoát lồng giam, trở lại bình thường trong vũ trụ.

Ô uế không gian, cái này địa phương đáng sợ, bọn hắn là một khắc không muốn chờ lâu, trong vũ trụ, chờ mong đã lâu mục tiêu cũng đã xuất hiện, bọn hắn bày ra lưới cũng nên thu.

...

Song hư chi cảnh đột phá, bởi vì Yakumo Tinh chủ trợ giúp, đã tiến vào nhanh nhất giai đoạn, Khương Dự ngược lại là tạm thời cái gì đều không cần làm, ánh mắt của hắn ngóng nhìn hướng kia trong vũ trụ, cái thứ nhất trở về Hư Cảnh bị Băng Du Lăng đánh lui, còn lại thì còn cần một đoạn thời gian, tổng thể mà nói, hẳn là tới kịp.

Sau một khắc, tâm tình của hắn phức tạp đổ vào Địa Cầu bên trong, cái này hắn đã rời đi gần vạn năm, thực tế lại chỉ trải qua mấy chục năm địa phương.

Khương Dự cũng coi là Địa Cầu người mất tích, bất quá, Địa Cầu mỗi ngày người mất tích số không nhỏ, hắn cũng không thể coi là cái gì.

...

Mùa thu, ngoại trừ thường thanh cây bên ngoài, còn lại cây cối đã bắt đầu bay múa lên khô héo lá rụng, trên trời mây đen không ngừng, che khuất ánh nắng, rả rích mưa nhỏ rơi vào trong toà thành thị này.

Chưa mang dù che mưa người đi đường vội vàng giẫm qua tiểu Thủy bãi, tràn ra nước đọng, lá khô phiêu phù ở vũng nước phía trên, rộng lớn lớn trên đường cái cỗ xe chậm chạp hành sử, bộ phận người đi đường chống đỡ dù che mưa, nắm thật chặt tự mình áo khoác, ngẫu nhiên đi qua một đôi tương hỗ dựa sát vào nhau tiểu tình lữ, bằng liếm lấy mấy phần ấm áp.

Tình cảnh như vậy tại La Hư đại lục là kiên quyết không gặp được, cũng chỉ có Địa Cầu mới có thể như vậy bình yên.

Khương Dự đứng bình tĩnh tại lối đi bộ bên trên, một thân màu trắng in đồ án T-shirt, màu xanh thẳm cao bồi quần dài, đây là hắn lúc rời đi mặc quần áo, miên mưa phùn nhẹ nhàng đánh vào tóc bên trên, cả người tắm rửa tại trong nước mưa.

Khương Dự trở về, đứng ở Địa Cầu thổ địa bên trên, giội Địa Cầu mưa.

Chỉ là, lúc này Địa Cầu, đối với hắn mà nói, đã rất lạ lẫm, chỉ có thể ẩn ẩn thấy qua đi một chút bóng dáng, lộ ra hắn giống như là một cái khách không mời mà đến.

Một thanh dù nhỏ bị một đứa tiểu hài nhi chống đỡ vội vàng theo Khương Dự bên cạnh chạy qua, đứa bé này rất gấp, bởi vì hôm nay là nàng bà ngoại bảy mươi tuổi sinh nhật, nàng khi đi học lặng lẽ làm ra thiệp chúc mừng, ra về phải nhanh đi cho bà ngoại chúc thọ.

Chỉ là, lấy sốt ruột gấp vô ý đá phải một khối đá, cả người một nằm sấp, dù đều muốn ném ra ngoài đi, ngã nhào xuống đất, ngay tại nàng nghĩ thầm xong xong, trong lòng sợ hãi thời điểm, nhưng lại có một cái đại thủ đỡ nàng, ổn định thân thể của nàng.

"Tạ ơn thúc thúc!" Nàng lòng có Dư Quý cảm tạ, xem xét Khương Dự, ngay cả nàng bay ra ngoài dù đều bị một cái tay khác bắt lấy, tiếp tục chống tại đỉnh đầu nàng bên trên, một giọt mưa nước đều không có rơi xuống trên người nàng, cái này thúc thúc thật là lợi hại.

"Cẩn thận một chút." Khương Dự nhẹ nhàng nói.

Nàng nhẹ gật đầu, sửng sốt một lát, mới nhớ tới ba ba mụ mụ còn tại không xa giao lộ đợi nàng, vội vã cùng Khương Dự cáo biệt chạy ra.

Khương Dự nhìn qua cái này dù che mưa hạ hai cái bắp chân, không khỏi có chút thất thần.

...

"Niệm Niệm, chạy chậm chút!" Giao lộ ngừng lại một cỗ xe con, tay lái phụ bên trên một cái phong vận vẫn còn phụ nữ hơi lo lắng mà nhìn xem nhà mình tiểu nữ nhi chạy tới.

"Khương niệm, ngươi lại lề mà lề mề!" Ở phía sau sắp xếp trên chỗ ngồi, một cái hơn mười tuổi tiểu nam hài tựa hồ đợi rất lâu, bực bội nói.

Tiểu nữ nhi cong miệng lên, nói lầm bầm: "Ca ca xấu!"

"Ài, ngươi làm anh, muốn để lấy điểm muội muội!" Chủ chỗ ngồi lái xe bên trên, một cái nho nhã tinh anh nam tử trung niên giáo dục nói.

"Mụ mụ, vừa mới ta trên đường đụng phải một cái thúc thúc, dung mạo thật là giống cữu cữu." Khương niệm bò lên trên xe con, buông xuống sách nhỏ bao, ngồi tại chỗ ngồi bên cạnh, hai cái tiểu chân ngắn treo lấy, đối với mình mụ mụ cẩn thận từng li từng tí nói.

Nàng thường xuyên có thể theo bà ngoại ông ngoại phòng ngủ nhìn thấy tự mình cữu cữu ảnh chụp, bao nhiêu nhận ra một chút.

Mỹ lệ phụ nữ khương nói hơi sững sờ, lông mày nhẹ nhàng nhíu một chút, trong đôi mắt hiện lên một tia ảm đạm chi sắc, hắn cũng đã mất tích hơn hai mươi năm.

"Niệm Niệm, chờ một lúc đi gặp ông ngoại ngươi bà ngoại, nhưng không cho nói lung tung chuyện này!" Cuối cùng, khương nói đối với mình nữ nhi dặn dò.

"Niệm Niệm biết." Khương niệm chăm chú nhẹ gật đầu.

Người một nhà cứ như vậy ngồi xe con, chạy về quê quán.

Mà tại cái này xe con đằng sau, Khương Dự ngơ ngác nhìn, thân thể cứng ngắc, kia xa xôi mà phủ bụi ký ức một chút xíu thức tỉnh, nước mưa bao trùm tầm mắt, đôi mắt trở nên hoảng hốt.

Tiểu nha đầu, ngươi liền đã kết hôn sao? Còn có hai đứa bé, lần trước gặp ngươi, ngươi cũng bất quá mới cùng mình tiểu nữ nhi lớn.

Xa như vậy đi xe con, tại trong nước mưa càng ngày càng mơ hồ, để Khương Dự cảm giác rất là xa xôi, thật lâu, hắn mới mở rộng bước chân, chậm rãi đuổi kịp kia xe con.

Quá nhiều năm, Khương Dự thậm chí không có cách nào căn cứ từ mình ký ức, tìm tới đường về nhà.

...

Khương gia hôm nay có đại hỉ sự, vị kia hiền hòa lão bà bà muốn qua bảy mươi tuổi thọ thần sinh nhật, Khương gia mặc dù không phải cái gì hào môn quý tộc, nhưng là, lão bà bà nữ nhi cùng con rể đều là phần tử trí thức cao cấp, con rể thậm chí đã tiến vào quốc gia viện nghiên cứu.

Mà lão bà bà càng là hiền lành, cùng lão thái công cùng một chỗ làm một cái cô nhi viện, chuyên môn cho trôi dạt khắp nơi hài tử cung cấp trụ sở.

Cho nên, cái này toàn gia, tại phụ cận có thể nói rất có danh dự.

Hôm nay thọ thần sinh nhật, đến chúc thọ, có thể nói nhiều vô số kể.

Con rể tuyển một nhà không tệ quán rượu, đặt mua thọ yến, bốn phía đều treo đỏ chót bước, muốn bao nhiêu vui mừng liền nhiều vui mừng, Khương gia mặc dù không có lớn tài, nhưng là, cũng không thiếu tiền.

Thân bằng hảo hữu ngồi đầy ngồi vào, đều khuôn mặt tươi cười nhìn xem kia trên cùng thọ đường, một trương thọ bên cạnh bàn bày biện hai chỗ ngồi ghế dựa, đây là hai cái lão nhân chỗ ngồi, tại phía trước, thì đặt vào từng cái màu đỏ bồ đoàn, đây là cho vãn bối đến chúc thọ.

Một ngày này, ngôi tửu lâu này rất náo nhiệt.

Mà ai cũng không nhìn thấy, tại quán rượu cạnh góc phía trên, chẳng biết lúc nào đứng một cái ăn mặc mộc mạc thanh niên.

Canh giờ vừa đến, tại nữ nhi cùng con rể nâng bên trong, hai cái cao tuổi lão nhân run run rẩy rẩy đi ra, bọn hắn một mặt nếp nhăn, hai mắt có chút mông lung, nhưng là, lại không phải che đậy nụ cười hiền lành, nhẹ nhàng ngồi ở hai chỗ ngồi trên mặt ghế, hơi chút chậm chạp một chút mắt thấy qua thân bằng hảo hữu, tựa hồ đang tìm kiếm cái gì.

Chuyện như vậy, bọn hắn Quá Khứ Kinh thường tại ngồi a, đi tới chỗ nào, đều sẽ trước tiên đem kia từng gương mặt một nhìn qua, xem bọn hắn nhi tử có phải hay không liền giấu ở nơi nào.

Lập tức, bọn hắn thở dài một hơi, lại khôi phục khuôn mặt tươi cười, khương hạc nâng lên tự mình một con khô lão tay, nắm chặt vợ mình Tống uyển trong đó một cái tay.

"Yên tâm đi, hắn kiểu gì cũng sẽ trở về."

...

Khương Dự đứng tại quán rượu một góc, Tĩnh Tĩnh nhìn xem thọ yến cử hành, hắn muốn ra ngoài, nhưng là, lại không dám ra ngoài, hắn về tới Địa Cầu, nhưng là, nhưng không có biện pháp trở lại vài thập niên trước.

Lúc này, hắn mới hiểu được, tự mình cùng cha mẹ người thân ở giữa khoảng cách, không phải kia vũ trụ mênh mông tinh không, mà là cái này ngắn ngủi mấy chục năm.

"Bắt đầu mừng thọ!"

"Ài, chỉ là cái này chúc thọ bồ đoàn, làm sao ở giữa nhất kia hai cái vị trí luôn luôn trống không, nhà mình nữ nhi cùng con rể đều chỉ quỳ gối bên cạnh màu đỏ bồ đoàn bên trên?"

Ngồi vào bên trong, truyền đến tân khách thanh âm kỳ quái.

"Nha! Cái này a, đây không phải lão bà bà cho mình mất tích nhi tử còn có tương lai con dâu giữ lại, đã hơn hai mươi năm, cảnh sát đều phán định tử vong, thân phận hộ khẩu đều tiêu tan, liền cái này Nhị lão không bỏ xuống được, vẫn như cũ kiên định cho là mình nhi tử biết trở về."

"Lão bà bà còn có một đứa con trai? Ta vẫn luôn coi là chỉ có một cái con gái một."

"Đây không phải sao? Bất quá, mất tích hơn hai mươi năm, còn không bằng không có đâu! Bởi vì này nhi tử mất tích, lão bà bà có một đoạn thời gian rất dài còn tinh thần dị thường, mỗi lúc trời tối làm ác mộng, mộng thấy con trai mình tại địa phương xa lạ bị người đuổi giết, bị khi phụ, thường xuyên khóc lóc kể lể lấy nước mắt rửa mặt, thân thể một ngày so một ngày yếu, còn tốt Khương gia còn có một đứa con gái, gánh vác trong nhà gánh nặng!"

"Những năm này, sinh vật khoa học kỹ thuật lại phát triển cấp tốc, chẳng thế lão bà bà cái này hậm hực tâm tình, chỗ nào ưỡn đến mức đến bây giờ."

Nghe thọ yến bên trong có chút tiếng đàm luận, Khương Dự hiểu rõ những năm gần đây cha mẹ mình cùng muội muội tình cảnh, trong lòng của hắn áy náy, ánh mắt ảm đạm, tự mình vừa đi, hết thảy phiền phức đều để lại cho bọn hắn, gia đình gánh nặng càng là toàn bộ đặt ở muội muội trên thân.

Năm đó, nàng cũng chỉ là một cái thiên chân khả ái tiểu nha đầu, biết cùng tự mình đấu khí nũng nịu, kết quả này, đối nàng mà nói, lại là sao mà bất công.

Thọ đường phía trên, khương nói mang theo trượng phu của mình trước cho phụ mẫu mừng thọ, sau đó là một trai một gái, tiểu nữ nhi khương niệm mừng khấp khởi cho mình bà ngoại đưa lên tự mình lên lớp vụng trộm làm thiệp chúc mừng, Tống uyển hiền lành sờ lên đầu nhỏ của nàng.

"Những năm này, vất vả các ngươi." Nàng nhìn về phía mình nữ nhi cùng con rể, cái nhà này có thể gắng gượng qua đến, toàn bộ nhờ bọn hắn a.

"Cha mẹ, đây đều là chúng ta phải làm."

Thọ yến làm rất thuận lợi, bầu không khí một mực rất vui mừng rất náo nhiệt, xử lý lấy xử lý, bên ngoài kia mưa dầm rả rích thời tiết lại là đột nhiên trở nên ánh nắng tươi sáng, hồi lâu không thấy ánh nắng nhẹ nhàng vung xuống đến, để cho lòng người thư sướng.

"Bà ngoại bà ngoại, nhìn, mặt trời công công đều đến cho ngài chúc thọ!" Khương niệm hét lớn.

Đám người truyền đến một trận tiếng cười.

"Nói đến kỳ quái, thời tiết này dự báo không phải nói liên tục vài ngày mưa dầm, bây giờ thời tiết lại lốt như vậy!"

"Dự báo thời tiết, vài thập niên trước liền không đáng tin cậy, mấy chục năm sau, lại còn không có một điểm tiến bộ."

Dần dần ban đêm, thọ yến kết thúc, thân bằng hảo hữu bắt đầu rời tiệc, khương nói mang theo cha mẹ của mình cùng nhi nữ trở lại quê quán, bọn hắn trong thành có một cái lớn căn phòng, chỉ là, hai cái lão nhân vô luận như thế nào cũng muốn về nhà ở.

Khương nói tự nhiên rõ ràng, quê quán có năm đó ca ca phòng ngủ, không quay về nhìn xem, đối với Nhị lão, cái này mừng thọ trải qua cũng không hoàn chỉnh.

...

Quê quán, hết thảy lộ ra đều rất cổ xưa, lối kiến trúc càng là hơn hai mươi năm trước, Nhị lão sau khi về nhà liền nhẹ nhàng ngồi ở trên ghế sa lon, nhìn xem phòng khách trong hộc tủ phương người một nhà ảnh chụp, ánh mắt rơi vào cái kia có chút lười biếng nhưng lại có nụ cười như ánh mặt trời thanh niên trên thân.

"Củ gừng, gần nhất ta mộng lại không tốt." Tống uyển nhẹ nhàng tựa ở khương hạc trên thân, "Mẹ con đồng lòng, ta cảm giác nhi tử lại phải bị khó khăn..."

"Tốt... Ngươi đừng lo lắng vớ vẩn, sự tình muốn hướng phương diện tốt suy nghĩ."

Cuối thu dưới, hai cái lão nhân ngồi tại trước sô pha, khí tức của bọn hắn lộ ra rất yếu ớt, giống như là sinh mệnh muốn đi đến cuối cùng, nhưng là, kia sau cùng sinh mệnh khí tức lại mười phần ương ngạnh bất diệt, có ném không bỏ nổi sự vật.

Khương Dự xuyên qua vách tường, cái này một cái chớp mắt, đôi mắt của hắn lần nữa hoảng hốt, qua mấy thập niên, toàn bộ Địa Cầu đối với hắn mà nói, đều mười phần xa lạ, nhưng là, cái này hắn đã từng chỗ ở, lại còn duy trì đã hình thành thì không thay đổi, hết thảy, đều cùng hắn rời đi thời điểm giống nhau như đúc.

Hắn đi vào phòng ngủ của mình, giường chiếu vị trí, bàn đọc sách, chăn mền màu sắc... Đều giống như trước đây.

Nơi này, thành hắn duy nhất còn quen thuộc địa phương.

Khương nói an bài một trai một gái đi ngủ về sau, lại bắt đầu quét dọn trong nhà, cần cù mà cẩn thận, nhưng Khương Dự có thể theo con mắt của nàng bên trong cảm nhận được vất vả.

"Cha mẹ, ta ra ngoài đem rác rưởi đổ." Khương nói dẫn theo túi rác, mở ra đại môn, tạm thời rời đi.

Cái nhà này, chỉ còn lại phòng ngủ hai cái ngủ tiểu hài tử, trên ghế sa lon một đôi lão nhân, còn có một cái mất tích hơn hai mươi năm trở về người.

"Củ gừng, năm nay mùa thu, có chút lạnh a. . . chờ tốt hơn một chút năm, nhi tử còn chưa có trở lại, ta ta cảm giác sắp không kiên trì được nữa." Tống uyển tựa ở khương hạc vai bên cạnh bên trên, thân thể có chút khẽ run nói.

"Không có chuyện gì, không có chuyện gì, chờ một chút, liền trở lại!" Khương hạc vỗ vỗ vợ mình vai bên cạnh.

Cái gọi là bi thương tại tâm chết, bọn hắn những năm này một mực kiên trì, nhưng là, kia một mực u buồn nội tâm cũng khiến cho thân thể của bọn hắn so với bình thường lão nhân yếu nhược quá nhiều.

Rõ ràng có nữ nhi cùng con rể cung cấp đặc thù dược vật,  nên sống lâu trăm tuổi, nhưng là, mới bảy mươi tuổi bọn hắn liền cảm thấy thân thể nhanh khô kiệt.

Hai cái lão nhân, lẫn nhau tựa sát, ngầm trộm nghe đến "Crắc" một tiếng cửa phòng mở, con trai mình cửa phòng ngủ được mở ra, cỡ nào thanh âm quen thuộc, hết thảy tựa hồ cũng lại về tới hơn hai mươi năm trước, nhi tử thích thức đêm, nửa đêm đói bụng, vụng trộm ra nấu ăn khuya.

"Cha mẹ, uống chút nước nóng, ủ ấm thân thể đi."

Khương hạc cùng Tống uyển ngẩng đầu híp mắt nhìn một chút, kia ẩn ẩn xước xước thân hình, màu trắng T-shirt, màu lam quần jean, tựa hồ là hơn hai mươi năm trước con của bọn hắn a.

Hắn tựa như bình thường, theo nhà mình phòng ngủ đi ra, tựa như đi qua hơn hai mươi năm chưa từng có lạc đường qua, một mực giấu ở gian kia trong phòng ngủ, cho tới hôm nay chạy ra.

Khương Dự chậm rãi đi tới, ngồi xổm ở cha mẹ của mình ở giữa, đưa qua hai chén nước nóng, hắn nhìn xem tự mình cao tuổi phụ mẫu, rất già, lo rất lo xa, đã nhiều năm như vậy, trong lòng đều đọc lấy hắn.

Nhất thời không biết nên làm sao đối mặt, nhưng là, càng không thể tiếp tục giấu đi, chỉ có thể cứ như vậy vội vàng xuất hiện tại cha mẹ mình trước.