Trong lòng đất trong thông đạo, Khương Dự bị Ám Hư vương gắt gao định trụ, toàn thân không thể động đậy một chút, cũng liền miễn cưỡng trò chuyện, thật vất vả thấy được một cái La Hư đại lục người, trông cậy vào có thể giúp chính mình một tay.

Kết quả, cái này mặc hắc giáp đại ca chạy so cái gì đều nhanh.

Trong lúc nhất thời, Khương Dự trong lòng hiện sầu.

La Hư đại lục gần ngay trước mắt, nhưng mà, lại giống như là xa cuối chân trời.

Đến tột cùng muốn như thế nào mới có thể thoát khỏi kia Ám Hư vương khống chế?

Chỉ cần có thể tiến vào La Hư đại lục, kia Ám Hư vương cũng là đối với hắn không có bất kỳ biện pháp nào.

...

Một tên hắc giáp chiến sĩ vội vã theo lòng đất bình chướng chỗ, hướng về chỗ cao mà đi, muốn đem tự mình nhìn thấy mau chóng hồi báo cho Bắc Cảnh chi chủ.

"Lý tứ, sao ngươi lại tới đây, cái này mười năm, không phải đến lượt ngươi thủ thông đạo sao?"

Nơi này là một cây cầu đá, xuyên qua đen nhánh không gian, kéo dài đến không biết nơi nào, cầu đá hai bên, mỗi cái một đoạn ngắn khoảng cách, liền đứng vững một cái hắc giáp chiến sĩ.

"Xảy ra chuyện!" Hắc giáp chiến sĩ lý tứ trầm giọng nói.

Lấy ngôn ngữ đơn giản nhất, đem chuyện đã xảy ra giảng cho kia cầu đá đoạn trước nhất lượng cái hắc giáp chiến sĩ nghe.

"Ngươi xác định?" Trong đó một cái hắc giáp chiến sĩ hỏi.

"Ta xác định!"

"Hơn mười năm trước, ta ở chỗ này thủ qua cầu đá, Khương Dự đi qua từ nơi này, khí tức ta còn nhớ rõ." Lý tứ hết sức nghiêm túc nói.

Hơn mười năm trước, Khương Dự bị Bắc Cảnh chi chủ nhét vào Bắc Cảnh, về sau vì rời đi Bắc Cảnh, đi qua một cây cầu đá, mà toà này cầu đá chính là dưới mắt toà này.

Làm nhiều năm qua duy nhất đi qua cầu đá Bắc Cảnh bên ngoài sinh linh, những này hắc giáp chiến sĩ ký ức đều mười phần khắc sâu.

"Chúng ta vẫn là nhanh đưa chuyện này báo cáo nhanh cho Bắc Cảnh đại nhân đi!" Lý tứ nói.

Nghe vậy, cầu đá phía trước lượng cái hắc giáp chiến sĩ lại là trầm mặc, nửa ngày không có động tác.

"Thế nào?" Lý tứ nghi hoặc.

"Trên thực tế, không phải chúng ta không muốn báo, mấy năm trước Khương Dự khi còn sống, chúng ta liền muốn đem tin tức báo cáo nhanh cho Bắc Cảnh chi chủ, nhưng là, lại phát hiện Bắc Cảnh chi chủ căn bản không phải tại tế đàn bên trên." Trong đó một cái hắc giáp chiến sĩ có chút thở dài nói.

"Làm sao có thể?" Lý tứ bỗng nhiên kinh.

Mấy năm này, hắn không có tại cầu đá, cũng không biết tế đàn cùng Bắc Cảnh đại nhân sự tình, nhưng là, Bắc Cảnh đại nhân luôn luôn đều sẽ ở tại tế đàn bên trên, rất ít ra ngoài, liền xem như ra ngoài, cũng đều là hóa thân.

Tại tế đàn bên trên, mãi mãi cũng biết giữ lại Bắc Cảnh đại nhân một thân ảnh.

Xưa nay sẽ không xuất hiện tìm không thấy Bắc Cảnh đại nhân tình huống.

"Từ khi Khương Dự ban đầu ở Nam Cảnh biến mất về sau, Bắc Cảnh đại nhân liền biến mất tại tế đàn lên, chúng ta cũng tìm không thấy nàng người."

Lý tứ cảm thấy vạn phần đau đầu, trong lòng giống như là chặn lại từng cái đại phiền toái.

Vừa mới trong lòng đất thông đạo phát hiện Khương Dự, cái này vốn là để lý tứ nội tâm nặng nề, nhưng là, hiện tại, càng là nhận được Bắc Cảnh đại nhân mất tích tin tức, lập tức, lý tứ hoang mang lo sợ.

"Cái này. . . Này làm sao xử lý?"

Sự tình, làm sao lại vừa lúc phát sinh ở cái này trong lúc mấu chốt?

Cầu đá phía trước lượng cái hắc giáp chiến sĩ, do dự một lát, cuối cùng nói ra: "Chúng ta cùng đi xem xem đi!"

...

Ám Hư đại lục, trên chiến trường.

Ám Hư Vương cùng Linh Hư vương ở trong hư không, lượng cái sinh linh chiến đấu, kia là đã hoàn toàn vượt qua còn lại sinh linh có thể tưởng tượng cấp độ, một chiêu một thức ở giữa, hư không tiêu tan.

Mỗi một lần va chạm, đều ở vào một loại tuyệt đối yên tĩnh trong im lặng, ngoại trừ chính bọn hắn, không có bất kỳ cái gì một cái sinh linh có thể cảm giác được.

Nhưng là, kia huy sái ra lực lượng cũng tuyệt đối là kinh khủng, tùy ý một kích đặt ở Ám Hư đại lục ở bên trên, đều có thể tạo thành to lớn rung chuyển, gây nên thương hải tang điền, thậm chí đủ để diệt thế.

Từ một loại nào đó trình độ mà nói, bọn hắn thực lực như vậy, kia là đã gần như thần.

"Coi như tiếp tục đánh xuống, giữa chúng ta thời gian ngắn khó phân thắng bại, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa." Linh Hư vương lạnh giọng nói.

"Ta chỉ cần mang theo hai người bọn họ, liền lập tức rời đi an Ám Hư đại lục."

"Ai nói không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, nơi này là Ám Hư đại lục." Ám Hư vương nói mà không có biểu cảm gì nói.

Linh Hư vương phảng phất nhớ ra cái gì đó, sắc mặt hơi đổi một chút.

Ngay tại lúc đó, tại Ám Hư đại lục ở bên trên, thiên linh Vương cùng cỏ đầu búp bê đều là thần sắc cực kỳ trầm trọng nhìn xem một cái phương hướng.

Ở nơi đó, ba cái cực kỳ cao lớn Ám Hư sinh linh, theo sâu trong lòng đất phá đất mà lên, diện mục dữ tợn, đầu sinh dị hình, mỗi một cái đều toát ra cơ hồ trở thành chất lỏng màu đen khí tức, khí thế kinh khủng quét sạch ra, để cho người ta chấn kinh.

Đây là Ám Hư vương ba cái tôi tớ!

"Làm Ngô Vương mà chiến!"

Theo quát khẽ một tiếng, tràn ngập giết chóc ánh mắt quét về thiên linh Vương cùng cỏ đầu búp bê.

Mà cái này ba người tu vi, lại là không có một cái nào so thiên linh vương yếu.

"Đáng chết!" Thiên linh vương thần sắc đại biến.

Ám Hư vương ba cái tôi tớ, kia là năm đó một mực đi theo Ám Hư Vương Chinh chiến, chỉ nghe theo Ám Hư vương điều động, có lẽ bọn chúng không có ly cùng thiên linh vương mưu lược, nhưng là, sức chiến đấu lại là không hề yếu, thậm chí khả năng mạnh hơn, bọn chúng trong lòng chỉ có chiến đấu.

"Xong, xong!" Cỏ đầu búp bê hai tay che mặt, miệng há thật to, hai mắt trừng mắt.

Ám Hư vương ba cái mạnh nhất tôi tớ, hướng về Thiên Linh Vương cùng cỏ đầu búp bê tới gần, khí tức áp bách lấy bọn hắn, chiến đấu hết sức căng thẳng.

Mà lúc này thiên linh vương tạm thời là một cái tôi tớ đối thủ, về phần cỏ đầu búp bê, vừa mới chặn Ám Hư vương một kích, lúc này, không có chút nào sức chiến đấu.

Bọn hắn, trở nên nguy hiểm vô cùng.

...

"Nhìn đủ, khả năng giúp đỡ chuyện sao?" Khương Dự bất đắc dĩ nói.

Phía trên hắn từng tầng từng tầng bình chướng bên trên, từng cái hắc giáp chiến sĩ nửa ngồi, mắt thấy thông đạo phía dưới, một mực duy trì cùng một cái tư thế Khương Dự.

Lúc này Khương Dự, giống như là một cái bị đám người quan sát chuột bạch.

"Ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Trong đó một cái hắc giáp chiến sĩ hỏi.

Khương Dự mặc dù cảm thấy thời gian cấp bách, nhưng là, cũng rõ ràng loại chuyện này nhất định phải hảo hảo nói rõ, đem mức độ nghiêm trọng của sự việc nói ra, chẳng thế, người khác chắc chắn sẽ không giúp ngươi.

Nghe Khương Dự một phen giảng thuật, một đám hắc giáp chiến sĩ đều có chút choáng váng, cái này nói không khỏi cũng quá mức tại không thể tưởng tượng nổi.

"Nếu như ngươi nói là sự thật, như vậy, chúng ta cũng không giúp được ngươi, Bắc Cảnh đại nhân không phải tại tế đàn." Trong đó một cái hắc giáp chiến sĩ thở sâu thở ra một hơi nói.

Hiển nhiên, Bắc Cảnh chi chủ không phải tại, bọn hắn không có cái kia quyền lợi đi thôi động cấm địa, mà Ám Hư vương trên người Khương Dự làm ra thủ đoạn, cũng không phải bọn hắn có cái năng lực kia giải quyết.

Nghe vậy, Khương Dự hô to không may, trong lòng không khỏi có một ít tuyệt vọng.

Tự mình bị bất đắc dĩ tiến vào một cái lối đi, đối ứng cấm địa là Bắc Cảnh cái này xấu nhất địa phương coi như xong, kết quả, hết lần này tới lần khác Bắc Cảnh chi chủ còn không phải tại, ngay cả sau cùng một tia thương lượng cơ hội đều không có.

Lần này có thể làm như vậy?

Khương Dự lòng nóng như lửa đốt.

Mà liền tại lúc này, Khương Dự trong thân thể kinh văn màu đen lại là đột nhiên bỗng nhúc nhích, tản ra có chút hắc quang, vượt qua dài dằng dặc không gian, cùng một chỗ khác kinh văn màu đen ẩn ẩn kêu gọi lẫn nhau.

A?