Cái này năm ngày bên trong, Khương Dự sinh hoạt lại trở về bình thường.

Thiên Chú Thành Nguyệt trưởng lão thu đồ náo nhiệt cũng dần dần lắng lại, "Tinh mộ ngày" càng nhiều trở thành mọi người sau bữa ăn đề tài nói chuyện.

Mà hàng năm lúc này, luôn có mấy cái thằng xui xẻo lại bởi vì dạng này như thế nguyên nhân mà qua loa chủ quan, quên đi thời gian đi tu luyện tinh thần lực, cho nên tống táng mình, trong đó thậm chí có một ít thiên phú không tồi thiếu niên.

Trong thành đối cái này thiếu niên trưởng bối dạy bảo sơ sót tiếng trách cứ âm khắp nơi có thể nghe.

Nhưng còn có một việc đưa tới mọi người chú ý, chẳng biết tại sao, năm nay tinh mộ ngày trước năm ngày ngày đầu tiên sáng sớm về sau, bị hư không phệ trùng thôn phệ tinh thần lực người liền trở nên nhiều hơn nữa, số lượng ít nhất là trước kia giống nhau thời gian gấp hai.

Theo lý thuyết, tại tinh mộ ngày thời kì tu luyện tinh thần lực chỉ là có nhất định xác suất dẫn tới hư không phệ trùng, cũng không phải là tất nhiên, vận khí tốt cũng có khả năng không có việc gì, nhưng tựa hồ năm nay, vận khí vật này trở nên cũng không làm sao có tác dụng.

Tại ngày đầu tiên sáng sớm một cái thời gian điểm về sau, bất luận ai chỉ cần tu luyện tinh thần lực, liền tất nhiên sẽ dẫn tới hư không phệ trùng, mà lại số lượng còn không phải số ít, tinh thần lực rất nhanh liền bị thôn phệ không còn, biến thành si ngốc. Hết lần này tới lần khác trước đây mấy canh giờ đều rất bình thường, còn có mấy cái vô ý tu luyện tinh thần lực người cũng không có việc gì.

Tựa hồ tại cái kia thời gian điểm, đột nhiên có người chọc phải bọn này ghê tởm côn trùng, để bọn chúng cực độ không thoải mái, mới đến trả thù chung quanh những người khác đồng dạng.

Đối với cái này, mọi người chỉ có thể vì gặp nạn những người kia tiếc hận một phen, trong lòng âm thầm cảnh giác, về sau không được chủ quan. Hư không phệ trùng loại vật này, trực tiếp từ trong hư không đản sinh ra hiện, căn bản không có đồ vật có thể bảo vệ tốt.

...

Khương Dự trong phòng nghiên cứu chế tạo lấy xem thiên văn nghi, từng loại vật liệu trong tay hắn chuyển hóa hoàn thành, lại phân cắt, vặn vẹo, biến hình thành hắn muốn linh kiện, khác biệt linh kiện vừa đi vừa về lắp ráp lại hình thành lớn cấu kiện.

Từ hắn đạt được phần thứ nhất khoa học kỹ thuật sản phẩm lên, chuyện như vậy liền không làm thiếu qua, ngón tay đạt được rèn luyện, trở nên hơn xa trước kia linh hoạt, lăn lộn ở giữa lại có loại thao tác trôi chảy mỹ cảm.

Khương Dự âm thầm thưởng thức mình từng lớp từng lớp thao tác, trong lòng âm thầm đắc ý, cảm thấy mình đều muốn bị mình tin phục, sùng bái bên trên mình.

Theo tinh thần cảnh giới không ngừng đột phá, năng lực đặc thù của hắn cũng đã nhận được tăng lên rất nhiều, phần này tăng lên không riêng thể hiện tại chuyển hóa vật chất tốc độ biến nhanh lên, đồng thời cũng làm cho đoạt được vật chất chất lượng trở nên tốt hơn rồi.

Mặc dù, cái này cái gọi là "Chất lượng biến tốt" là tương đối, chỉ là so sánh với trước kia muốn tốt chút mà thôi, nhưng đối với sản phẩm công nghệ cao mà nói, chất liệu kỳ thật vẫn là thuộc về thấp kém, cũng liền miễn cưỡng có thể sử dụng, cuối cùng chế ra khoa học kỹ thuật sản phẩm công hiệu cũng sẽ giảm bớt đi nhiều.

Quang ảnh thuẫn, siêu lạp tử thúc đều là như thế.

Khương Dự kiên nhẫn chế luyện xem thiên văn nghi, một đạo trình tự làm việc tiếp lấy một đạo trình tự làm việc, tiểu xảo linh kiện hoặc cấu kiện bị làm tốt chỉnh tề bày ra ở một bên.

Một màn này, lộ ra nhất là chuyên nghiệp!

Thế nhưng là, dạng này cử chỉ hành vi rõ ràng không phải một ít "Lôi tha lôi thôi" người phong cách.

Chỉ vì tại Khương Dự ý nghĩ bên trong, lắp ráp linh kiện dạng này duyên dáng quá trình không chừng ngày nào sẽ ở mỹ nữ trước mặt biểu diễn, tự nhiên muốn trước đó bố trí tốt, diễn tập diễn tập, đến lúc đó hảo hảo đùa nghịch một phen đẹp trai, mới có thể thắng mỹ nữ sùng bái ánh mắt.

Nghĩ tới đây, Khương Dự khóe miệng lộ ra tiếu dung, mừng khấp khởi.

Năm ngày thời gian thoáng một cái đã qua, luyện khí phường trong sân nhỏ, một cái một người cao dụng cụ đã đứng lặng.

Xem thiên văn nghi ngoại hình kết cấu đơn giản, một cái màu đen tam giác chi tòa, ước chừng cao cỡ nửa người, chống lên một cái cố định màu đen tròn tấm phẳng, đi lên là một cây lập trụ, liên tiếp một cái hoạt động cơ cấu, cùng kính ống phía dưới hẹn một phần ba địa phương đan xen, kính ống hẹn một mét hai dài, chia làm tam tiết, đường kính theo thứ tự giảm nhỏ...

Nhìn xem mình lại một kiện tác phẩm mới, Khương Dự trong lòng cảm giác tự hào bạo mãn, cứ việc cái này vẻ ngoài cũng không tệ lắm khoa học kỹ thuật sản phẩm nội bộ không hề tốt đẹp gì, cũng không biết có thể hay không dùng.

Xem thiên văn nghi nhìn gương phiến độ chính xác yêu cầu khá cao, một chút xíu sai sót đều sẽ dẫn đến thành giống vặn vẹo, mơ hồ không rõ, cho nên thành công hay không còn muốn dùng mới biết được.

Đỡ dậy kính ống, nhắm lại một con mắt, Khương Dự thử dùng xem thiên văn nghi quan sát bầu trời.

Một mảnh chướng mắt màu trắng! Khương Dự con mắt nhắm lại.

Tốt a, cái đồ chơi này ban ngày không dùng đến, xem ra, chỉ có thể chậm đợi buổi tối.

Chờ đợi thường thường là dài dằng dặc mà nhàm chán, tại bốn mươi lăm độ ngửa mặt nhìn lên bầu trời ngưỡng vọng đến cổ đều đau nhức về sau, mặt trời, rốt cục phải xuống núi.

Khương Dự kích động lấy chạy đến xem thiên văn nghi một bên, trong lòng đầy cõi lòng chờ mong cùng hiếu kì.

Vũ trụ, làm một thế kỷ hai mươi mốt người hiện đại, tại trên TV đã thấy qua không biết bao nhiêu lần, nhưng tận mắt dùng kính thiên văn quan sát vẫn còn chưa bao giờ có.

Mà lại, lần này, hắn vẫn là ôm Đi tìm tòi nghiên cứu "Tinh mộ ngày" nền tảng mà đến.

Nói thật, việc này nếu là bị la hư đại lục ở bên trên những người khác biết, sợ là sẽ phải cười Khương Dự không biết lượng sức. Vũ trụ, cái kia lĩnh vực cho dù là thế giới này chí cường tồn tại, Thiên Cảnh cường giả cũng là một mảnh mờ mịt, chưa thể liên quan đến.

"Ha ha, khoa học mị lực là vô tận!" Khương Dự chấn phần hô to.

Đêm tối đã giáng lâm, mặt trời sau cùng hào quang từ phía chân trời tuyến chậm rãi biến mất, chỉ có ánh trăng cùng chung quanh sao trời phát ra quang mang vì thế giới phủ thêm một tầng Toa sương mù.

Khương Dự tiến đến kính ống một mặt, đong đưa kính ống phương vị, quét về phía mênh mông bát ngát vũ trụ, tại kinh lịch một đoạn thời gian hắc bình phong về sau, hắn rốt cục điều đối tiêu cự, nhìn phía bầu trời rõ ràng nhất tinh thể —— mặt trăng.

Thế giới này mặt trăng cùng Địa Cầu khác biệt, thể tích không biết to được bao nhiêu lần, chính là không biết có phải hay không từ la hư đại lục tách ra đi.

Xem thiên văn nghi bên trong, một mảnh trắng muốt chi quang, cảnh tượng tại điều tiết bên trong phóng đại, từng cái hình thái khác nhau núi hình vòng cung xuất hiện tại tầm mắt bên trong, trong đó lại có bất quy tắc mấp mô.

Cái này cảnh tượng quen thuộc lại là rung động, quen thuộc là đã thấy qua nhiều lần, nhưng khi tận mắt nhìn đến lúc, trong đó rung động cũng sẽ không ít rơi mảy may.

Có thể quan sát mặt trăng núi hình vòng cung, nói rõ xem thiên văn nghi cũng không có vấn đề.

Nhìn mặt trăng, hắn lại đem mục tiêu định ở chung quanh hơi gần mấy ngôi sao thể, có một viên hỏa hồng như hoả tinh, có một viên thủy lam như nước tinh, càng có một viên là lục sắc, màu đỏ, tử sắc giao thoa, tựa như đại hào màu kẹo que.

Khương Dự thỉnh thoảng phát ra một tiếng lại một tiếng kinh hô, truyền ra viện tử, truyền đến trung niên hán tử trong tai.

Luyện khí phường trong đại đường, đang uống rượu trung niên hán tử khóe miệng không khỏi kéo ra, hắn cảm thấy mình khả năng thật là thu một cái bệnh tâm thần vào cửa, đang suy nghĩ muốn hay không tìm người đưa cho hắn trị trị.

Được rồi, theo hắn phát bệnh đi. Lắc đầu bất đắc dĩ, tiếp tục uống rượu.

"A, đúng, không phải còn muốn tìm tòi nghiên cứu tinh mộ ngày sao?" Khương Dự đột nhiên nhớ tới, từ ngoài không gian mới lạ bên trong hồi tỉnh lại, đong đưa xem thiên văn nghi tìm kiếm lấy có chỗ nào là có dị thường, tìm còn một hồi cũng không có cái gì phát hiện.

"Chẳng lẽ muốn đến giờ mới có thể xuất hiện? Chờ một chút!" Khương Dự nghĩ thầm, lại bắt đầu quan sát các loại tinh thể tới.

Có chút tiếc nuối là, xem thiên văn nghi nguyên bản 0.1 năm ánh sáng khoảng cách tại Khương Dự thủ hạ tựa hồ đánh không nhỏ chiết khấu, khoảng cách rút ngắn thật nhiều, có thể nhìn thấy tinh thể chỉ có chỉ là hai ba mươi khỏa.