Mính Trà nhìn xem Tiêu Minh dáng vẻ, trong lòng rất không đành lòng, nhưng nàng nhớ kĩ lấy Khương Dự, không dám tự tác chủ trương.

Tiêu Minh rời đi về sau, không biết đi làm thứ gì, ban đêm lại đi tới tường viện bên ngoài, một buổi tối chờ đợi, ngày thứ hai xếp hàng thủ vị tự nhiên hay là hắn.

Chỉ là khuôn mặt càng thêm tiều tụy, thê lương.

Mính Trà chỉ có thể phi thường không đành lòng lại nói cho hắn biết, hai ngày này cửa hàng bên trong đều không có lạp tử thúc.

"Vì cái gì?" Tiêu Minh một mặt ngốc trệ, hắn nhân sinh hi vọng tất cả đều ký thác vào nơi này, ký thác vào cái này thần bí luyện khí đại sư trên thân.

Nhưng là, phần này hi vọng lần nữa thất vọng.

"Luyện khí đại sư không cùng, muốn hai ngày nữa mới trở về." Mính Trà dựa theo Khương Dự nói, nàng vô cùng gấp gáp, đồng thời cảm thấy Tiêu Minh thật đáng thương.

Tiêu Minh mặt ngoài đối Mính Trà lộ ra ôn hòa không thèm để ý, biểu thị nguyện ý chờ đợi, nhưng trong lòng âm trầm, thở sâu, cuối cùng hắn xoay người, mang hận ý không cam lòng rời đi.

Những đại nhân vật kia sự tình, không phải hắn có thể chạm đến, mà lại không thể lộ ra tâm tình tiêu cực, gây nên bất mãn, hắn chỉ có thể chờ đợi cơ hội.

Đáng tiếc, hắn nhưng lại không biết, hắn gửi duy nhất hi vọng người chính là cừu nhân của hắn, ngay từ đầu chính là đang chơi hắn, nếu không không thông báo sẽ không trực tiếp điên mất.

"Khương đại ca, lần sau đến còn phải tôi luyện hắn sao?" Mính Trà hỏi.

"Mài, đương nhiên mài!" Khương Dự khẳng định nói, bất ma chết gia hỏa này coi như hắn.

Nhưng mà, đằng sau, Tiêu Minh vẫn như cũ mỗi ngày đến, một ngày không ngừng, tiếp nhận Khương Dự cái gọi là tôi luyện, mà thân hình càng ngày càng thảm.

Khương Dự nhìn xem đều cảm thấy đáng thương.

Tiêu Minh mỗi lần tới đều chất đầy tiếu dung, trong lòng thầm mắng không thôi, nhưng hắn ngụy trang phi thường tốt, chí ít Mính Trà là nhìn không ra.

Cho nên, nàng là càng phát ra đáng thương Tiêu Minh.

Nàng luôn cảm giác hẳn là tôi luyện không sai biệt lắm, Tiêu Minh đã rất lợi hại.

Khương Dự đương nhiên nói cho nàng không đủ muốn tiếp tục!

Khương Dự trong lòng đối Tiêu Minh như thế chấp nhất cũng là kinh ngạc, đối với mình mị lực càng là bội phục, ngay cả địch nhân đều ngăn cản không nổi.

Cũng không biết gia hỏa này trải qua thiên tân vạn khổ, cuối cùng mua được lạp tử thúc, đắc chí vừa lòng đi vào trước mặt hắn, kết quả phát hiện vẫn là đánh không lại hắn, không biết có thể hay không sụp đổ đến chết.

Đối Tiêu Minh, Khương Dự trong lòng khẳng định là không có hảo cảm, đoán được gia hỏa này mua lạp tử thúc chính là dùng để hướng hắn báo thù.

Tiêu Minh phần này đối cừu hận chấp nhất để Khương Dự cũng không đem dự định buông tha gia hỏa này.

Cho nên, lựa chọn quả quyết tôi luyện chết hắn.

Rời đi Tiêu Minh, lúc này trong lòng đã vặn vẹo tới cực điểm, hắn cảm giác thế giới này tất cả mọi người cùng nhằm vào hắn, ngay cả cái kia Thiên Chú Thành đệ tử, bán đồ vật nha đầu cũng đều là như thế!

Hắn không cam lòng, nhưng nghĩ đến Mễ Nhi cái kia kỹ nữ, vừa nghĩ tới cái kia ghê tởm thiếu niên, mà duy nhất báo thù hi vọng ngay tại trong tiệm, có rất nhiều lần, hắn đều nghĩ trực tiếp đẩy ra Mính Trà, xông đi vào, đem đồ vật đoạt ra đến, nhưng đều kềm chế.

Lại là một lần chờ xếp hàng, lại là được cho biết không có, Tiêu Minh đều muốn tuyệt vọng hỏng mất.

"Tiểu huynh đệ, ngươi mỗi ngày tới mua đồ đều thiếu hàng, loại sự tình này trước kia chưa từng xuất hiện qua, ta đoán chừng, vị kia luyện khí đại sư khả năng đang khảo nghiệm ngươi, nói không chừng muốn thu ngươi làm người hầu loại hình." Tiêu Minh bên cạnh một người trung niên nói.

Trung niên nhân, tựa như một đạo kinh lôi, đem Tiêu Minh từ hận ý bên trong bừng tỉnh, đáy lòng của hắn nổi lên một tia chờ mong.

Là thế này phải không? Thật là đang khảo nghiệm hắn sao?

Hắn vội vàng đem ánh mắt chuyển hướng Mính Trà.

Mính Trà nghe được trung niên nhân, một bộ bị vạch trần chân tướng chân tay luống cuống bộ dáng, nàng vốn cũng không sẽ ngụy trang.

Tiêu Minh gặp này càng là vững tin trung niên nhân nói lời.

Thật là đang khảo nghiệm hắn!

Mấy ngày gần đây đến, trong lòng của hắn vẻ lo lắng quét sạch sành sanh, cao hứng muốn tay chân vũ đạo.

Nếu như có thể trở thành Thiên Chú Thành đệ tử người hầu, cái kia phế hắn tu vi thiên tài thiếu niên tính là gì, đi săn đoàn đội tính là gì, Mễ Nhi như thế kỹ nữ muốn bao nhiêu có bấy nhiêu.

Hắn đem đi đến nhân sinh của mình đỉnh phong, tất cả kẻ đối địch với hắn đều sẽ bị hắn giẫm cùng dưới chân.

Hắn nhìn về phía cửa hàng, trong lòng đối càng phát ra hài lòng, cảm thấy đây chính là mình quật khởi chi địa.

Hắn rời đi, dự định ban đêm lại đến.

Chân thành chỗ đến, tinh thạch đưa ra!

Mính Trà vội vàng hấp tấp chạy đến trong phòng.

"Khương đại ca, hắn biết ngươi đang khảo nghiệm hắn, làm sao bây giờ?" Mính Trà nói, nàng lo lắng Tiêu Minh biết sau liền không được tôi luyện hiệu quả, thiên chân khả ái trong nội tâm nàng nói với Khương Dự trả tin tưởng không nghi ngờ.

"Ngạch, biết rồi? Làm sao mà biết được?" Khương Dự nghi hoặc.

Nghe Mính Trà giảng thuật, Khương Dự không còn gì để nói, đây coi là cái gì?

Hắn lúc đầu nghĩ tra tấn một chút cái này Tiêu Minh, để hắn không còn dám tồn báo thù tâm tư, kết quả, không nghĩ tới vậy mà để gia hỏa này hiểu lầm, một lòng coi là muốn đi lên nhân sinh đỉnh phong.

Nghe Mính Trà giảng thuật, Khương Dự cũng có thể cảm giác được Tiêu Minh buồn nôn càn rỡ cười to.

Run run một chút.

Khương Dự nhíu mày, cuối cùng quỷ dị cười một tiếng.

Được rồi, đã tên kia cho rằng là khảo nghiệm liền cho rằng đi, liền để hắn trước được ý một đoạn thời gian, kết quả là cái gì đã chú định , chờ ngã xuống đáy cốc thời điểm, có hắn dễ chịu.

"Mính Trà, cứ như vậy, cũng chỉ có thể lại thêm thời gian dài, một mực chờ hắn hoài nghi tôi luyện sự tình, đến lúc đó mới có thể lại bắt đầu lại từ đầu tôi luyện." Khương Dự nói với Mính Trà.

Mính Trà lập tức nhẹ gật đầu.

...

Đi săn đoàn đội một đoàn người chỗ ở tiện nghi quán rượu, Tiêu Minh lần nữa về tới đây, mang theo một tia cảm giác ưu việt.

Không sai, qua không được bao lâu, hắn liền sẽ đi đến nhân sinh đỉnh phong, UU đọc sách trở thành người người tôn trọng nhân vật hết sức quan trọng.

Những tiểu nhân vật này, tính là gì?

"Ngươi trở về làm gì?" Phụ nữ trung niên thần sắc bất mãn, lộ ra cay nghiệt cùng khinh bỉ một mặt.

Tiêu Minh cười lạnh một tiếng.

"Không có gì, hôm nay chính là đến nói cho các ngươi biết một sự kiện, mấy ngày nữa, ta may mắn liền muốn đi theo cái kia truyền kỳ Thiên Chú Thành đệ tử, luyện khí đại sư!"

Đám người nghe vậy tất cả giật mình.

Tiêu Minh, đi theo Thiên Chú Thành đệ tử, luyện khí đại sư?

Bọn hắn vô ý thức cảm thấy không có khả năng, nhưng nhìn Tiêu Minh dáng vẻ lại không giống nói chuyện.

"Cho nên, ta cùng cái đoàn đội này chịu không công bằng đãi ngộ, các ngươi nhìn xem xử lý đi, còn có Mễ Nhi ngươi..." Tiêu Minh đem ánh mắt chuyển tới Mễ Nhi trên thân, thưởng thức thân thể của nàng đoạn, lộ ra một tia âm trầm ý cười.

"Sự kiên nhẫn của ta có hạn, nên làm như thế nào, ngươi biết!" Nói xong, hắn liền cười ha ha lấy rời đi, rất là càn rỡ.

Tiêu Minh dáng vẻ, để đi săn đoàn đội tất cả mọi người âm trầm xuống.

"Hắn nói, sẽ không phải là thật sao?" Có một thanh niên thấp thỏm nói, cùng Tiêu Minh bị phế về sau, hắn cái thứ nhất tỏ thái độ muốn vứt bỏ hắn, trả thường xuyên châm chọc khiêu khích.

Vẻ già nua trung niên nhân nhíu mày, lấy hắn đối Tiêu Minh hiểu rõ, chuyện này tám chín phần mười là thật.

Phụ nữ trung niên ánh mắt phức tạp, trong lòng không thể tin được, mới rơi xuống phàm trần Tiêu Minh sẽ lần nữa cường thế trở về.

"Mễ Nhi, nếu không ngươi liền theo hắn, ngày sau, thổi một chút bên gối gió, để Tiêu Minh không muốn so đo chúng ta trước đó sở tác sở vi."

Phụ nữ trung niên, để vốn là có chút sợ Mễ Nhi sắc mặt lập tức một trận tái nhợt.

"Sự tình nhìn nhìn lại, Tiêu Minh nói là qua mấy ngày, nói không chừng sẽ có biến số gì, phái một người đi giám thị, nhìn xem tình huống cụ thể là cái gì?" Vẻ già nua trung niên nhân lên tiếng, làm người dẫn đầu, mặc dù ý thức được phiền phức, nhưng có thể tỉnh táo phân tích.

Nghe vậy, Mễ Nhi sắc mặt mới tốt nữa chút.