Khương Dự một cước giẫm trên người Triệu Ngọc Húc, xác nhận Triệu Ngọc Húc đã không có sức phản kháng, trong mắt của hắn hàn mang hiện lên.

Hắn một năm này, nghe nói qua không ít thứ tám mạch cùng thứ ba mạch phân tranh sự tình, biết rõ, trước kia những cái kia thứ tám mạch đệ tử bị thứ ba mạch tra tấn có bao nhiêu thảm.

Ý chí chẳng phải kiên định còn tốt, chỉ là tâm chí vỡ vụn, tu vi bị phế, trở nên nhát gan sợ phiền phức, rời đi Thiên Chú Thành; mà ý chí kiên định, đều là bị buộc đến nổi điên mà chết!

Nếu như nói những người này là thật đã làm sai điều gì, còn nói qua được, nhưng bọn hắn phần lớn bất quá đỉnh một cái thứ tám mạch tên tuổi, may mắn gia nhập Thiên Chú Thành.

Coi như thật là thứ tám mạch tổ tiên đã làm sai điều gì, cũng tuyệt không quan chuyện của bọn hắn, làm sao đến mức dạng này bị người hãm hại.

Mà bây giờ, thứ ba mạch, lại bắt đầu khi dễ đến trên đầu hắn, nếu như không phải có khoa học kỹ thuật chi tâm, có hấp khí công, luyện thần pháp, Khương Dự hạ tràng không thể so với lấy trước kia một số người tốt đi đến nơi nào.

Triệu Ngọc Húc ngón tay khẽ nhúc nhích, răng cắn chặt môi, trong lòng không cam lòng, nhưng hắn đã đến cực hạn.

Cuối cùng một kích kia, vốn là hao phí đại lượng linh khí, thân thể lại bị Khương Dự tiếp tục ẩu đả, quá mức suy yếu, không có phản kháng khí lực!

Khương Dự một chân giẫm ở trên người hắn, để hắn nổi giận, hắn khi nào nhận qua dạng này vô cùng nhục nhã!

Hắn năm nay đã hai mươi tám tuổi, còn nhớ rõ mười năm trước đem kia một đời thứ tám mạch đệ tử giẫm cùng dưới chân, tùy ý nhục nhã tình cảnh.

Giờ này khắc này, lại tái hiện ở trên người hắn!

Nhưng là, Triệu Ngọc Húc trong lòng bắt đầu nổi lên một cỗ cảm giác sợ hãi, kia là hắn năm đó từ cái kia thứ tám mạch đệ tử trong mắt nhìn thấy, đối thất bại sợ hãi, đối tử vong sợ hãi.

"Ngươi, ngươi không thể giết ta..." Trong miệng hắn run rẩy, suy yếu nói ra một câu nói kia, cố gắng ngăn chặn trong lòng ý sợ hãi.

Đối thứ tám mạch đệ tử sợ hãi, loại sự tình này sao có thể phát sinh ở trên người hắn? Nhưng nội tâm chân thực cảm xúc há lại có thể tuỳ tiện cải biến?

Khương Dự nhíu mày, không có nói nhiều, cũng không biết cái này Triệu Ngọc Húc từ đâu tới lực lượng, chỉ cho phép hắn giết người khác, không cho phép người khác giết hắn.

Mà người chung quanh nhìn thấy lần này tình cảnh, đều là trong lòng sinh ra sợ hãi, cái này bảo vật cường đạo, không khỏi mạnh đến mức thật là đáng sợ.

Nhìn kiếm này giương nỏ trương dáng vẻ, trước kia bảo vật này cường đạo đều là chỉ lấy tài, không giết người a?

"Ta là khí bia thứ năm, ngươi dám giết ta, Thiên Chú Thành Hình Điện chắc chắn ngươi chấp pháp!" Triệu Ngọc Húc cắn hàm răng nói, có thể nhìn thấy trong miệng hắn tất cả đều là vết máu.

Hắn mặc dù chiến bại, nhưng tự giác cầm chắc lấy Khương Dự sinh tồn chi đạo, không có Thiên Chú Thành che chở, Khương Dự sống không lâu.

Mà giết hắn, càng là sẽ chọc giận thứ ba mạch một ít người thế hệ trước, đến lúc đó, Khương Dự sẽ chỉ càng thêm nguy cơ.

"Đáng tiếc, ta chỉ riêng giết ngươi , chờ có rảnh rỗi, đem các ngươi thứ ba mạch những cái kia tự cho là đúng gia hỏa đều xử lý!"

Khương Dự lạnh nói nói, kiếm laser kết quả trực tiếp gia hỏa này, về phần trở về bàn giao thế nào giết Triệu Ngọc Húc sự tình, đến lúc đó có là biện pháp.

Thực sự không được, trực tiếp dịch dung đường chạy!

Khương Dự đối Triệu Ngọc Húc không chút lưu tình hạ tử thủ, quả thực dọa sợ người chung quanh, phải biết, bọn hắn vừa rồi cũng không có đối Khương Dự ít châm chọc khiêu khích.

Có ít người, lúc trước liền đã nhận ra một tia không đúng, kéo lấy bị thương nặng cùng ra bên ngoài chạy trốn.

Cái này bảo vật cường đạo, thực sự quá nguy hiểm.

Về sau, bọn hắn vẫn là đừng ở chỗ này thứ năm núi tầm bảo! Dứt khoát trực tiếp đi thứ tư núi, né qua gia hỏa này được rồi.

"Các ngươi đừng chạy a, vừa rồi các ngươi một cái hai cái nhiều lời như vậy, hiện tại, ta giải quyết gia hỏa này, vừa vặn mọi người nhiều giao lưu trao đổi!" Khương Dự gặp đây, lại là đột nhiên vừa cười vừa nói.

Đám người nghe xong, đều là tê cả da đầu, nhưng là, Khương Dự, lại để cho bọn hắn tìm được dĩ vãng bị Khương Dự cướp sạch lúc cảm giác.

Cái này khiến bọn hắn không khỏi nhẹ nhàng thở ra, chỉ cướp tiền, không cướp mệnh liền tốt!

Phải biết, trước kia bọn hắn đều là cỡ nào thống hận Khương Dự cướp bóc bọn hắn bảo vật, hiện tại, ngược lại có chút may mắn.

Gia hỏa này, Thiên Chú Thành khí bia thứ năm cũng dám giết, còn có ai là không dám giết?

Bây giờ, vẫn là thức thời điểm, miễn cho chọc giận gia hỏa này, ném mạng tốt.

Không ai dám chạy trốn, bọn hắn bị thương nặng, chạy trốn tỉ lệ cũng không lớn, cùng dạng này, còn không bằng lưu lại bị doạ dẫm một phen.

Khương Dự gặp đây, thỏa mãn nhẹ gật đầu, sau đó, hắn đem Triệu Ngọc Húc tu di nhẫn lấy ra ngoài, thần lớp đất giữa ở bên trong bình yên nằm.

Trừ cái đó ra, còn có Triệu Ngọc Húc gần nhất đến rất nhiều bảo bối, cũng ở bên trong.

Khương Dự gặp đây, lập tức mặt mày hớn hở, lần này là đáng giá!

Giết Triệu Ngọc Húc cơ hồ bỏ ra gần mười cái nhiệt năng hấp thu dự trữ khí năng lượng, đủ để gấp mười gấp trăm lần bù lại.

Hắn lại thu hồi Triệu Ngọc Húc rơi xuống ở một bên Địa phẩm trường kiếm, thanh kiếm này hoàn hảo không chút tổn hại, xuất ra đi bán, cũng là không ít linh thạch.

"Đáng tiếc, toàn thân của ta khôi giáp, cứ như vậy nát, thành sắt vụn, không bán được tiền gì!" Khương Dự lại nhìn một chút bị mình đánh nát khôi giáp, không khỏi thở dài.

Người chung quanh gặp đây, lông mày đều là kéo ra, ám đạo quả nhiên là bảo vật cường đạo, nhìn thấy bảo vật đều sẽ vô ý thức xem như mình.

"Thế nào, các ngươi có chỗ bất mãn?" Khương Dự nói.

Lúc này, hắn dư uy đang đủ, người chung quanh cũng không dám phản kháng, vội vàng lắc đầu.

"Tốt, các ngươi nói một chút, tại sao muốn cướp ta thần lớp đất giữa? Còn đem ta phái ở chỗ này bảo vệ mấy vạn con phệ tâm thú đều giết, các ngươi nói, thường thế nào a?" Khương Dự đột nhiên khóe miệng cười một tiếng, nói.

Nghe vậy, tất cả mọi người là sững sờ!

Cái gì ngươi thần lớp đất giữa, cái này cũng coi như xong, nhưng ngươi phái phệ tâm thú lại là cái gì quỷ?

Cái này còn có nói đạo lý hay không rồi? Trong lòng mọi người đều là đắng chát vô cùng, nhưng lại không dám biểu hiện ra ngoài, chỉ có thể cắn răng ăn cái này thua thiệt ngầm.

"Như vậy đi, những này phệ tâm thú, phần lớn Dịch Cảnh bảy tầng, tám tầng dáng vẻ, các ngươi liền theo giá bồi thường, bên ngoài một con Dịch Cảnh bảy tám tầng chiến thú bán thế nào, các ngươi liền thường thế nào!" Khương Dự cau mày, nói.

Nghe vậy, tất cả mọi người là kinh hãi, theo giá bồi thường, bọn hắn làm sao có thể bồi thường nổi!

Cái này có thể coi là xuống tới, mấy vạn con phệ tâm thú, xem như sủng vật chiến thú để tính, kia được ức thượng phẩm linh thạch, chính là bán đứng bọn họ, cũng đáng không dậy nổi cái giá này a!

Có trong lòng người đã tức giận vừa bất đắc dĩ, cảm thấy Khương Dự thật sự là quá vô sỉ, rõ ràng là bọn hắn dẹp xong nơi này, đoạt được thần lớp đất giữa, ngươi đoạt còn chưa tính, dù sao bảo vật vô chủ, đều bằng bản sự.

Nhưng là, nói thủ hộ thú là ngươi phái ra, chúng ta giết phải bồi thường, còn có so đây càng không nói lý sao?

Mà lên, phổ thông phệ tâm thú đều không đáng tiền, chỉ có bồi dưỡng thành pet, mới có thể đáng giá ngàn vàng.

Đối với cái này, Khương Dự lại là mặc kệ nhiều như vậy, phát triển khoa học kỹ thuật cần đại lượng linh thạch, bọn gia hỏa này, vừa rồi cũng đều là đứng Triệu Ngọc Húc phía bên kia, đối với hắn nhai vả miệng liền không ngừng qua.

Hiện tại, tự nhiên muốn hảo hảo doạ dẫm một phen!

"Vị công tử này, ngươi nhìn, cái này phệ tâm thú coi như tiện nghi một chút, một viên thượng phẩm linh thạch một con thế nào?" Có người thử hỏi, trong lòng rất thấp thỏm.