"Phần này màn hình, mỗi người một ngàn thượng phẩm linh thạch, bán cho các ngươi như thế nào?" Khương Dự cười nói.

Trở lại Thiên Chú Thành, hắn muốn mua không ít trân quý đồ vật, đến chuẩn bị chiến đấu Cửu Huyền Sơn, cùng hoàng đô bên trong mặc dù kiếm không ít linh thạch, nhưng vẫn là không đủ.

Những người này, mới vừa rồi vậy mà có thể liên thủ vây công Liễu Miên Sanh, hiện tại thua, tự nhiên phải hảo hảo doạ dẫm bắt chẹt bọn hắn.

"Mỗi người một ngàn thượng phẩm linh thạch, ngươi là cùng đoạt sao? Cẩn thận nứt vỡ bụng!" Có người giận nói.

"Bụng chứa không nổi, tu di nhẫn chứa nổi a, các ngươi có lại nhiều linh thạch cũng không có vấn đề gì!" Khương Dự cười nói.

"Không có khả năng, mỗi người một ngàn thượng phẩm linh thạch, nhiều lắm, như thế đồ vật ngươi muốn phát liền phát đi." Có một thanh niên lặng lẽ nói, nói xong, hắn liền nhắm mắt lại chữa thương.

Những người còn lại thái độ, cũng đều phần lớn, thật sự là một ngàn thượng phẩm linh thạch quá nhiều, chiếm bọn hắn không ít tài sản, không có khả năng chỉ vì cứu danh dự liền đi tiếp nhận tổn thất lớn như thế.

Khương Dự gặp đây, lại là nhíu mày, hơi nghi hoặc một chút.

Một ngàn thượng phẩm linh thạch, rất nhiều sao?

Hắn cùng hoàng đô giãy đều không chỉ có những chuyện này, những này nổi tiếng khí bia đệ tử sẽ không có?

"Một hạt giả dối đan, đủ để tăng lên tu vi của ngươi, lập tức đem vật kia hủy đi!" Một cái thanh âm lạnh lùng vang lên, ngữ khí mang theo khinh thường.

Làm khí bia đệ tử, có thể đối một cái chỉ là Phàm Cảnh mười tầng hứa hẹn trao đổi, đã là lớn nhất nhượng bộ.

Khương Dự trong lòng giận dữ, giả dối đan, một loại phổ thông Dịch Phẩm đan dược, không có tác dụng gì phế đồ chơi, liền phải đem hắn đuổi.

Hứa hẹn giả dối đan người, gặp Khương Dự tựa hồ không muốn, trong mắt lạnh lùng, "Hừ, giả dối đan không có, lập tức đem đồ vật hủy đi. Chẳng thế, về sau, Thiên Chú Thành không có ngươi dung thân chỗ!"

Khương Dự sắc mặt tối sầm.

"Ngươi ở đâu ra tự tin?"

Người kia cười lạnh một tiếng, lại nhắm mắt không nói thêm gì nữa, hiển nhiên, đã quyết định chú ý trở lại Thiên Chú Thành phải nghĩ biện pháp thu thập Khương Dự.

"Hắn là thứ ba mạch gió hợi, ngươi vẫn là nhượng bộ tốt, để tránh rước lấy phiền phức." Đúng lúc này, cái kia trước hết nhất rút kiếm, bị Liễu Miên Sanh đánh bại thanh niên áo trắng nhắc nhở Khương Dự nói.

Liễu Miên Sanh trước đó đối với hắn thủ hạ lưu tình,

Hắn không muốn nợ người nhân tình, gặp Khương Dự cùng Liễu Miên Sanh quan hệ tốt, mới mở miệng nhắc nhở.

"Thứ ba mạch?" Khương Dự ngoài ý muốn, con mắt hơi híp.

Liễu Miên Sanh gặp đây, không khỏi cười khổ lắc đầu.

Thanh niên áo trắng không biết, hắn vốn muốn hảo tâm giải trừ tranh đấu lời nói, ngược lại kích phát chân chính mâu thuẫn điểm.

Khương Dự khóe miệng lộ ra một tia nguy hiểm tiếu dung.

Thứ ba mạch khí bia đệ tử gió hợi, nhắm mắt bình yên chữa thương, khí định thần nhàn, đối với ngoại giới không chút nào lo lắng, cũng không cho rằng chỉ là một cái Phàm Cảnh mười tầng dám lớn mật đối bất kính.

Nhìn thật rất bình tĩnh!

Khương Dự cười lạnh, nhìn ngươi có thể bình tĩnh bao lâu!

Trọng lực chi tâm khởi động, tới gần gió hợi, ba trăm lần trọng lực đè xuống, đem trọng thương gió hợi trực tiếp ép tới không thể động đậy.

Gió hợi thậm chí không kịp phản ứng, hai chân của hắn, liền bị dây thừng bao lấy, thân hình đảo ngược, bị treo ở trên một cây đại thụ.

"Liễu Miên Sanh, ngươi có ý tứ gì!" Gió hợi kêu to.

Đột nhiên trọng lực gia trì, cùng mới vừa rồi bọn hắn bại lui tình cảnh giống nhau như đúc, để hắn tưởng rằng Liễu Miên Sanh xuất thủ, lúc này mới chất vấn.

Liễu Miên Sanh vô tội nhún vai, biểu thị chuyện không liên quan tới hắn.

Gió hợi chuyển di ánh mắt đến Khương Dự trên thân, đang muốn nói chuyện.

Nhưng là, một cái dấu bàn tay đã đánh vào trên mặt của hắn, "Ba" một tiếng, thanh âm vang dội.

Giờ khắc này, tất cả mọi người choáng váng, khẽ nhếch miệng, những cái kia nhắm mắt chữa thương, một bộ cao ngạo thiên tài người, đều mở mắt.

Trong mắt, một mảnh không thể tin!

"Ta không riêng muốn doạ dẫm ngươi, còn muốn đánh ngươi, đánh cho ngươi sinh hoạt không thể tự gánh vác, lão mụ đều không nhận không ra ngươi!" Khương Dự hừ lạnh nói.

Hắn nói chuyện thời điểm, bàn tay lại chưa ngừng, cái này đến cái khác bàn tay rơi vào gió hợi trên mặt.

Gió hợi trong lòng ngẩn ngơ, nhất thời đều không có kịp phản ứng, cái này khu khu Phàm Cảnh mười tầng rác rưởi đệ tử, làm sao dám? !

Ngay sau đó, chính là nổi giận!

"Ngươi nhất định phải chết!" Hắn cơ hồ là gào thét nói ra câu nói này.

Nhưng là, nghênh đón hắn, lại là số kế cái tát.

"Ta để ngươi thứ ba mạch, để ngươi thứ ba mạch! Không biết ta ghét nhất chính là thứ ba mạch sao?" Khương Dự hung dữ nói.

Nhớ tới cái này thứ ba mạch, cho tới nay, tựa như một tòa núi lớn đồng dạng treo cùng đỉnh đầu của hắn, khắp nơi nhằm vào, để hắn trốn đến bỏ chạy, trong lòng liền cực kỳ tức giận.

Hiện tại, rốt cục để hắn bắt được cơ hội, không đem gia hỏa này đánh thành Bì Bì tôm, hắn liền không họ Khương!

Đến cuối cùng, hắn cảm thấy tay đánh mệt mỏi, ngồi xuống bỏ ra mười phút làm ra một cái chuyên môn bạt tai máy móc, bày ở gió hợi trước mặt.

Từng cái máy móc bàn tay rơi xuống, cứ việc không có khả năng làm bị thương gió hợi nhục thân, nhưng là, phần này sỉ nhục, đối với hắn mà nói, thắng qua nghiêm trọng nhất thương thế.

"Ngươi muốn chết!" Hắn điên cuồng kêu to.

Nhưng là, lúc trước hắn bị kiếm ý gây thương tích, quanh thân linh lực tán loạn, căn bản giãy dụa mà không thoát Khương Dự trọng lực gia trì.

Đám người gặp một màn này, toàn bộ tâm thần đều rung động chi cực, muốn nói chuyện, nhưng lại một câu đều nói không nên lời.

Liễu Miên Sanh khóe mắt hơi rút, ám đạo xem thường Khương huynh đối thứ ba mạch căm hận trình độ.

"Các ngươi còn có ai là thứ ba mạch? !" Khương Dự đem con mắt quét về phía còn lại mấy cái khí bia đệ tử.

Những cái kia khí bia đệ tử đều là có chút nuốt nước miếng một cái, nghĩ đến tình thế so với người yếu, vẫn là đừng đắc tội cái này nhìn yếu ớt Phàm Cảnh mười tầng.

Người ta, ra tay không có chút nào yếu a, ngay cả chuyên môn bạt tai đồ vật đều chế tác được.

"Ha ha, nơi này cũng chỉ có gió hợi thuộc về thứ ba mạch!" Thanh niên áo trắng nói, trong lòng không biết nên nói thế nào.

Hắn rốt cục ý thức được, mình khả năng nói sai.

"Kia một ngàn linh thạch còn có vấn đề sao?" Khương Dự hỏi.

Đám người nhìn nhau quan sát, trong mắt bất đắc dĩ.

Nhìn một chút trên tàng cây rửa qua lấy bị bạt tai máy móc, tưởng tượng mình cự tuyệt sau tình huống, gió hợi bên cạnh sẽ chỉ lại nhiều ra một cái giống nhau như đúc rửa qua người.

"Tốt, một ngàn thượng phẩm linh thạch, cho ngươi!" Có người mở miệng nói, không muốn dẫm vào gió hợi vết xe đổ.

Một ngàn thượng phẩm linh thạch, mặc dù không ít, rất đau lòng, nhưng cũng không phải thanh toán không dậy nổi.

Khương Dự thu hồi linh thạch,  sau đó, ngoài miệng đối bọn hắn lộ ra tiếu dung.

"Tạ ơn các vị sư huynh, chúc các vị sư huynh tài nguyên rộng tiến!"

Đám người không khỏi im lặng, rộng tiến em gái ngươi, lần này trước hết để cho ngươi đắc ý , chờ lần nào để chúng ta nắm lấy cơ hội, nhìn ngươi cười được đi ra không.

Khương Dự trở lại gió hợi trước mặt, gió hợi hung tợn nhìn hắn chằm chằm.

"Ta nhớ tới ngươi, cái kia thứ tám mạch phản nghịch phần tử, Thiên Chú Thành phản tặc, luôn có một ngày, ta sẽ để cho ngươi sống không bằng chết!"

Khương Dự trong lòng giận dữ, muốn đem cái này thứ ba mạch đồ chó con làm thịt rồi, cũng coi như giải hả giận.

Nhưng là, hắn cũng biết là không thể nào, không nói trước nơi này nhiều người nhìn như vậy, coi như không ai, một khi giết, thứ ba mạch cũng có bí pháp điều tra ra, đến lúc đó, xúc phạm Thiên Chú Thành quy tắc, đối mặt thứ ba mạch, hắn mới thật là không có chút nào sinh cơ.

Nhưng là, cũng không thể đem gia hỏa này như thế an ổn trả về.

Khương Dự đột nhiên linh cơ khẽ động.