Ánh mắt lần nữa tụ tập đến còn lại sáu chi kí lên.

Trong đó một chi có thiến cô nương.

Năm cái công tử hung hăng nuốt xuống một chút nước bọt.

Tỉ lệ lại tăng cao, một phần sáu!

Ánh mắt của bọn hắn lần lượt rơi xuống xinh đẹp không gì sánh được thiến cô nương bên trên.

Sáu cái cô nương, thiến cô nương thản nhiên, mặt khác năm cái là bởi vì không còn linh công tử, một mặt ảm đạm.

Trong đó một cái công tử lấy hết dũng khí, đi tới, tay chân đều có chút run nhè nhẹ, khẩn trương nuốt nước bọt.

"Liền từ tại hạ tới trước rút cái này một ký!"

Trước rút sau rút, kỳ thật cũng không hề khác gì nhau, tỉ lệ đều là giống nhau.

Bọn hắn không có linh công tử như vậy tỉ mỉ sức quan sát, huống hồ, linh công tử nhìn lâu như vậy, cuối cùng rút cái gì ký, kết cục thảm đạm đã không cần nhiều lời.

Đẫm máu giáo huấn: Quan sát cái gì, cũng không đáng tin cậy, vẫn là phải dựa vào vận khí!

Vị công tử này chần chờ hơn nửa ngày, tại mọi người không kiên nhẫn thúc giục phía dưới, rốt cục cắn răng tuyển một chi ký.

Hồng Trù bị một chút xíu kéo ra, ánh mắt mọi người đều là không khỏi rơi xuống cái này kí lên, chính là thiến cô nương đều không ngoại lệ.

Nguyên bản, nàng còn biết mình ký ở đâu, nhưng là, ra vừa rồi ngoài ý muốn, mình cũng hồ đồ rồi, hiếu kì ký đến tột cùng đi đến nơi nào.

Hồng Trù kéo ra, một cái tên xuất hiện.

Tất cả mọi người là chẳng biết tại sao nhẹ nhàng thở ra, không phải thiến cô nương!

Vậy công tử lập tức cả người đều là yên, trong mắt tiếc nuối mà ngầm bực, cơ hội cực tốt, liền bị mình bỏ qua, thật là vô dụng.

Bỏ lỡ thiến cô nương thất lạc, thậm chí để hắn đều không để mắt đến mình kí lên cái cô nương kia.

"Thứ hai đối: Suối hòa canh."

"Thế nào, không có rút đến thiến cô nương rất không thoải mái đúng không? ! Bản cô nương chẳng lẽ không xứng với ngươi?" Canh cô nương còn đang vì bỏ lỡ linh công tử mà tâm tình sa sút, kết quả thấy mình tương lai trượng phu cái biểu tình này, trong lòng cũng là sinh khí.

Lão nương cũng còn không có ghét bỏ ngươi, ngươi liền bắt đầu ghét bỏ lão nương, dắt lỗ tai của hắn liền đi!

Hiển nhiên một cái mẫu Lão Hổ.

...

Một phần năm xác suất!

Bốn cái công tử lần lượt nhìn thoáng qua, đều có thể cảm nhận được trong lòng đối phương khẩn trương, trái tim thùng thùng nhảy không ngừng.

Ai bên trên?

Nếu là cái này co lại, rút trúng tự nhiên là tốt, nếu là không có rút trúng, như vậy, xác suất thành công liền biến thành một phần tư.

Thế cục không đính ước huống, không gãy lìa cọ xát lấy bốn cái công tử nội tâm, chần chờ, thỉnh thoảng nuốt một chút nước bọt, rất khẩn trương.

Khương Dự thần sắc bình tĩnh, giống như là một cái người đứng xem xem kịch, mặc dù mình cũng là người tham dự, nhưng là hắn cũng không thèm để ý.

Coi như chờ một lúc thật rút đến ai, chẳng lẽ lại thật đúng là muốn để hắn cưới hay sao?

Cái này hiển nhiên là không thể nào!

Cùng những này đáng thương thần nhân tộc nhân khác biệt, hắn Khương Dự lão bà cũng không phải một chi nho nhỏ thăm trúc có thể quyết định.

Khương Dự bình tĩnh, rất nhanh đưa tới mặt khác bốn cái công tử chú ý, cùng chỗ một cái cảnh ngộ, cái này gia hỏa biểu hiện làm sao cùng bọn hắn không giống? Không có chút nào khẩn trương?

Bốn cái công tử đều là chăm chú nhìn chằm chằm Khương Dự, ánh mắt xem kĩ lấy.

Gặp đây, Khương Dự chần chờ một chút, sau đó, học bộ dáng của bọn hắn, hung hăng nuốt xuống một chút nước bọt.

Lần này nên hài lòng đi.

Nhưng mà, đây càng thêm tăng thêm bốn vị công tử lòng nghi ngờ, thần sắc đều trở nên có chút ngưng trọng lên, gia hỏa này có phải hay không phát hiện tin tức gì?

"Chẳng thế, ta tới trước?" Khương Dự tùy ý nói, đi về phía trước một bước.

Bốn cái công tử sắc mặt hơi đổi một chút, ám đạo hỏng bét, mặc dù cảm giác rất không có khả năng, nhưng nếu như gia hỏa này thật phát hiện cái gì, để hắn trước rút, không phải đem thiến cô nương đưa cho hắn sao?

Cho nên, quả quyết không thể để cho người này trước rút, thậm chí muốn đem người này xếp tại cuối cùng, để hắn nhặt còn lại.

"Không phải, vẫn là ta tới trước!" Một cái công tử cắn răng, vượt lên trước đi lên, vì ngăn cản Khương Dự, không lo được nhiều như vậy.

Khương Dự lui trở về, ngồi ở một bên dài trên bàn, nhìn xem bốn vị công tử giãy dụa tại kia năm cái ký bên trong.

Lúc trước hắn đem đồ ăn cô nương cùng thiến cô nương ký thay đổi, hiện tại cái thứ ba vị trí mới là thiến cô nương ký.

Vị công tử này tại năm cái ký bên trong nhìn bên trái một chút nhìn bên phải một chút, cuối cùng tuyển định thứ tư chi ký. Kết quả là rõ ràng, hắn thất hồn lạc phách, ủ rũ cúi đầu đi theo một cô nương đi đằng sau.

Rút thăm vẫn tại tiếp tục.

Bởi vì đã đạt thành chung nhận thức, mặt khác ba cái công tử đều là dự định đoạt tại Khương Dự đằng trước.

Lại một vị công tử rút... Không phải!

Thừa ba chi ký!

Lại rút...

Ngay sau đó, thừa hai chi ký!

Hai nam hai nữ, có Khương Dự cùng một cái sẹo mụn công tử, có thiến cô nương cùng một cô nương khác.

Lòng của mỗi người đều là chăm chú níu lấy, ai có thể nghĩ tới, thiến cô nương ký, vậy mà đến cuối cùng còn không có bị người rút đến.

Cái kia sẹo mụn công tử toàn bộ thân thể đều là đang run rẩy, mặt mũi tràn đầy kích động, hai chi ký, một phần hai xác suất, có một nửa tỉ lệ, hắn liền có thể có được thiến cô nương!

Có thể chiếm hữu thiến cô nương dạng này tuyệt thế nữ tử, đây là cỡ nào vinh hạnh đặc biệt a!

Hắn tại thần nhân tộc địa vị không cao, ngày thường ngay cả gặp đều không thế nào gặp được thiến cô nương dạng này nữ tử, ngẫu nhiên thấy một lần, chính là kinh động như gặp thiên nhân, không thể tự thoát ra được.

Tổng mà nói, đối với thiến cô nương, hắn chỉ dùng ánh mắt đụng vào qua!

Nhưng là, hiện tại, nhưng lại có một nửa tỉ lệ có thể chiếm hữu nữ nhân như vậy, lấy về nhà tạo hài tử.

Vừa nghĩ đến đây, cái này một mặt trời sinh sẹo mụn công tử, cả người đều có chút nhẹ nhàng.

Hai chi ký, cuối cùng, hắn đem ánh mắt dừng lại ở bên trái con kia kí lên, đem nó gỡ xuống, mà cái này ký, đúng lúc là thứ ba chi ký.

Cái này sẹo mụn công tử nội tâm hưng phấn khẩn trương tới cực điểm, một bên nhìn ký, một bên nhìn phía trước mỹ lệ tuyệt nhiên thiến cô nương, cái sau đang nhẹ nhàng nhíu lại lông mày.

Linh Lung dáng người, tinh xảo khuôn mặt, không thể xâm phạm khí chất. Ai da, không chịu nổi!

Sẹo mụn công tử trong lòng ẩn ẩn có cái thanh âm tại nói cho hắn biết, cái này ký chính là thiến cô nương, hắn đều có thể không cần lo lắng.

Chậm rãi kéo xuống kí lên Hồng Trù, nước bọt nuốt ở giữa, ẩn ẩn thấy được một bút, hắn bốc lên một tia Hồng Trù một bên, nhìn hơn phân nửa chữ.

Lập tức, sẹo mụn công tử bỗng nhiên phá lên cười, thần sắc phấn chấn, phách lối không ai bì nổi, phảng phất một bước lên mây, một chút đi đến nhân sinh đỉnh phong.

Là! Ông trời phù hộ a!

"Ha ha, ta mới là thiến cô nương chân mệnh thiên tử! Các ngươi đều không phải là!" Sẹo mụn công tử chăm chú cầm thăm trúc, đối đám người cười to nói.

Hắn nhìn về phía thiến cô nương, giống như đối đãi vật phẩm tư nhân, xâm lược tính mười phần.

Tình huống như vậy, tự nhiên là để tất cả mọi người là chấn kinh.

Sẹo mụn công tử lại đem ánh mắt nhìn về phía Khương Dự.

Cái này giống như chính mình có một phần hai xác suất chiếm hữu thiến cô nương, là mình lớn nhất đối thủ cạnh tranh, uy hiếp lớn nhất nhân vật.

Nhưng là, hiện tại, thất bại là Khương Dự, thắng là hắn!

Sẹo mụn công tử đã là may mắn, cũng là đắc ý, giờ này khắc này, làm người thành công, bành trướng tâm thái là khó tránh khỏi.

Cho nên, hắn nhìn về phía Khương Dự ánh mắt, mang theo thở dài, tựa hồ lại nói: Còn kém một điểm, ngươi liền có thể đứng ở ta hiện tại vị trí này, có được ta hết thảy. Đáng tiếc, chính là kia một điểm, ngươi vĩnh viễn cũng không chiếm được.

Khương Dự lông mày lập tức ba cây hắc tuyến.

Bằng hữu, ngươi quá bành trướng!

Khương Dự lắc đầu, như có điều suy nghĩ.

Đã như vậy, thì nên trách không được ta.

Khương Dự nhìn nhìn sẹo mụn công tử trong tay chưa chân chính mở ra thăm trúc, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, năng lực đặc thù khuếch tán mà đi, thăm trúc kiểu chữ hình thái cải biến, theo thiến biến thành một cái khác kiểu chữ.

"Tốt, là cái gì mau mở ra!" Khương Dự mang theo mỉm cười nói.

Hắc! Ngươi còn không cam tâm! Sẹo mụn công tử trong lòng một mảnh cười lạnh.

Đã như vậy, liền để ngươi minh bạch, hiện thực đến tột cùng là cỡ nào tàn khốc!

Thiến cô nương chân mệnh thiên tử, đến tột cùng là ai?

Sẹo mụn công tử giơ lên cao cao trong tay thăm trúc, để chung quanh tất cả mọi người có thể chứng kiến giờ khắc này, bên miệng mang theo nụ cười chiến thắng.

Sau một khắc, Hồng Trù bị hắn giật xuống, thăm trúc công bố khắp thiên hạ.

Tất cả mọi người là vô ý thức thăm dò, đi xem thanh kia thăm trúc bên trên nội dung.

Ngay sau đó, một trận hư thanh vang lên.

"Còn tưởng rằng là cái gì đây? Căn bản không phải thiến cô nương mà!" Có người bĩu môi một cái nói.

Tất cả mọi người là lắc đầu, ám đạo cái này sẹo mụn công tử đã là không cứu nổi, nghĩ thiến cô nương muốn điên rồi.

"Hẳn là không tiếp thụ được hiện thực tàn khốc đi, dù sao một phần hai xác suất!" Có người bình phán nói.

Thiến cô nương không còn gì để nói, sắc mặt có chút phát xanh, hại nàng phí công khẩn trương nửa ngày, làm nửa ngày căn bản cũng không phải là a!

"Uy, các ngươi có ý tứ gì, con mắt mù a! Cái gì gọi là ta không tiếp thụ được hiện thực, đây rõ ràng..."

Sẹo mụn công tử căn bản không có nói xong, cái kia phách lối không ai bì nổi dáng vẻ liền thay đổi, bởi vì, hắn đã thấy thăm trúc bên trên cái chữ kia ——膤!

Sẹo mụn công tử lập tức cả người đều choáng váng! Thế giới tại thời khắc này u ám vỡ vụn, nhân sinh của mình tựa hồ bị người đoạt đi.

"Đây không có khả năng! Đây không có khả năng! Ta vừa rồi rõ ràng nhìn thấy thăm trúc bên trên viết là thiến cô nương, chính là thiến cô nương!" Sẹo mụn công tử mười phần chú định nói.

Hắn cảm thấy trong này, nhất định có vấn đề gì, nhất định là có người động tay chân, đoạt mình thiến cô nương. Mình bị thiên đại oan khuất.

Sẹo mụn công tử muốn tìm Thần Tổ khóc lóc kể lể, muốn vì mình đòi lại một cái công đạo.

"Tốt, hài tử, tiếp nhận mình vốn có duyên phận, không phải ngươi, cuối cùng không phải là của ngươi." Thần Tổ an ủi một chút sẹo mụn công tử, mặc dù hòa ái, nhưng cũng mang theo không thể nghi ngờ.

Quy củ chính là quy củ, sẽ không bởi vì cái gì không tiếp thụ liền đi cải biến.

Theo một tiếng tuyên bố, sẹo mụn công tử cùng một cô nương khác nhân duyên cứ như vậy xác định được.

Cuối cùng này một vòng, một người vui vẻ sáu người sầu.

Về phần Khương Dự vì sao vui vẻ, đương nhiên là bởi vì cái kia sẹo mụn công tử hiện tại rất khó chịu.

Có đôi khi, khoái hoạt chính là đơn giản như vậy.

"Cuối cùng một đôi: Sông cùng thiến."

Theo Thần Tổ tuyên bố, thiến cô nương thuộc về đã rất rõ ràng.

Thế sự vô thường, tất cả mọi người là cực lực muốn thu hoạch được thiến cô nương, theo linh công tử bắt đầu, nhưng mà, cuối cùng lại là đã rơi vào một cái vô danh tiểu tốt bên trong.

Không thể nghi ngờ, cái này có chút châm chọc!

Không trống trơn là chỉ những cái kia đang theo đuổi thiến cô nương quá trình bên trong thất bại công tử, còn có thiến cô nương bản thân.

Một thần nhân tộc phong thái có một không hai nữ tử, cuối cùng, lại là gả một người bình thường, đây không thể nghi ngờ là một loại lãng phí, cũng là một loại đáng tiếc.

Đương nhiên, lãng phí không chỉ là thiến cô nương, còn có linh công tử.

Đôi này tại thần nhân tộc rất nhiều người xem trọng thanh niên nam nữ, kết quả, lại là đều bỏ lỡ, mà lại, có một cái cùng mình thân phận khác biệt trời vực bạn lữ.

Cho nên nói, tất cả mọi người là có chút cảm thán, cái này yến hội đến tột cùng là xảy ra chuyện gì quỷ dị tình huống, chuyện như vậy, tại dĩ vãng gần như không có khả năng xuất hiện.

Vận mệnh, thật đúng là quỷ dị hay thay đổi a!

Phong cô nương nhìn xem linh công tử cùng đồ ăn cô nương cùng một chỗ, trong lòng cực kỳ không cam tâm, linh công tử nếu cùng thiến cô nương cùng một chỗ còn chưa tính, dù sao cũng là thiến cô nương, nàng không tranh nổi liền không tranh nổi đi.

Nhưng là, lại là cùng một gia hỏa như thế cùng một chỗ, nàng vì cái gì không có tốt như vậy vận?

Nhưng là, nghĩ lại, thay vào linh công tử cùng thiến cô nương nhân vật, trong nội tâm nàng lại là một trận may mắn, còn tốt lúc ấy nàng không có ôm may mắn tâm lý, lựa chọn tiếp nhận Diệp công tử tâm ý, chẳng thế, kết quả của mình cũng có thể là không tốt lắm.

Tất cả mọi người là ngồi về dài án, tiếp tục yến hội.

Chỉ là lần này, bố cục cải biến, hôn phối nam nữ là ngồi cùng một chỗ.

"Tất cả hôn phối nam nữ, cụ thể thành hôn thời gian từ chính các ngươi an bài, nhưng là, cần tại trong vòng một năm! Lão hủ hi vọng, trong vòng ba trăm năm, có thể xem lại các ngươi hài tử thân ảnh."

Yến hội tổ chức hoàn toàn như trước đây thành công, tất cả nam nam nữ nữ đều hoàn thành hôn phối, Thần Tổ nhìn phía dưới tuổi trẻ nam nam nữ nữ, không khỏi lộ ra ý cười.

Đây cũng là thần nhân tộc mới nhất đại hi vọng.

Mà lại, còn tăng thêm lại một cái máu mới.

Lúc này, Thần Tổ nhìn về phía Khương Dự, thần nhân tộc bên trong, chỉ có hắn biết Khương Dự lai lịch, gặp Khương Dự cùng thiến cô nương ở cùng một chỗ, Thần Tổ lộ ra hài lòng ý cười.

"Sông" thiên phú không tồi, thần nhân tộc cũng là khó gặp, có dạng này một cái thê tử, vừa vặn có thể tốt hơn dung nhập vào thần nhân tộc bên trong.

Thiến cô nương là thần nhân tộc những năm gần đây ưu tú nhất nữ nhân, hẳn là có thể làm cho hắn rất nhanh quên từng tại La Hư đại lục ở bên trên người yêu đi.

Đối với bọn hắn thần nhân tộc mỹ nữ mị lực, Thần Tổ vẫn rất có tự tin.

...

Yến hội chính sự xong xuôi, tiếp xuống chính là sống phóng túng, giữa nam nữ giao lưu tình cảm, dù sao, về sau nhưng là muốn sống hết đời.

Từng cái nam nữ ngồi cùng một chỗ, dù là rất nhiều là không hợp ý, nhưng là, ván đã đóng thuyền, cũng chỉ có thể cưỡng ép rèn luyện đến ở chung được.

Đây cũng là thần nhân tộc một chút thật đáng buồn chỗ, bởi vì nhận ngôi sao này từ trường ảnh hưởng, bọn hắn muốn vì sinh sôi nỗ lực rất nhiều.

Diệp công tử cùng Phong cô nương ngồi cùng một chỗ, hai người đều là mặt lộ vẻ mỉm cười giao lưu, Ngân công tử cùng khói cô nương cùng một chỗ, giao lưu có chút co quắp...

Sau đó, linh công tử cùng đồ ăn cô nương cùng một chỗ.

Linh công tử hiển nhiên còn không có tiếp nhận hiện thực tàn khốc, đối mặt bên người nhiệt tình đồ ăn cô nương, trong lòng chỉ có bi ai, tại bên cạnh bàn xử lấy không nói lời nào.

Mà cao lớn đồ ăn cô nương, thì là rất "Ôn nhu", thời khắc đối linh công tử hỏi han ân cần.

Cùng so sánh, an tĩnh nhất, chính là Khương Dự cùng thiến cô nương.

Hai người từ khi ngồi cùng một chỗ, cũng chưa có nói một câu.

Khương Dự không có mở miệng, Bão Bão đã có mẹ, hắn cũng không muốn nhiễm phải cái này cái gì thiến cô nương, mà cái này thiến cô nương cũng không muốn hôn phối, xem như vừa vặn hợp tâm ý của hắn.

Yến hội kết thúc, sau đó liền mỗi người đi một ngả, xem như tốt nhất.

Về phần thiến cô nương, thầm nghĩ lại không phải Khương Dự sở liệu đơn giản như vậy.

Dù sao, lập trường của nàng, là một thần nhân tộc nhân, là không thể phản kháng Thần Tổ ý tứ, những này chủng tộc quy định, cho dù là lại không nguyện ý, nàng cũng nhất định phải tiếp nhận.

Cái này rất bất đắc dĩ, thiến cô nương cũng không biết làm thế nào mới tốt.

Nàng coi là Khương Dự biết trước đáp lời, cho nên trước hết chờ lấy.

Sau đó, cái này nhất đẳng, chính là: Không có nói.