Theo cỗ này bị đặc thù u ám sắc màng bao quanh "Thi thể" xuất hiện, vũ trụ thứ nhất Hư Cảnh cùng Khương Dự các loại ánh mắt đều là rơi vào cái này phía trên, nó thành công đưa tới trận này cuối cùng đại chiến toàn bộ sinh linh chú ý.

Kia không ngừng nhảy lên cửa lớn màu đen giống như là nôn mửa, đem cỗ này "Thi thể" cho phun ra, màng hạ thân ảnh sinh động như thật.

Đây là vũ trụ thứ nhất Hư Cảnh không thể lý giải, tại dự liệu của hắn phạm vi bên ngoài, vì cái gì ô uế không gian biết lần nữa mở ra, mà lại là phun ra một bộ trấn áp con suối thi thể?

Nhưng mà, làm vũ trụ thứ nhất Hư Cảnh thấy rõ ràng kia u ám sắc màng hạ khuôn mặt thời điểm, thần sắc lại là bỗng nhiên biến đổi.

Chuyện gì xảy ra?

Thế nào lại là...

Kia u ám sắc màng bao vây thân ảnh, thình lình cùng Khương Dự là giống nhau như đúc, hắn an tường đến ngủ say ở bên trong, đột nhiên, đôi mắt bỗng nhiên mở ra, lộ ra một đôi u ám sắc con ngươi.

Kia mặt ngoài màng da ở giữa, hiện lên một cây tinh tế ánh sáng, đem kia màng da một phân thành hai, lập tức, bên trong phong ấn sinh linh ra.

Giờ khắc này, ngoại trừ chính Khương Dự bên ngoài, còn lại sinh linh đều là chấn kinh.

Tại kia ô uế không gian đại môn mở ra về sau, như thế nào lại xuất hiện một cái cùng Khương Dự giống nhau như đúc sinh linh, chẳng lẽ là ô uế bắt chước ngụy trang mà thành?

Khương Dự Tĩnh Tĩnh mà nhìn xem đạo này đột nhiên xuất hiện thân ảnh, mà đối phương cũng nhìn về phía hắn, lập tức, hai thân ảnh ở giữa, lực lượng giống như là cùng chung chí hướng, hoàn toàn phù hợp.

Song hư chi cảnh lực lượng cùng thân ảnh kia thể nội u ám sắc lực lượng phóng qua trùng điệp không gian, cuối cùng dung hợp lại cùng nhau, cùng một chỗ dẫn hướng vũ trụ thứ nhất Hư Cảnh kia tiến công mà đến lực lượng kinh khủng, cả hai chạm vào nhau, lực lượng tĩnh mịch im ắng, tại trong lúc vô hình tiêu tán ra, bốn phía thậm chí không có một chút cảm giác cùng náo động.

Vũ trụ thứ nhất Hư Cảnh thần sắc chấn kinh, hắn cái này muốn xoá bỏ ba người một kích, vậy mà liền như thế bị chặn lại.

Nhưng mà, cái này còn không phải làm hắn khiếp sợ nhất.

Chân chính để hắn khó có thể tin chính là, cái này đột nhiên theo ô uế thế giới bên trong ra thân ảnh, vậy mà cũng là một cái Hư Cảnh!

Vũ trụ ở giữa thứ hai mươi mốt cái Hư Cảnh!

Toàn bộ vũ trụ rõ ràng mới tổng cộng chỉ có hai mươi cái Hư Cảnh chi vị, lại thế nào khả năng chui ra ngoài thứ hai mươi mốt cái Hư Cảnh đâu?

Mà lại,

Cái này thêm ra Hư Cảnh, khí tức âm u, giống như là ô uế, cùng Hư Cảnh chi vị khí tức hoàn toàn tương phản.

Cuối cùng là chuyện gì xảy ra?

Ô uế không gian, đây là vũ trụ thứ nhất Hư Cảnh trước mắt duy nhất không thể chưởng khống địa phương, tràn đầy quỷ dị.

Cái này đột nhiên xuất hiện thân ảnh, cùng Khương Dự lại là cái gì dạng quan hệ?

...

Có lẽ người khác sẽ kỳ quái cái này theo ô uế không gian bên trong đi ra cùng Khương Dự giống như vậy người đến tột cùng sẽ là ai, thậm chí ngay cả Băng Du Lăng cùng qua loa đều có nghi ngờ trong lòng, nhưng là, Khương Dự cũng rất rõ ràng, cái này không phải liền là lúc trước chủ động đem tự mình giấu ở tầng kia u ám sắc màng bên trong, ngụy trang thành Hư Cảnh cổ thi, cùng đông đảo Hư Cảnh cùng một chỗ tiến vào ô uế không gian tự mình phân thể sao?

Ô uế không gian trước đó ngăn cách Khương Dự cùng mình phân thể cảm ứng, mà theo phân thể rời đi ô uế không gian, giữa hai bên cảm ứng càng ngày càng rõ ràng, thẳng đến lúc này, hoàn toàn kết nối trở thành một thể.

Cái này một cái chớp mắt, Khương Dự minh bạch rất nhiều chuyện, thấy được tự mình phân thể tại ô uế không gian một vạn năm kinh lịch.

So sánh với tự mình tại La Hư đại lục an ổn sinh hoạt mà nói, phân thể tại ô uế không gian bên trong, quả thực là qua trầm bổng chập trùng, ăn bữa hôm lo bữa mai, có chút vất vả, thậm chí, Khương Dự còn từ đó cảm nhận được nhàn nhạt u oán.

Mà tại kinh lịch ô uế không gian vạn năm về sau, phân thể cũng phá trước rồi lập, phát hiện ô uế không gian một chút bí ẩn.

Một sát na này, hai thân ảnh dung hợp lại cùng nhau!

Chỉ gặp, bản thể bên trong song hư chi vị cùng phân thể bên trong một một đoàn u ám sắc đặc thù vật chất, giống như là một dương một âm, chính phản hai mặt kết hợp ở cùng nhau, tạo thành một cái càng thêm hoàn chỉnh nồng đậm Hư Cảnh chi vị.

Mà cái này đoàn u ám sắc vật chất, chính là phân thể có thể phá lệ trở thành vũ trụ này người thứ hai mươi mốt Hư Cảnh mấu chốt.

Nó còn có một cái thân phận, đó chính là cấp chín khoa học kỹ thuật bên trong, khó khăn nhất chế tạo cuối cùng một loại khoa học kỹ thuật —— vô thượng vật chất!

Phân thể, tại ô uế không gian bên trong, mượn nhờ đặc thù hoàn cảnh, đem nó chế tạo ra, hoàn thành Khương Dự bản thể đều khó mà hoàn thành sự tình.

Làm bản thể cùng phân thể hai cỗ lực lượng dung hợp về sau, Khương Dự thực lực lại một lần nữa có biến hóa long trời lở đất, kia không chỗ sắp đặt khí tức, rải đầy toàn bộ vũ trụ, tựa hồ, hắn đã nhanh muốn đã vượt ra này Phương Vũ trụ.

Vũ trụ thứ nhất Hư Cảnh triệt để kinh ngạc.

Đến bây giờ, hắn còn a không có hiểu rõ đến tột cùng chuyện gì xảy ra, trải qua thời gian dài quen thuộc đem mọi chuyện cần thiết đều nắm giữ ở trong tay, bây giờ xảy ra chuyện như vậy, trong lúc nhất thời, lại còn để hắn đánh mất suy nghĩ phân tích rõ năng lực.

Bất quá, hắn cũng minh bạch, không thể lại tùy ý Khương Dự như thế mạnh lên xuống dưới, nhất định phải cấp tốc xuất thủ, đem nó lập tức chém giết, chấm dứt hậu hoạn.

Hắn lại một lần nữa xuất thủ!

Là tận hết sức lực, phải nhất kích tất sát xuất thủ!

Không gian vũ trụ, ức vạn sao trời lực lượng, tựa hồ tất cả đều chiếu rọi tại hắn trên thân, ánh sao lấp lánh, hội tụ vào một chỗ, hắn thành cái vũ trụ này sáng nhất một ngôi sao, tiếp theo một cái chớp mắt, toàn bộ phun ra, bao phủ hướng Khương Dự.

Lần này, hẳn là đủ để giải quyết!

Tại Khương Dự con ngươi bên trong, kia lực lượng kinh khủng quang huy dần dần sáng tỏ, tại chạm tới hắn trong nháy mắt đó, bộc phát ra, đem hắn hoàn toàn bao trùm, kia bạo liệt lực lượng, tựa hồ muốn hắn hoàn toàn xé nát.

Mà đây là, song hư chi vị cùng vô thượng vật chất cũng bắt đầu có phản ứng.

Chuyện gì Hư Cảnh chi vị, cái gì lại là ô uế?

Đây cũng là vũ trụ tầng sâu nhất bí ẩn.

Khương Dự bản thể tại ô uế không gian lang thang thời điểm, liền dần dần hiểu rõ vấn đề này, cũng làm minh bạch vì sao ô uế không gian bộc phát, vẻn vẹn nhằm vào Hư Cảnh...

Hư Cảnh chi vị cùng ô uế ở giữa, vốn là đồng loại vật chất, hay là nói là nhất chính nhất phản hai cái đại biểu.

Dưới tình huống bình thường, vũ trụ ở giữa là không thể nào xuất hiện chân chính Hư Cảnh, chỉ là vũ trụ cái nào đó niên đại, phát sinh náo động lớn, hai mươi cái Hư Cảnh chi vị cùng ô uế phát sinh sai cách, lại đúng lúc bị cái nào đó sinh linh đạt được đại biểu "Đang" lực lượng một cái Hư Cảnh chi vị, lúc này mới có Hư Cảnh.

Đã có một lần tức có lần thứ hai, đến đằng sau, tất cả Hư Cảnh chi vị đều tách ra.

Nhưng là, ô uế mặc dù không có ý thức, từ nơi sâu xa cũng đang không ngừng tìm kiếm lấy kia cách mất Hư Cảnh chi vị, muốn cùng một lần nữa dung hợp, trở thành thống nhất chỉnh thể.

Đây cũng là Hư Cảnh nhóm e sợ như thế ô uế nguyên nhân!

Mặc dù sẽ không xoá bỏ bọn hắn, nhưng là, lại như muốn vĩnh viễn cầm tù tại tự mình nội bộ.

Cấp chín khoa học kỹ thuật bên trong vô thượng vật chất, vật liệu nơi phát ra chính là ô uế, là không ngừng đối ô uế tiến hành áp súc cùng rút ra, cuối cùng hình thành một loại nào đó thần dị vật chất, đây là có thể so với Hư Cảnh chi vị đặc thù vật chất.

Năm đó, Yakumo Tinh chủ mượn nhờ khoa học kỹ thuật nghiên cứu, phát hiện ô uế bộ phận huyền bí.

Lại trùng hợp đạt được năng lực đặc thù, chế tạo một số nhỏ vô thượng vật chất, cùng mình Hư Cảnh chi vị hoàn thành dung hợp.

Chẳng thế, hắn cũng sẽ không lợi hại đến vẻn vẹn tân tấn Hư Cảnh, liền có thể cùng đông đảo uy tín lâu năm Hư Cảnh chống lại!

Một vạn năm trước, Khương Dự phân thể nhìn tận mắt ô uế đại bạo phát, có chút cảm ngộ, lại thêm nhìn thấy kia vũ trụ thứ nhất Hư Cảnh thực lực khủng bố như thế, lường trước cho dù là thành tựu song hư chi cảnh, cũng có thể là không phải gia hỏa này đối thủ.

Thế là, quyết định đánh cược một lần, lúc này mới độc thân tiến vào ô uế không gian.

Tại ô uế không gian bên trong, chế tạo ra có thể người vì khống chế tinh túy ô uế, cũng chính là vô thượng vật chất, nắm giữ đại biểu "Phản" lực lượng.

Tại từng cái Hư Cảnh trở về về sau, hắn cũng theo sát trở về!

Làm "Chính phản" lực lượng thống nhất trở thành một mặt thời điểm, Khương Dự thực lực có biến hóa về chất, mà lại, mỗi một phút mỗi một giây đều tại tăng lên, đơn giản không nhìn thấy cuối cùng.

Đây mới thật sự là hoàn chỉnh lực lượng!

Tại chất phía trên, đã siêu việt Hư Cảnh.

Vũ trụ thứ nhất Hư Cảnh toàn lực bộc phát lực lượng, kia lấp lánh tinh thần quang huy, tại chạm đến Khương Dự về sau, tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được héo rút, vẻn vẹn hơn mười thời gian hô hấp, liền tiêu tán ra, vô tung vô ảnh.

Giờ khắc này, vũ trụ thứ nhất Hư Cảnh đánh mất hắn uy nghiêm.

"Ngươi đến tột cùng là ai?" Vũ trụ thứ nhất Hư Cảnh ngưng tiếng nói.

Cái này sao có thể?

Trước đó, bọn hắn lực lượng chênh lệch rành rành như thế chi lớn, trong nháy mắt, vậy mà liền bị đuổi kịp tới,

Trong lòng của hắn có chút lạnh xuống.

Khương Dự nhìn về phía vũ trụ thứ nhất Hư Cảnh, nhìn về phía cái này nắm trong tay vũ trụ vận mệnh sinh linh, cơ hồ khiến hắn lâm vào tuyệt vọng tồn tại.

Đoán chừng không nghĩ tới, tình huống biết nghịch chuyển nhanh chóng như vậy đi!

Giờ này khắc này, Khương Dự rốt cục có có thể chiến thắng gia hỏa này lực lượng.

"Chém giết ngươi người!" Khương Dự lạnh lùng nói.

Hắn hướng vũ trụ thứ nhất Hư Cảnh vọt tới, kia tăng vọt lực lượng giơ tay nhấc chân ở giữa tiết lộ ra ngoài, vũ trụ sao trời tùy theo run rẩy, giờ khắc này, Khương Dự thậm chí cảm giác mình có thể đem lực lượng trong nháy mắt kéo dài đạo vũ trụ tùy ý một chỗ.

"Muốn chết!" Vũ trụ thứ nhất Hư Cảnh vẫn như cũ duy trì tự mình vũ trụ chí tôn tôn nghiêm.

Thực lực tăng thêm một bước Khương Dự cùng vũ trụ thứ nhất Hư Cảnh bạo phát từ trước tới nay kinh khủng nhất một trận đại chiến.

Vì để tránh cho thương tới vô tội, Khương Dự thậm chí đem toàn bộ vũ trụ tất cả sao trời đều đẩy lên vũ trụ biên giới, đem toàn bộ vũ trụ đều để trống làm song phương chiến trường.

Hắn hôm nay, có năng lực làm được đây hết thảy.

Theo chiến đấu mở ra, năng lượng oanh thiên liệt địa bộc phát, Khương Dự thực lực càng đánh càng mạnh, bắt đầu vẫn chỉ là miễn cưỡng áp chế vũ trụ thứ nhất Hư Cảnh, đến đằng sau, áp chế càng ngày càng mạnh, vũ trụ thứ nhất Hư Cảnh dần dần đã khó mà chống đỡ.

"Không có khả năng!" Vũ trụ thứ nhất Hư Cảnh không thể tin hét lớn.

Hắn là vũ trụ chí tôn, vũ trụ mạnh nhất sinh linh, làm sao có thể bị một cái chỉ là vạn tuế mao đầu tiểu tử đánh bại, đây tuyệt đối không có khả năng.

Khương Dự lạnh lùng nhìn xem hắn: "Sống lâu như vậy, ngươi cũng nên cáo biệt thời đại này!"

"Không phải! Ngươi không giết chết được ta!" Vũ trụ thứ nhất Hư Cảnh sắc mặt vẻ lo lắng nói.

Sau một khắc, hắn biến mất tại nguyên chỗ, xuất hiện ở ô uế không gian bên trong, vô số ô uế phóng tới hắn, đem hắn bao vây lại, hình thành một cái lồng giam.

Đã Khương Dự có thể nắm giữ ô uế lực lượng, vì cái gì hắn liền không thể?

Chỉ cần cho hắn đầy đủ thời gian cảm ngộ, rốt cục một ngày, hắn sẽ đánh trở về!

"Ngươi ta ở giữa chiến đấu, còn xa xa không có kết thúc!" Theo ô uế bao khỏa, vũ trụ thứ nhất Hư Cảnh đối Khương Dự ngáy to nói.

Khương Dự Tĩnh Tĩnh nhìn xem kia chạy đến ô uế không gian vũ trụ thứ nhất Hư Cảnh, hắn sẽ để cho gia hỏa này như thế chạy trốn sao?

"Không phải, đã kết thúc!" Khương Dự nhàn nhạt đọc nhấn rõ từng chữ nói.

Có thể đâm xuyên ô uế không gian, chỉ có Hư Cảnh chi vị cùng ô uế.

Thoại âm rơi xuống, tại vũ trụ một chỗ trưng bày bảy cái Hư Cảnh chi vị đột nhiên động, từng cái xuất hiện tại Khương Dự trong tay, tại năng lực đặc thù điều khiển phía dưới, bảy cái Hư Cảnh chi vị vặn vẹo biến hình, cuối cùng, vậy mà tạm thời biến thành một thanh lưỡi dao.

Đây là Hư Cảnh chi vị biến hóa vũ khí!

Khó có thể tưởng tượng!

Năng lực đặc thù bây giờ đã có thể làm được loại trình độ này.

Cái này lưỡi dao hướng về ô uế không gian vũ trụ thứ nhất Hư Cảnh bỗng nhiên cắt chém mà đi, đường xá bên trong, vô số ô uế tới gần muốn thôn phệ cái này lưỡi dao, nhưng là, làm dựa sát vào thời điểm, chẳng những không có thôn phệ, ngược lại dung nhập cái này lưỡi dao bên trong, tiến một bước bổ sung lực lượng.

Cứ như vậy, Hư Cảnh chi vị cùng ô uế dung hợp lực lượng xẹt qua ô uế không gian, cuối cùng rơi vào kia mục tiêu, vũ trụ thứ nhất Hư Cảnh trên thân.

Vũ trụ thứ nhất Hư Cảnh sinh cơ toàn bộ tiêu tán, khắp khuôn mặt là vẻ không thể tin, kia hai đoạn thi thể chậm rãi rơi xuống, rơi vào ô uế bên trong, chậm rãi chìm, Hư Cảnh chi vị theo hắn trong vòng xông ra.

Rốt cục, vũ trụ thứ nhất Hư Cảnh thời đại kết thúc!

Khương Dự nhìn xem thi thể kia bị ô uế nuốt hết, trong lòng cuối cùng một hơi rốt cục lỏng ra.

Kết thúc!

Cuối cùng kết thúc!

Vũ trụ tất cả sao trời chậm rãi khôi phục lại dĩ vãng quỹ tích vận hành, kia chớp mắt hỗn loạn, tựa như là ảo giác.

Băng Du Lăng nhẹ nhàng đi tới Khương Dự bên người, hai người đứng chung một chỗ, Bắc Cảnh chi chủ ở phía xa nhìn thoáng qua, sau đó chậm rãi rời đi, trở lại tự mình thời gian Trường Hà.

"Mượn nhờ Hư Cảnh chi vị cùng vô thượng vật chất, có lẽ có thể chế tạo một cái vĩnh sinh chi giới!" Khương Dự thu hồi hết thảy tám cái Hư Cảnh chi vị, đối với Hư Cảnh chi vị cùng ô uế đều hiểu rất rõ hắn, trong lòng có một chút lần đầu tiên ý nghĩ.

Bất quá, đây đều là về sau sự tình

"Du lăng, mang lên Bão Bão, chúng ta về nhà một chuyến đi." Trong vũ trụ, Khương Dự nhẹ nhàng nói.

...

Địa Cầu, một gian tương đối cũ kỹ trong phòng.

Khương nói vất vả trấn an hai cái lão nhân cùng hài tử đi ngủ, tự mình lại một buổi tối đều không có ngủ, trong lòng lo lắng, lại có một tia không thiết thực huyễn tượng.

Hai cái lão nhân tỉnh ngủ về sau tiếp tục ngồi ở kia trên ghế sa lon, an tường chờ đợi, trong tay bưng cái kia còn không có uống xong nước chén nước, bên trong nước, chẳng biết tại sao, lại còn là nóng.

Hai cái tiểu hài nhi còn buồn ngủ, nhìn trái phải, tiểu nữ nhi kích động, đại nhi tử thì mặt mũi tràn đầy vẻ không tin.

"Leng keng..." Trời còn chưa sáng, liền vang lên tiếng chuông cửa.

Khương nói nhẹ nhàng mở cửa, đám người tầm mắt đều cùng một chỗ nhìn sang.

Chỉ gặp, một đôi tuổi trẻ thanh niên vợ chồng đứng tại cổng, một cái ghim hai cái bím tóc nữ đồng trái phải nhìn quanh.

Hết trọn bộ!