Khương Dự âm thầm kinh hãi, trước kia, hắn có Nguyệt trưởng lão hỗ trợ luyện chế vũ trụ xe bay thời điểm, đều là lấy tới phòng ngự đại bộ phận công kích, xưng là sắt mai rùa không đủ.

Vì thế, hắn không ít địch nhân đều phát điên qua.

Hiện tại, hắn cũng đụng phải vật tương tự.

Đây thật là phong thủy luân chuyển a!

Mà lại, gia hỏa này võ kỹ Hắc Ngọc quyền công kích, vậy mà có thể so sánh một cái nổ tung gảy, đoán chừng khác biệt duy nhất chính là, nổ tung đạn là phạm vi công kích, mà Hắc Ngọc quyền càng tập trung, mà lại cái trước ném ra sau không thể khống chế, cái sau có thể khống chế.

Triệu Ngọc Húc bảo giáp lúc này đã bao trùm toàn thân, lông mày có chút hơi nhíu, hắn không nghĩ tới, Khương Dự lại có có thể đạt tới loại uy lực này đồ vật.

Loại kia cấp thấp đồ vật, thật sự có mạnh như vậy uy lực sao?

Triệu Ngọc Húc nhớ kỹ, cùng trong sách xưa ghi lại, mấy triệu năm trước, tên là khoa học kỹ thuật đồ vật bất quá phù dung sớm nở tối tàn liền bị dìm ngập cùng võ học bên trong.

Khi đó, khoa học kỹ thuật cấp độ đều chỉ giới hạn trong Địa Cảnh phía dưới!

"Xem ra, thứ tám mạch, là đối những cái kia thất bại đồ vật làm ra cải tiến!" Triệu Ngọc Húc cười lạnh, đối với thứ tám mạch càng ngày càng khinh thường, vậy mà xuống dốc đến tận đây, sẽ đối với những cái kia cấp thấp đồ vật cảm thấy hứng thú.

Chí ít, chỉ cần hắn nghĩ, sớm phòng bị, hoàn toàn có thể chạy ra nổ tung đạn phạm vi công kích.

Vật như vậy quá mức trì độn, vậy mà lại bị dùng cho chiến đấu, thật sự là buồn cười!

Triệu Ngọc Húc toàn thân khôi giáp đã bao khỏa, trước đó áo bào đen toàn bộ vỡ vụn, khôi giáp bao trùm toàn thân của hắn, màu đỏ đen, trường kiếm trong tay, nhìn như là một tôn chiến thần.

Đây tuyệt đối là Khương Dự đụng phải, mạnh nhất địch thủ, thực lực còn muốn vượt qua quỷ phong!

Khương Dự thở một hơi thật dài, hắn tám cái nhện mâu, còn có chim cánh đều là toàn công suất vận hành, mà nhện mâu bên trong, nọc độc biến hóa đã hoàn thành, Khương Dự cảm nhận được, tựa hồ ẩn chứa kia hắc vụ tính ăn mòn.

Mà lúc này, Triệu Ngọc Húc đã vọt lên, bảo kiếm trong tay, hướng Khương Dự thẳng trảm mà tới.

Đây không phải bình thường một kích, Triệu Ngọc Húc sử xuất thần Ngọc Kiếm, thân kiếm chung quanh bao trùm một tầng đỏ Hắc Ngọc quang mang, giống như thực chất.

Một kiếm chém tới, Khương Dự dùng ra kiếm laser ngăn cản, mãnh liệt va chạm, Khương Dự con mắt co rụt lại, cảm nhận được kiếm laser cùng tốc độ nhanh ảm đạm.

Cái này thần Ngọc Kiếm, uy năng quá mạnh, ngay tiếp theo kiếm laser tốn năng lượng trở nên cùng với to lớn, đều nhanh không cung ứng nổi.

Đây là, kiếm laser lần thứ nhất gặp được loại tình huống này.

Quả nhiên, cái này huyền huyễn Văn Minh không thể coi thường, nhất là luyện khí thuật kết hợp võ giả, thực lực càng là kinh khủng.

Khương Dự tay trái nhất chuyển, lại một thanh kiếm laser xuất hiện. Đã một thanh không được, vậy liền hai thanh, khoa học kỹ thuật ưu thế lớn nhất ngay tại ở số lượng!

Hai đạo đỏ mang hướng Triệu Ngọc Húc Địa phẩm bảo kiếm chém tới, không ngừng ngăn cản Triệu Ngọc Húc thần Ngọc Kiếm.

Bất quá, cũng chỉ có thể ngăn cản, Triệu Ngọc Húc Địa phẩm toàn thân giáp phòng ngự quá mạnh, dù là kiếm laser cũng công không phá được.

Về phần nhện mâu, cái đồ chơi này Khương Dự bây giờ còn chưa làm sao hiểu rõ, cái này quân dụng vũ khí chính là phiền phức, không giống dân dụng đơn giản như vậy ngay thẳng tốt thao tác.

Còn lại cũng chỉ có tượng chân, Khương Dự đang tìm kiếm cơ hội, muốn đến cái xuất kỳ bất ý.

Mà Triệu Ngọc Húc, theo cùng Khương Dự vừa đi vừa về chiến đấu, nhưng trong lòng thì càng ngày càng kinh ngạc, không nghĩ tới Khương Dự một cái Dịch Cảnh tầng hai, cùng các loại loạn thất bát tao thấp kém vũ khí trợ giúp dưới, thực lực vậy mà có thể đạt tới loại trình độ này.

Trong mắt của hắn lộ ra một tia lãnh mang, thần Ngọc Kiếm, từng đạo kiếm mang hướng về Khương Dự bắn thẳng đến mà đến, kiếm laser chống cự.

Khương Dự nhìn một chút tự thân nguồn năng lượng tiêu hao, cứ như vậy một hồi, nhiệt năng hấp thu dự trữ khí liền tiêu hao nhanh ba cái.

Loại tốc độ này, để Khương Dự líu lưỡi!

"Không được, tiếp tục như vậy, nguồn năng lượng không biết muốn tiêu hao nhiều ít, đến tốc chiến tốc thắng mới được!" Khương Dự trong lòng đau lòng.

Hắn nhìn về phía Triệu Ngọc Húc, trong lòng trấn tĩnh lại, tượng chân uy lực, theo rót vào năng lượng gia tăng mà tăng lớn, nếu như, siêu công suất vận hành lời nói, thậm chí có thể hấp thu ba cái nhiệt năng hấp thu dự trữ khí, một cước khả năng liền đá chết một cái Địa Cảnh, nhưng là sau khi dùng xong, tượng chân lại phải báo hỏng trùng tu.

Khương Dự đoán chừng qua, một cái nhiệt năng hấp thu dự trữ khí, uy lực tập trung, có thể có thể so với phổ thông Địa Cảnh, mà nổ tung đạn là phạm vi công kích, uy lực liền muốn nhỏ rất nhiều, đây cũng là Triệu Ngọc Húc một kích Hắc Ngọc quyền có thể tới triệt tiêu nguyên nhân.

Mà, một cái nhiệt năng hấp thu dự trữ khí nguồn năng lượng tập trung đến tượng trên chân, uy lực liền đem vượt lên gấp bội, tương đương với phổ thông Địa Cảnh một tầng một kích toàn lực.

Nhưng, cái này cũng không nhất định có thể phá mất Triệu Ngọc Húc bảo giáp, bởi vì thứ này đều không phải là đệ tử luyện chế, mà là trưởng bối ban thưởng, cấp độ bên trên liền muốn cao hơn một cấp.

Đây chính là phía sau có chỗ dựa chỗ tốt, dù sao Khương Dự là hâm mộ không tới.

Lý do an toàn, vẫn là rót vào hai cái nhiệt năng hấp thu dự trữ khí năng lượng!

Khương Dự một bên rót vào năng lượng, một bên chuẩn bị lấy tốt nhất có thể âm bên trên gia hỏa này một cước.

Triệu Ngọc Húc thân mang toàn thân đỏ thẫm bảo giáp, từng kiếm một hướng Khương Dự chém tới, thời gian dần trôi qua, sự kiên nhẫn của hắn bị hết sạch.

Đánh trong đáy lòng, hắn xem thường thứ tám mạch đệ tử, cho nên thời điểm chiến đấu đều không muốn dùng toàn lực.

Nhưng là, hiện tại, không dùng ra một chút ẩn tàng thủ đoạn, hắn phải giải quyết Khương Dự, đem tiêu tốn không ít thời gian. Cùng cái này thứ năm núi, hắn còn có không ít việc cần hoàn thành, đều sẽ bị trì hoãn.

Hiển nhiên, vì dạng này một con giun dế, quá mức không đáng.

Vừa nghĩ đến đây, Triệu Ngọc Húc làm xuống quyết định.

Hắn dừng lại đối Khương Dự thế công, lưu tại nguyên địa, toàn bộ thân thể yên tĩnh trở lại, nhìn kỹ phía dưới, sẽ phát hiện toàn thân của hắn khôi giáp, tựa hồ có đặc thù đường vân, một cỗ linh lực ở trong đó vận hành lao nhanh.

Những này lao nhanh linh lực, chậm rãi hội tụ, tất cả đều đến từ không gian chung quanh, bị khôi giáp hấp thu mà đến, cuối cùng, chậm rãi rót vào Triệu Ngọc Húc kiếm bên trong.

Có thể nhìn thấy, Triệu Ngọc Húc thanh kiếm kia, mặt ngoài bao trùm kiếm mang càng thêm ngưng thực, càng thâm thúy hơn, bên trong tựa hồ ẩn chứa khó có thể tưởng tượng năng lượng, lúc nào cũng có thể bộc phát.

Một kiếm này uy lực to lớn, cũng là hắn lúc trước dùng để đánh lén Địa Cảnh một kích kia, một kích liền đem nó trọng thương, sau đó ỷ vào khôi giáp phòng ngự, đem nó mài chết.

Vốn không muốn dùng một kích này, chỉ là Khương Dự vùng vẫy giãy chết, để trong lòng của hắn phẫn nộ, còn lại công kích mặc dù cũng có thể chế địch, nhưng không bằng chiêu này tới triệt để.

Nơi xa, Khương Dự cũng cảm nhận được một kích này, trong lòng líu lưỡi, dưới chân hắn, lúc này cũng có vô cùng vô tận năng lượng cùng tụ tập.

Hắn "Tượng chân", dần dần đều bị một vòng màu lam vầng sáng bao khỏa, tựa như biển xanh, rất là mỹ lệ sáng chói.

Đây là năng lượng tụ tập, mặt ngoài có một chút tiết lộ tạo thành cảnh tượng.

Hai cái nhiệt năng hấp thu dự trữ khí năng lượng, tương đương với hai ngọn núi lửa nguồn năng lượng tập trung ở một cái điểm.

Khương Dự lúc này lông mày lại nhíu lại, cứng đối cứng, hắn cũng không muốn dạng này, coi như có thể vượt trên Triệu Ngọc Húc súc thế một kích này, nhưng tượng chân uy lực thế tất bị suy yếu, cuối cùng liền không nhất định có thể công phá gia hỏa này sắt xác rùa đen.