"Chúc mừng ngươi, cách Hư Cảnh thêm gần một bước."

Thật lâu, tế đàn này linh nói ra một câu nói như vậy.

Cứ việc nó biết, đó cũng không phải qua loa muốn nghe đến.

Nghịch tu mười ba đời.

Người ở bên ngoài xem ra, đây là một kiện cỡ nào chấn kinh không thể tưởng tượng nổi sự tình, tại kinh lịch mười ba lần nghịch tu về sau, một người tu vi, đến tột cùng sẽ tới đạt loại trình độ gì?

Nếu là truyền đi, ánh mắt mọi người, đều chỉ biết rơi vào Bắc Cảnh chi chủ tu vi bên trên.

Nhưng là, thân là người trong cuộc Bắc Cảnh chi chủ, sắc mặt lại là đờ đẫn, thậm chí có chút mờ mịt.

Nàng duỗi ra hai tay của mình, rất phổ thông, cũng rất nhỏ xảo, con ngươi màu đen bên trong, lòng bàn tay cùng năm ngón tay rõ ràng, tỏ khắp lấy bởi vì nghịch tu mười ba đời tăng lên kinh khủng tu vi.

"Ngươi nói là... Ta không có cơ hội?" Bắc Cảnh chi chủ lẩm bẩm nói.

Lúc này, nàng trong giọng nói, không có lệ khí, táo bạo, ngược lại, để lộ ra một loại làm cho đau lòng người tái nhợt.

Tế đàn này linh trầm mặc, phảng phất lại thấy được năm mươi vạn năm trước, cái kia đen nhánh ảm đạm bát giác trong cung điện, một cái tiểu nữ hài ngồi tại góc tường, ôm đầu gối, thân thể cung thành một đoàn, chỉ lộ ra một đôi lo lắng con mắt, tại ngốc ngốc nhìn xem kia rỗng tuếch vương tọa. Trước đó, có một người từ nơi này biến mất.

Thời gian trôi qua quá nhanh, nhất là tại tế đàn này linh loại tồn tại này dưới, nó nhìn xem Bắc Cảnh chi chủ từng bước một lớn lên, từng bước một theo một cái vô tri nữ hài nhi, biến thành hiện tại lạnh lùng cường đại Bắc Cảnh chi chủ.

Nhưng là, tế đàn này linh nhưng lại vô luận như thế nào đều không rõ chuyện này.

Người kia bất quá là cứu được qua loa một mạng, nhưng là, qua loa ký ức vậy mà năm mươi vạn năm đều cọ rửa không xong chỉ là như vậy một kiện sự tình?

Bắc Cảnh chi chủ cứ như vậy ngồi tại tế đàn bên trên, rất yên tĩnh, an tĩnh gần như quỷ dị, tế đàn này linh tình nguyện lúc này Bắc Cảnh chi chủ táo bạo, cái này yên tĩnh ngược lại để nó có chút không phải an tâm.

Tế đàn này linh nội tâm có một loại dự cảm không tốt.

"Đây là? ! Trí nhớ của nàng tại hỗn loạn."

Đột nhiên, tế đàn này linh kinh hãi nói.

Nghịch tu mười ba đời, không phải dễ dàng như vậy.

Mỗi một thế điểm xuất phát cùng điểm cuối cùng mặc dù giống nhau, nhưng là quá trình nhưng lại có thật to nho nhỏ khác biệt, đem những này toàn bộ dung hợp một chỗ vốn cũng không phải là một chuyện dễ dàng.

Bắc Cảnh chi chủ lúc đầu đã hoàn thành quá trình này, lúc này bởi vì tâm thần thất thủ, những cái kia đã dung hợp khổng lồ ký ức lại nhảy ra ngoài.

"Phiền toái." Tế đàn này linh nội tâm hơi có chút nặng nề.

Tế đàn này linh hiểu rất rõ Bắc Cảnh chi chủ, ký ức hỗn loạn, Bắc Cảnh chi chủ một khi khởi xướng điên đến, lấy bây giờ La Hư đại lục tình huống, ai có thể ngăn lại ở?

Đến lúc đó, vậy đơn giản là đại lục tai ương a!

Bắc Cảnh chi chủ lông mày có chút nhíu lên, sắc mặt của nàng càng không ngừng biến ảo, một hồi giống như là một đứa bé, một hồi giống như là Bắc Cảnh bá chủ, từng khuôn mặt tại trên mặt nàng không ngừng hiển hiện.

Mà trên người nàng, kia kinh khủng tu vi cũng hoàn toàn tiết lộ ra.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ đại lục sinh linh đều là kinh ngạc, nhao nhao nhìn về phía bầu trời, giống như là có ngày tận thế tới, mà Đông Hải Hải Long Vương, Nam Cảnh Phong Lân Giác, Trung Vực Băng Du Lăng, tây cảnh ngân ve, đều nhao nhao cảm nhận được dạng này một cỗ khí tức, trên mặt hiện ra một cỗ lo lắng.

Đại lục này, vừa mới giải quyết lòng đất sinh vật nguy cơ, chẳng lẽ lại muốn ra khác nhiễu loạn rồi?

...

"Ngọa tào! Đau quá!" Khương Dự kêu đau.

Một cái máy móc chi thân, chỉ có tinh thần thể, nhưng là, loại kia phảng phất thật nhục thân bị thương cảm giác đau đớn lại là rõ ràng truyền đạt đến tinh thần bên trong.

Cường đại đến gần như nghiền ép lực lượng không ngừng từ phía sau truyền đến.

Ám Hư vương khí tức Khương Dự đều có thể rõ ràng cảm giác được.

Trong chớp nhoáng này, tựa như là loại côn trùng đom đóm đối mặt hạo nguyệt.

Loại kia lực lượng cường đại, là đủ để cho bất luận cái gì sinh linh đều tuyệt vọng.

Lòng đất trên lối đi phương, một đám hắc giáp chiến sĩ gặp này đều quá sợ hãi, tâm hoảng ý loạn, giống như là một đống con kiến.

Lúc này mức độ nghiêm trọng của sự việc, đã không phải là bọn hắn có thể xử lý.

...

Ám Hư vương thuận lấy thông hướng La Hư đại lục thông đạo, rất nhanh liền thấy được cái kia không biết dùng cái gì không biết lực lượng tránh thoát quy tắc của hắn trói buộc nhân loại.

"Hi vọng đừng để ta thất vọng..." Ám Hư vương mang trên mặt vẻ mong đợi chi sắc.

Tinh thần lực lượng của nó hướng về Khương Dự kéo dài mà ra, cái này vật trong bàn tay, nó phải cẩn thận kiểm tra một chút.

Kia cỗ không biết lực lượng có thể tránh thoát quy tắc của nó lực lượng, tất nhiên không kém, có lẽ đối với nó có thể hữu dụng.

Đột nhiên, Ám Hư vương thần sắc biến đổi.

"Ai?"

Một đạo cực kì băng lãnh, bạo ngược ánh mắt đột nhiên rơi xuống trên người của nó, trong mơ hồ, lộ ra một cỗ cuồng loạn điên cuồng chi ý.

Tiếp theo một cái chớp mắt, một thân ảnh liền đã hướng nó mà tới.

Ám Hư vương sợ hãi cả kinh, trong con mắt chỉ gặp một đạo áo bào đen thân ảnh.

Đây là? !

Nơi này là thông hướng La Hư đại lục thông đạo, lúc nào ra một cái cùng mình ở vào cùng một cái đẳng cấp sinh linh?

Này khí tức, rất là lạ!

Ám Hư vương không có nhiều thời gian như vậy đi suy nghĩ nhiều, đạo thân ảnh kia trong nháy mắt đã tới gần, giấu ở dưới hắc bào trong thân thể, bạo phát ra đủ để cho Ám Hư vương kiêng kị lực lượng.

Lúc này, nó không có tâm tư lại đi quản đã nhanh muốn bị đè ép Khương Dự.

Ám Hư vương nội tâm đột nhiên nặng nề.

Đối với cái ý này liệu bên ngoài ngang cấp sinh linh, nó không dám có chút buông lỏng chủ quan.

Nhất là, này khí tức bên trong, lộ ra một chút không bình thường.

...

Làm Bắc Cảnh chi chủ ký ức hỗn loạn thời điểm, một cỗ điên sức lực tại tinh thần của nàng trong thức hải không ngừng sinh sôi.

Mà cỗ này điên sức lực, mang cho Bắc Cảnh chi chủ chính là: Phải dùng chiến đấu để phát tiết!

Bắc Cảnh chi chủ tinh thần hỗn loạn, đôi mắt bên trong bị điên cuồng bao trùm, mà xuống một khắc, nàng liền đem ánh mắt nhìn chuẩn cái kia mới vừa từ lòng đất thông đạo tới Ám Hư vương.

Đối với Bắc Cảnh chi chủ mà nói, Ám Hư vương loại tồn tại này, tu vi khí tràng cường đại, bắt mắt dị thường, cho nên, trước tiên liền đưa tới Bắc Cảnh chi chủ chú ý.

Gặp đây, tế đàn này linh tâm bên trong lập tức buông lỏng.

Nó cũng không biết nên nói vận khí tốt vẫn là vận khí chênh lệch, tại qua loa ký ức hỗn loạn, biến điên rồi trong khoảng thời gian này, vậy mà vừa vặn xuất hiện một cái sinh linh đưa tới chú ý của nàng.

Mà lại, cái này sinh linh vẫn là lòng đất sinh vật, có cùng qua loa tương cận thực lực.

...

Lòng đất trong thông đạo, Bắc Cảnh chi chủ một đôi mắt lạnh lùng mà điên cuồng, rơi vào Ám Hư vương trên thân.

Đối với cái này khí tức cường đại sinh linh, nàng mặc kệ là cái gì lòng đất sinh vật, vẫn là La Hư sinh vật, càng không kể là địch là bạn, trong lòng chỉ có một cái ý nghĩ.

Đem cái này sinh linh cho giết chết!

Lúc này Bắc Cảnh chi chủ, hành vi cử chỉ hoàn toàn dựa vào lấy thân thể trực giác cùng điên sức lực.

Bắc Cảnh chi chủ nhanh chóng tới gần Ám Hư vương, kia thật dài màu đen trong tay áo, hai cái tay nhỏ ló ra, trước một khắc còn rất phổ thông, sau một khắc liền bộc phát ra trên đời lực lượng.

Đáng sợ nhất chính là, Bắc Cảnh chi chủ lúc này một lòng chiến đấu, không có chút nào tâm tư khác, duy nhất mục đích đúng là giết chết mục tiêu.