Trong chớp nhoáng này, Khương Dự thậm chí thất thần đến nhận việc điểm quên tự mình muốn dung hợp Hư Cảnh chi vị sự tình.

Tinh không đen nhánh, vô số ngôi sao ngàn vạn năm đến dựa theo quy luật của mình vận chuyển, từng khỏa lưu tinh ngẫu nhiên xẹt qua, lưu lại một cái cái mỹ hảo nguyện vọng.

Kia nóng bỏng hỏa cầu đang thiêu đốt hừng hực, chung quanh vây quanh bát đại hành tinh, trong đó một viên càng là thủy lam sắc, trên không nhẹ nhàng nổi lơ lửng mây trắng.

Nơi này là Thái Dương Hệ, là Địa Cầu!

Vạn năm trước, Khương Dự đã từng đi vũ trụ vô số địa phương, liền vì tìm kiếm Địa Cầu, có thể trở về một chuyến, nhưng mà, cuối cùng lại là thất vọng mà về.

Tuyệt đối không ngờ rằng, Địa Cầu vị trí, lại là Vân Khoa Thụ Cung Hư Cảnh chi vị ở trong.

Cái này một cái chớp mắt, Khương Dự tâm tình cực kỳ phức tạp.

Cái này đã từng Khương Dự mẫu thôn quê, xa cách một vạn năm địa phương, bây giờ, xuất hiện lần nữa đến Khương Dự trước mắt.

Trong óc hắn nổi lên rất nhiều thân ảnh, tự mình ngậm đắng nuốt cay cha mẹ, còn có đáng yêu xinh đẹp muội muội.

Lúc này, trên bầu trời địa cầu bên trong, một chút xíu màu lam huỳnh quang hội tụ, hội tụ thành một đạo trong suốt thân ảnh, nếu là người Địa Cầu nhìn thấy sẽ cho rằng là quỷ hồn, nhưng là, Khương Dự lại biết đây là một đạo tinh thần hư ảnh.

"Ngươi đã đến? Thời gian so ta trong dự liệu sớm hơn một chút." Cái này thần hồn là một cái hơi mờ thanh áo lam con nam tử, khuôn mặt hơi gầy, đầu khá lớn.

"Ngươi là... Yakumo Tinh chủ?" Khương Dự nói ra một cái chính mình cũng không thể tưởng tượng danh tự, hắn không biết Yakumo Tinh chủ, nhưng là, trong khoảnh khắc đó, chính là có dạng này trực giác.

Thanh áo lam con nam tử gật đầu cười.

"Ngươi không chết?" Khương Dự vô ý thức nói.

"Năm đó nhiều như vậy uy tín lâu năm Hư Cảnh vây công, ngươi cảm thấy ta sống được không?" Yakumo Tinh chủ khe khẽ lắc đầu.

Khương Dự nhìn qua Yakumo Tinh chủ, trong lúc nhất thời trong lòng có chút phức tạp, mình có thể xuyên qua, gia hỏa này hẳn là kẻ cầm đầu, một phương diện để cho mình ly biệt quê hương, không còn có nhìn thấy cha mẹ người thân cơ hội, còn chỗ sâu một cái đại tuyền qua bên trong, một phương diện khác, nhưng lại cho mình một đoạn đặc sắc nhân sinh, làm quen rất nhiều người trọng yếu.

Đối Yakumo Tinh chủ, đến tột cùng là cái gì thái độ, Khương Dự cũng không nắm chắc được.

"Ngươi không trách ta đem ngươi liên luỵ vào liền tốt! Thật sự là, lúc kia, không có lựa chọn nào khác!" Yakumo Tinh chủ thở dài một hơi.

"Thôi, chuyện trước kia coi như xong, ta đã là cái người chết, nhưng là, ngươi còn có hi vọng sống sót, chỉ cần có thể dung hợp hai cái Hư Cảnh chi vị, mặt ngươi lâm nguy cơ biết làm dịu rất nhiều."

"Bất quá, dựa theo tình huống hiện tại, ngươi hơn phân nửa là không kịp đột phá, những cái kia mảnh Hư Cảnh liền sẽ trở về. Những này uy tín lâu năm Hư Cảnh từng cái tinh khôn rất, nguyên bản bọn hắn bị vây ở ô uế không gian, thời gian ngắn ra không được, nhưng là, tại Vân Khoa Thụ Cung bên ngoài lưu lại phong ấn, lại phát hiện tạo thành một tọa độ, chỉ cần có người đánh vỡ, liền sẽ để bọn hắn tìm tới cụ thể trở về đường."

Khương Dự nghe vậy, thần sắc bỗng nhiên kinh, lại là không nghĩ tới tầng này, hắn còn tại một mực than mình không may, vừa vặn đột phá phong ấn, Hư Cảnh nhóm vậy mà liền trở về.

Nguyên lai, hết thảy đều chú định tốt.

Đột phá phong ấn cố nhiên để cho mình có tiếp xúc Hư Cảnh chi vị cơ hội, nhưng cùng lúc, cũng cho uy tín lâu năm Hư Cảnh nhóm trở về lộ tuyến.

"Tốt, nói những này cũng vô dụng, ta có thể dùng ta lực lượng cuối cùng giúp ngươi mau chóng đem hai cái Hư Cảnh chi vị dung hợp, nhưng là, đây không phải không có điều kiện!" Yakumo Tinh chủ ngay sau đó nói.

"Điều kiện gì?" Khương Dự hỏi.

Có thể mau chóng đột phá Hư Cảnh đối với hắn mà nói cực kỳ trọng yếu, Yakumo Tinh chủ có thể giúp hắn không thể tốt hơn, nhưng là, nhưng cũng không có cao hứng quá sớm.

Yakumo Tinh chủ không có trả lời ngay Khương Dự, mà là mang theo Khương Dự đi một địa phương khác, hoả tinh, tay của hắn nhẹ nhàng giương lên, hoả tinh tầng ngoài lập tức phân liệt ra đến, bụi đất tung bay, lộ ra xuống mặt một cái to lớn không gian dưới đất.

Từng cái hình bầu dục vật chứa xuất hiện, bên trong là từng cái loại người sinh vật, bộ dáng cùng Yakumo Tinh chủ không sai biệt lắm.

"Đây đều là tộc nhân của ta, Kohl tộc, năm đó một trận chiến còn sót lại không nhiều lắm, bọn hắn đi theo ta, vốn là muốn xâu tuyệt vũ trụ, bây giờ, lại chỉ có thể ở cái này trong thùng sống tạm, nếu như, ngươi có thể giải trừ nguy cơ, còn xin ngươi cho bọn hắn một cái sinh tồn không gian, đây chính là ta điều kiện duy nhất!" Yakumo Tinh chủ nói với Khương Dự.

Khương Dự chú ý tới Yakumo Tinh chủ ánh mắt tại từng cái trong thùng đảo qua, nơi này vật chứa thật không nhiều lắm, nhiều nhất mấy ngàn cái, hắn tại cái cuối cùng vật chứa bên trên dừng lại thời gian nhất là dài, bên trong là một cái tiểu Kohl tộc, Khương Dự cảm thấy đây cũng là Yakumo Tinh chủ nữ nhi, bởi vì Yakumo Tinh chủ nhìn nàng ánh mắt liền cùng Khương Dự nhìn Bão Bão ánh mắt đồng dạng.

"Tốt!" Yêu cầu như vậy, Khương Dự vô luận như thế nào đều cự tuyệt không được.

Yakumo Tinh chủ vui mừng nhẹ gật đầu, kể từ đó, hắn cũng có thể yên lòng đi.

"Đúng rồi, ngươi đột phá song Hư Cảnh về sau, phổ thông uy tín lâu năm Hư Cảnh nhóm tất nhiên không phải là đối thủ của ngươi, nhưng là, chỉ có kia vũ trụ thứ nhất Hư Cảnh, ngươi nhất định muốn cẩn thận, vậy tuyệt đối không phải một cái đơn giản đối thủ, năm đó ta chính là xem thường hắn, ngay cả cơ hội trốn đều không có, ngươi đừng lại dẫm vào ta vết xe đổ." Yakumo Tinh chủ vẻ mặt nghiêm túc dặn dò Khương Dự

Khương Dự nghe vậy, nhíu mày gật đầu, nhớ tới kia ô uế thế giới bên trong, vũ trụ thứ nhất Hư Cảnh bị đại lượng ô uế quay chung quanh, tiến công hắn ô uế, cơ hồ cùng mặt khác mười sáu cái Hư Cảnh không sai biệt lắm số lượng, bây giờ Yakumo Tinh chủ lại lần nữa nhắc nhở, đây tuyệt đối là một cái cực kỳ đáng sợ đối thủ.

Yakumo Tinh chủ cười một tiếng: "Những này uy tín lâu năm Hư Cảnh thống trị vũ Trụ Dĩ lâu, có thể hay không lật tung bọn hắn thống trị, lần này liền nhìn ngươi."

Đang khi nói chuyện,  Yakumo Tinh chủ kia nhàn nhạt tinh thần hư ảnh liền bắt đầu tiêu tán, ngay tại lúc đó, một cỗ cường đại lực lượng tinh thần rót vào Khương Dự trong thân thể, năng lực đặc thù tiếp thụ lấy cỗ lực lượng này, đột nhiên trở nên vô cùng cường đại, hai cái Hư Cảnh chi vị dung hợp, vậy mà so trước đó nhanh gấp bội.

"Thừa dịp đột phá còn có một chút thời gian, đi Địa Cầu xem một chút đi, ta tận khả năng thấp xuống nơi này thời gian trôi qua, hẳn là chỉ mới qua mấy chục năm, ngươi rời đi một vạn năm, cũng nên trở về nhìn một chút, dù sao, ngươi cùng vũ trụ thứ nhất Hư Cảnh chiến đấu bên trong chiến bại, cũng chưa có cơ hội lại trở về!" Đây cũng là Yakumo Tinh chủ sau cùng thanh âm, mà rơi vào Khương Dự trong tai lại ông ông tác hưởng.

Khương Dự nguyên lai tưởng rằng Địa Cầu cũng qua gần vạn năm, hết thảy có quan hệ hắn đều tan thành mây khói, nhưng là, không nghĩ tới, Yakumo Tinh chủ lại vì hắn cân nhắc như thế chu đáo, ngẫm lại đi qua, Yakumo Tinh chủ mặc dù đem Khương Dự cuốn vào cái này sự kiện bên trong, nhưng lại một mực tại làm Khương Dự làm lấy các loại dự định.

Không có Yakumo Tinh chủ trù tính, cũng chưa có hiện tại Khương Dự.

"Tạ ơn, sư phó!" Khương Dự hướng Yakumo Tinh chủ thật sâu bái.

Sau đó, hắn liền không kịp chờ đợi hướng Địa Cầu đi, thân thể kích động có chút nhịn không được phát run.