Thiên Chú Thành làm đại lục cấp cao nhất thế lực, kia Nguyệt trưởng lão thân phận lại hiển hách, thu quan môn đệ tử tự nhiên là một kiện đại sự, tương tự sự tình mấy trăm năm đều chưa chắc có một lần.

Chung quanh có không ít người đều đang đàm luận, Khương Dự lòng tràn đầy vui vẻ nghe liên quan tới chính mình truyền thuyết, mặc dù mới hai người đàm luận có chút cùng hắn không hợp, nhưng tin tức loại sự tình này, truyền đến truyền đi, lại luôn có người hiểu chuyện, khó tránh khỏi xuất hiện sai sót.

"Kia tóc xám đệ tử trẻ tuổi ta thấy tận mắt, dung mạo kỳ tuấn, khí thế bất phàm a." Một cái người bên ngoài nói.

"Ừm... Đằng sau ngược lại là nửa câu không giả, nhưng cái gì tóc xám... Chưa thấy qua bổn suất ca còn thổi ngưu bức!" Khương Dự lập tức phán định, đem lỗ tai chuyển hướng một bên khác.

"Hôm đó ta trong lúc vô tình trông thấy một đạo trường hồng phóng tới đỉnh núi, nghe nói chính là Nguyệt trưởng lão a." Có người lại kích động đàm luận nói.

"Phóng tới đỉnh núi?"

"Sư phó cả ngày uống rượu, làm sao có thể có thời gian rỗi đi đỉnh núi." Khương Dự nhếch miệng, nghĩ đến lại là một cái yêu thổi ngưu bức người.

Hắn một đường đi tới, cơ hồ tất cả mọi người đang đàm luận chuyện này.

"Người hiểu chuyện thật đúng là nhiều!"

"Kể từ đó sự tình lưu truyền phiên bản sẽ không phải cũng rất nhiều đi, thí dụ như cái gì —— đệ tử là tóc xám, tóc trắng, làm không tốt sẽ còn truyền ra tóc tím, tóc lục."

"Nhưng chân tướng chỉ có một cái, là tóc đen!"

Nhưng mà, ngoài dự liệu của hắn là, từ hắn nghe được cái thứ nhất đàm luận người lên, mãi cho đến cái cuối cùng, phiên bản lại một cách lạ kỳ nhất trí: Đệ tử là tóc xám, Nguyệt trưởng lão đã trở lại đỉnh núi chỗ ở.

Vừa mới bắt đầu, hắn còn có thể bình tĩnh đối mặt, nhưng càng đi về phía sau, hắn nguyên bản mừng khấp khởi nội tâm đấu chuyển thẳng xuống dưới, bắt đầu biến thành lạnh cứng, hắn tựa hồ ý thức được một vấn đề nghiêm trọng.

"Không, sẽ không... Theo kinh nghiệm của ta, Địa Cầu đông đảo xuyên qua trong lịch sử còn chưa từng xuất hiện qua người xuyên việt sẽ bái sai sư loại sự tình này a." Khương Dự nuốt ngụm nước miếng, trong lòng có loại không còn đâu lan tràn.

Nhớ tới cùng sư phó ở chung lâu như thế, giống như liền chưa thấy qua hắn lộ ra cái gì cao cấp luyện khí sư bản lĩnh, công pháp cao cấp càng không thấy một bản, trong lòng của hắn liền càng phát bắt đầu thấp thỏm không yên.

Nếu như không phải luyện khí trong phường còn có một thanh thần dị búa lớn, hắn liền muốn từ bỏ hi vọng.

Khương Dự trong lòng rất gấp, hắn muốn đi tự mình xác nhận một chút tin tức, hắn không dám tưởng tượng nếu như mình thật bái sai sư phó.

Đúng vào lúc này, hai cái huyền bào thiếu niên từ trên đường đi qua, bọn hắn đều trên đầu buộc tóc, thần thái sáng láng, huyền bào ngực bộ vị rồng bay phượng múa viết một cái lớn chừng quả đấm "Đúc" chữ, phía dưới còn có Chấp Pháp điện ba cái chữ nhỏ.

Bọn hắn là mới bái nhập Thiên Chú Thành, gia nhập Chấp Pháp điện hai người đệ tử, bản chính là đắc chí vừa lòng thời điểm, nhưng lúc này trên mặt của bọn hắn lông mày lại có chút hơi nhíu.

Hai cái này Thiên Chú Thành đệ tử từ Khương Dự bên cạnh đi qua, gặp đây, Khương Dự giật mình, vội vàng đi lên hỏi thăm có quan hệ Nguyệt trưởng lão thu đồ sự tình.

"Hai vị sư huynh, ta có thể hỏi ngươi nhóm một vài vấn đề sao?" Khương Dự sửa sang lại thân hình, xuất ra trên Địa Cầu cùng với lễ phép một mặt, thuận tiện làm cái tập, nhìn rất có phong độ.

Nhưng mà, những này rơi vào kia hai cái chính tâm phiền thiếu niên trong mắt, lại là khô khan dị thường, trong đó một thiếu niên nhẫn nhịn hắn một chút, gặp là cái không có chút nào tu vi người, lập tức miệt thị, vốn là hỏng bét hứng thú càng thêm không thoải mái.

"Còn có người có thể không có tu vi, cái này Thiên Chú Thành bên ngoài, thật sự là cái gì mặt hàng đều có! Cút xa một chút, bản thiếu gia không có thời gian để ý đến ngươi." Hắn không kiên nhẫn nói.

Khương Dự sững sờ, trong lồng ngực giống bỗng nhiên chảy ngược thở ra một hơi.

Một bên một cái khác thiếu niên một mặt xem thường, tại cường giả này vi tôn đại lục, thực lực chính là hết thảy, không có thực lực bị khinh thị vốn là đương nhiên, ngươi tư thế lễ nghi làm được lại đủ cũng là bỗng.

Hai người bọn họ tiếp tục đi về phía trước.

"Muội, túm cái rắm a!" Nhìn xem hai người thiếu niên bóng lưng rời đi, Khương Dự trong lòng khó chịu mắng to một tiếng, hắn cố nén một vạn câu thô tục không có phun ra ngoài, ở sau lưng thụ cùng ngón giữa.

Hắn xoay người sang chỗ khác, trong lòng mọi loại khó chịu, nhưng nghĩ tới mình khả năng bái sai sư sự tình, những chuyện nhỏ nhặt này liền lập tức bị ném đến sau ót, trong lòng lo lắng không thôi.

"A? Khương huynh, không nghĩ tới ngươi còn tại nơi đây."

Một trương trắng nõn mặt đột nhiên xuất hiện tại Khương Dự trước mặt, mặt mỉm cười, lại là mấy tháng trước cùng hắn cùng một chỗ tham dự đệ tử đặc biệt chiêu non mặt thư sinh.

"Liễu huynh..." Khương Dự kinh ngạc, không nghĩ tới sẽ ở này đụng phải người quen này.

...

Kia hai cái Chấp Pháp điện thiếu niên tại đi xa về sau, bắt đầu nói chuyện với nhau.

"Ai, sớm biết lúc trước liền không nên gia nhập cái này cái gì chấp pháp Chấp Pháp điện, thần khí ngược lại là thần khí rồi, người khác gặp chúng ta đều đi vòng qua, kết quả còn không có qua mấy ngày uy phong thời gian, liền bị đánh phát ra tới làm việc."

"Cũng không biết là cái nào tinh trùng lên não, cũng dám tại Thiên Chú Thành giết người, lại còn đả thương Lâm sư huynh đệ đệ, liên lụy chúng ta tới đuổi bắt."

Mới mắng chửi Khương Dự thiếu niên kia nói nhỏ phàn nàn không ngừng, một mặt oán khí.

"Tốt, đây cũng là chuyện không có cách nào khác." Một cái khác thiếu niên an ủi, "Vẫn là ngẫm lại muốn như thế nào bắt được cái kia kẻ giết người đi."

Nói đến đây, hai người bọn họ mày nhíu lại sâu hơn. Chấp Pháp điện phát xuống nhiệm vụ này, cung cấp tin tức thực sự quá ít, chỉ biết là kia kẻ giết người có một dạng có thể phát ra bạch màu lam tốc độ ánh sáng vũ khí, uy lực bất phàm. Tự thân tu vi cũng không cao, nhiều nhất là cái phàm cảnh mười tầng, không phải sẽ không dùng chướng nhãn pháp lừa gạt kia hai cái tùy tùng.

Nhưng trừ cái đó ra, còn lại tin tức tất cả đều không biết, không có hình dạng, thân cao, hình thể, thậm chí tục danh, cái này để người ta làm sao tìm được.

Chỉ sợ người kia liền xem như hiện tại xuất hiện tại trước mặt bọn hắn, bọn hắn cũng không nhận ra được, xem như một người bình thường buông tha.

Hai người thiếu niên một mặt vẻ u sầu.

...

Khương Dự nhìn xem trước người non mặt thư sinh.

Lúc này non mặt thư sinh quần áo thư sinh sớm đã thay đổi, mà là một thân Thiên Chú Thành đệ tử huyền bào, lớn chừng quả đấm "Đúc" chữ phía dưới lại không phải "Chấp Pháp điện" ba chữ, mà là một cái uốn lượn xem không hiểu hoa văn, rất có vận vị.

Mặc vào bộ quần áo này, non mặt thư sinh dáng vẻ thư sinh tựa hồ bị che giấu, có một điểm vẩy dật chi phong.

Hắn cùng Khương Dự nhiệt tình hàn huyên, đối với Khương Dự không tu vi mang theo cũng không để ý chút nào.

"Khương huynh, chúng ta cũng có mấy tháng không thấy, không bằng cùng một chỗ ăn một bữa cơm a?" Non mặt thư sinh hoàn toàn như trước đây ôn hòa.

Nói tới ăn cơm, Khương Dự không khỏi nghĩ lên trong thành linh thực, nước bọt tràn lan, những vật kia hắn chỉ ăn qua một lần, vẫn là dùng từ luyện khí phường trộm ra linh thạch mua.

Nhưng hắn lập tức lại đè xuống muốn ăn, vội vàng hỏi: "Liễu huynh, ngươi biết Nguyệt trưởng lão thu đồ sự tình sao?"

"Nguyệt trưởng lão?" Non mặt thư sinh sững sờ.

"Ừm, đúng, chính là cái kia ẩn cư ba năm đỉnh cấp Địa phẩm luyện khí sư."

Non mặt thư sinh cười một tiếng: "Tự nhiên biết, mấy ngày trước đây may mắn gặp qua, còn mang theo một cái tóc xám thiếu niên đệ tử, người kia ngược lại là may mắn, có thể đã lạy Nguyệt trưởng lão vi sư."

Non mặt thư sinh nói như thế, trên mặt nhưng không có một điểm người khác ghen ghét hoặc là hâm mộ, liền như là nhà bên phát sinh việc vui, như người bình thường chúc mừng.

Nhưng non mặt thư sinh không quan tâm, không có nghĩa là Khương Dự cũng không quan tâm, kia bình thản như nước dứt lời tại hắn trong tai, liền giống như sấm sét giữa trời quang, để hắn vẻn vẹn mang thai một tia hi vọng cuối cùng đều tan vỡ. Hắn biết, non mặt thư sinh làm Thiên Chú Thành đệ tử, chứng kiến hết thảy sẽ không làm bộ, cũng không cần thiết lừa hắn.

"Tại sao có thể như vậy? !" Khương Dự trong lòng kêu rên, giờ khắc này thế giới của hắn phảng phất tại sụp đổ rơi hãm, nhân sinh cũng tiến vào u ám thời đại, cả người đều trở nên thất hồn lạc phách, ngã thoải mái đãng, như muốn ngã sấp xuống.

"Khương huynh? Khương huynh?" Non mặt thư sinh hô hoán Khương Dự. Trong đầu sinh ra vô số nghi hoặc, không rõ mỗi lần gặp Khương Dự làm sao đều sẽ xuất hiện loại này bi thương tại tâm chết tình trạng.