"Lần trước ngươi đưa tới nữ nhân kia coi như chịu đựng, mặc dù màu da làm người buồn nôn một chút, vậy mà đều màu trắng, nếu là màu xanh liền hoàn mỹ!" Cái này bị cầm tù đặc thù lòng đất nhân loại có chút đắng buồn bực nói.

"Lần sau nhớ kỹ còn muốn đến mượn giống, cần phải chuẩn bị một cái da xanh nữ oa oa nha!" Nó lộ ra một tia hi vọng, tại nó nội tâm trong quan niệm hiển nhiên mười phút tình tại da xanh.

Phong Đô lão tổ sắc mặt lạnh, một mảnh xanh đen.

"Đúng, chính là cái này sắc, bắt chước rất không tệ! Quả nhiên, người hiểu ta, Phong Đô huynh vậy!" Cái này lòng đất nhân loại nhãn tình sáng lên, vui sướng nói.

Phong Đô lão tổ thần sắc bỗng nhiên trầm xuống, trong mắt lóe lên vẻ tức giận, kia đinh chạm đất ngọn nguồn nhân loại cái đinh đột nhiên một vang, chuyển động mấy lần, lòng đất này nhân loại thân thể lập tức bóp méo, gân cốt rối loạn.

Đối mặt Phong Đô lão tổ cực hình, cái này lòng đất nhân loại chảy ra một tia mồ hôi lạnh, nụ cười trên mặt nhưng như cũ, tựa hồ không có chút nào chịu thua.

Mà vừa lúc này, một tiếng vô cùng mãnh liệt chấn động truyền đến, lực lượng khổng lồ đánh vào mặt đất, căn này giấu ở dưới mặt đất cấm địa mật thất run lên bần bật, có loại muốn lật qua ảo giác.

Cường liệt như vậy động tĩnh, để Phong Đô lão tổ cùng cái này lòng đất nhân loại đều là kinh ngạc kinh, có chút ngoài ý muốn.

Phong Đô nhà trận pháp cứ như vậy phá.

Phong Đô lão tổ biến sắc, thần sắc trở nên âm trầm vô cùng, bên ngoài đến tột cùng xảy ra chuyện gì, những người này đều là phế vật sao? Ngay cả trận pháp đều thủ không được.

Tại ngắn ngủi ngoài ý muốn về sau, cái này lòng đất nhân loại nụ cười trên mặt càng tăng lên.

"Phong Đô huynh, ta thương lượng chuyện gì đi, cái này có thể phá mất ngươi trận pháp quá nửa là cái nhân vật hung ác, ngươi cho ta lỏng loẹt buộc, ta đi giúp ngươi đem người..."

"Ăn hết..."

Cái này lòng đất nhân loại tâm động liếm liếm bờ môi của mình, có chút không kịp chờ đợi.

Nhưng nếu như ngươi là thật cảm thấy đối với nó mà nói, ăn cơm so đào tẩu hấp dẫn hơn người liền mười phần sai.

Phong Đô lão tổ hừ lạnh một tiếng, không có đang chú ý cái này lòng đất nhân loại, ngược lại rất thận trọng kiểm tra vây khốn cái này lòng đất nhân loại những cái kia cái đinh.

Cái này loại người Vương tộc đã trên vạn năm không có nói chuyện, hôm nay lại khác thường như vậy, còn nói nhiều như vậy lời đàm tiếu, để Phong Đô lão tổ không thể không cảnh giác.

Xác nhận không có cái gì sai lầm, Phong Đô lão tổ đứng dậy rời đi căn này mật thất.

Phong Đô nhà có đại phiền toái, hắn nhất định phải đi ra ngoài giải quyết, chẳng thế, không còn Phong Đô nhà tầng này che đậy vật, nếu để cho người chú ý tới nơi này liền không xong.

"U, lúc này đi... Thật xứng đáng chúng ta nhiều năm như vậy sớm chiều ở chung!" Cái này lòng đất nhân loại tựa như là một cái bị ném bỏ hài tử.

"Bất quá, rất lâu không có gặp nữ nhi của ta, các ngươi đem nàng để chỗ nào mà đi rồi?"

"Lần sau nhớ kỹ mang đến a! Ta người cha này thế nhưng là thật muốn niệm cái này nữ nhi duy nhất..."

Cái này lòng đất nhân loại trong mắt hiện ra một tia tưởng niệm, khóe miệng có chút câu lên rất vui vẻ, trên dưới hai tấm mặt biểu lộ có thể nói là hoàn toàn không giống.

Phong Đô lão tổ nhìn thấy nụ cười như thế, trong lòng nhẫn nại tựa hồ đã đến cực hạn, cái này không chút kiêng kỵ biểu lộ thật để hắn rất đáng ghét.

"Ngươi muốn cười liền để ngươi cười cái đủ!"

Phong Đô lão tổ hất lên tay áo, một cỗ linh lực chui vào kia số cùng cái đinh bên trong, những cái kia cái đinh lại bỗng nhiên xoay tròn, quấy lòng đất nhân loại màu xanh huyết nhục.

Theo lòng đất nhân loại cười đến càng lợi hại, cái đinh chuyển động càng lợi hại.

Một cỗ càng ngày càng nghiêm trọng toàn tâm chi đau truyền hướng lòng đất nhân loại cảm giác ở trong.

Nhưng là, lòng đất nhân loại cười đến lợi hại hơn.

Phong Đô lão tổ rời đi, bước ra căn này mật thất kia cánh cửa nhỏ, trước khi đi thời khắc, cái này lòng đất nhân loại vội vàng còn nói thêm, rất sợ Phong Đô lão tổ không nghe thấy.

"Ngươi phải cẩn thận a!"

"Thật phải cẩn thận a!"

"Vạn nhất, ngươi xảy ra điều gì ngoài ý muốn..."

"Những này cái đinh... Khốn không được ta, làm sao bây giờ?"

...

Phong Đô nhà đại trận phá.

Phong Đô nhà trước đó còn ổn thỏa Điếu Ngư Đài tất cả tộc nhân lập tức luống cuống.

Tất cả tộc nhân đều là không khỏi nuốt nước miếng, nhìn xem trên không kia trôi nổi màu xanh thẳm quang cầu, thể tích khổng lồ kia, cho bọn hắn trong lòng một loại không biết cảm giác sợ hãi.

Tại Phong Đô nhà tộc địa, Phong Đô nhà người một nhà cảm thấy sợ hãi, cái này trước kia là nghĩ cũng không dám nghĩ.

Phong Đô nhà tộc trưởng xuất hiện, bề ngoài đã có chút cũ bước, đối với ngoại giới mà nói, tu vi của hắn là Thiên Cảnh tam trọng.

Sự tình đã nghiêm trọng đến hắn không thể không ra mặt tình trạng.

Nhưng là, chính hắn trong lòng đều không có yên lòng, coi như hắn hiện thân, liền thật sự có thể giải quyết phiền toái sao?

Màu xanh thẳm quang cầu thu nhỏ đến mười hai mét, Khương Dự giơ tinh tế chi thành dậm chân mà xuống, thân ảnh này để tất cả mọi người là không hiểu tâm sợ.

Khương Dự con mắt quét qua, sau đó rơi xuống Phong Đô nhà tộc trưởng trên thân, nhãn tình sáng lên.

Trước một khắc hắn còn tại hối hận đem Thiên Cảnh đều giết sạch, không ai hỏi Phong Đô nhà nội tình đâu, kết quả, hiện tại liền miễn phí đưa một cái thẩm vấn mục tiêu tới.

Giờ phút này, Phong Đô tộc trưởng đang cảnh giác Khương Dự, suy nghĩ giải quyết như thế nào vấn đề.

Con mắt đột nhiên trừng một cái.

Phong Đô tộc trưởng thân thể liền mất đi khống chế, tại chỗ cứng ngắc, giống như là diều hâu vồ gà con, bị nhấc lên, di động đến Khương Dự trước mặt.

Cũng là lúc này, Khương Dự trên mặt lộ ra một tia ngoài ý muốn, cái này Phong Đô tộc trưởng tu vi vậy mà đã đạt tới Thiên Cảnh đệ tứ trọng, ẩn tàng rất sâu a.

Nhưng là, đối với Khương Dự mà nói, vô luận ngươi Thiên Cảnh tam trọng tứ trọng vẫn là ngũ trọng, đồng dạng cho ngươi làm gà con nhấc lên, làm như thế nào thẩm vấn vẫn là làm sao thẩm vấn.

Lúc này, đối với Phong Đô tộc trưởng mà nói, tình huống liền hoàn toàn ngược lại, hắn che giấu tu vi nhiều năm như vậy, một mực lấy yếu gặp người, nằm gai nếm mật.

Nhưng là, hiện thực căn bản không có cho hắn lấy cường kỳ nhân cơ hội.

Hắn cứ như vậy bị giống một con yếu gà đồng dạng tóm lấy.

"Tộc trưởng đều bị tóm lên tới, chúng ta vẫn là nhanh đi mời lão tổ đi..." Phong Đô nhà tộc nhân đã hoàn toàn hoảng hồn.

Cục diện hôm nay, là vượt quá bọn hắn tưởng tượng, tại quá khứ mỗi một ngày bên trong, không ai nghĩ tới cục diện như vậy, Phong Đô nhà đều bị phá.

"Chờ một chút, mười năm trước, ẩn thế đại tộc Băng gia bị diệt tộc, sẽ không phải chính là người này làm..."

Phong Đô nhà, không ai nhận ra Khương Dự, nhận ra cái này mười năm trước người đã chết, càng là không biết ở xa Nam Cảnh phát sinh trận kia Khương Dự trở về đại chiến, bọn hắn phái ra đến Nam Cảnh tham chiến người còn không có trở lại Trung Vực đâu.

Nhưng là, suy đoán như vậy không thể nghi ngờ dọa sợ tất cả Phong Đô nhà tộc nhân.

Mười năm trước, Băng gia diệt tộc về sau, còn sót lại tộc nhân trải qua có bao nhiêu thảm bọn hắn là biết đến, nếu là Phong Đô nhà cũng bước Băng gia theo gót, kết quả kia đơn giản không dám tưởng tượng a!

Mất đi ẩn thế đại tộc thân phận, từ đây theo Phượng Hoàng biến thành gà mái.

Khương Dự hỏi thăm Phong Đô tộc trưởng có quan hệ Phong Đô gia sự tình, Bão Bão là theo Phong Đô nhà ra, mà Bão Bão lại có Phong Đô nhà hòa thuận lòng đất sinh vật huyết mạch.

Cuối cùng này một điểm cái đuôi, vẫn là phải thanh trừ hết.

Phong Đô tộc trưởng xa so với Khương Dự nghĩ muốn ương ngạnh, thậm chí trong đầu còn có lưu tin tức tương quan cấm chế, thụy tâm vừa chạm vào cùng liền đưa tới thần hồn tự bạo, Phong Đô tộc trưởng cứ thế mà chết đi.

Khương Dự sắc mặt khó coi, đem thi thể vung ra một bên.

"Đến ta Phong Đô nhà, giết ta Phong Đô nhà tộc trưởng, các hạ là không muốn cho ra một cái công đạo đến?"

Chính chủ rốt cục xuất hiện sao?

Khương Dự sắc mặt giật giật , chờ đợi đã lâu.

Phong Đô nhà một tòa đã biến thành phế tích dưới đại điện, một đạo thân ảnh khôi ngô chống ra thế thì sập bốn vách tường, từng cây đen nhánh thô phát vẩy xuống, khuôn mặt thô cuồng bên trong mang theo tuấn mỹ, chợt nhìn, hết sức trẻ tuổi, sinh mệnh khí tức ương ngạnh.

Khương Dự có chút ngoài ý muốn , bình thường mà nói, cái nào ẩn thế đại tộc Thiên Cảnh đỉnh phong không phải sinh mệnh khí tức đã hướng tới yên lặng bình thản, mà không phải Phong Đô lão tổ như vậy tươi tốt.

Người kia là ai?

Phong Đô nhà các tộc nhân trong đầu nhao nhao sinh ra nghi vấn như vậy, nhiều năm qua, bọn hắn kỳ thật cũng chưa từng gặp qua mình lão tổ.

Chiến đấu bắt đầu!

Rất đột nhiên!

Phong Đô lão tổ trước một khắc vừa mới từ phế tích bên trong ra, kia nhìn như hòa hoãn đều mới nói xong, mình thân hình lại đột nhiên lóe lên, cuồng bạo khí tức tứ ngược hướng bốn phía.

Chiến đấu, đối với Phong Đô lão tổ mà nói rất đơn giản.

Theo phế tích bên trong ra lại đến một câu kia râu ria lời nói xong, hắn liền đã đem tình huống đều biết rõ.

Sau đó, chính là thanh trừ địch nhân.

Địch nhân tu vi chỉ có Thiên Cảnh nhị trọng, nhưng là, có thể công phá Phong Đô nhà trận pháp hiển nhiên không đơn giản, bí mật phải cùng cái kia màu xanh thẳm quang cầu có quan hệ.

Phong Đô lão tổ né qua tinh tế chi thành phong mang, như vậy tư thế, lấy trở tay không kịp cơ hội, là muốn thẳng đến địch nhân thủ cấp.

Được hay không được không trọng yếu, trọng yếu là đây là một cái cơ hội.

Đáng tiếc.

Phong Đô lão tổ đánh lén, coi như có thể trốn qua Khương Dự con mắt, cũng chạy không thoát thụy tâm.

Tinh tế chi thành hộ thuẫn kéo dài bao khỏa Khương Dự, đem Phong Đô lão tổ công kích tan biến tại vô hình.

Sau đó, một trận chính diện đại chiến lại bắt đầu.

Năng lượng áp chế:1%, 2%, 3%...

Không gian từng bước sụp đổ.

Sinh vật tế bào diệt tuyệt quang huy.

...

Một bộ hoàn chỉnh đều xem trọng phục phục vụ xuống tới, một điểm không mang theo đánh gãy.

Phong Đô lão tổ thở hổn hển, trong thần sắc tất cả đều là ngưng trọng, trên thân đã có một chút thương thế.

Hắn nhìn về phía cách đó không xa thanh niên.

Gia hỏa này là nơi nào ra, lại có như thế qua quỷ dị thủ đoạn?

Phong Đô lão tổ thần sắc vẻ lo lắng, hắn nhìn rất trẻ trung, đó là bởi vì hắn xác thực rất trẻ trung, cơ hồ không có ai biết thân phận chân thật của hắn không biết lai lịch của hắn.

Nhưng là, hắn là đại lục đã biết trong lịch sử, ngoại trừ nữ nhân kia bên ngoài trẻ tuổi nhất Thiên Cảnh đỉnh phong.

Nhưng mà, hiện tại tùy tiện chui ra ngoài một người trẻ tuổi, vậy mà đánh hắn không có một tia chống đỡ chi lực.

Không thể không nói, Phong Đô lão tổ thực lực là thật không đơn giản, cái này bày ra thực lực, căn bản không phải truyền ngôn bên trong như thế, chí ít, so với Tần gia lão tổ mạnh hơn một mảng lớn, đều gần sánh bằng Thái Cực Kiếm núi sơn chủ.

Chẳng thế, đối mặt Khương Dự một cái nguyên bộ, không có khả năng còn như thế sinh long hoạt hổ.

Mà dạng này một tên, vậy mà giấu ở ẩn thế trong đại tộc, một mực khuất tại tại Tần gia phía dưới.

Cái này Phong Đô nhà, sợ là ẩn giấu đi một chút bí mật rất lớn.

Khương Dự trên mặt lộ ra chần chờ cùng suy nghĩ thần sắc, mà cách đó không xa Phong Đô lão tổ nhìn thấy biểu lộ như vậy Khương Dự, sắc mặt trầm xuống.

Phong Đô nhà trông nhiều năm như vậy bí mật, có thể nào như vậy liền bị người hoài nghi?

Trong lúc nhất thời, Phong Đô lão tổ trên mặt lộ ra sáng chói sát cơ.

Tại dạng này sát cơ dưới, Phong Đô lão tổ rốt cục lấy ra toàn bộ thực lực, thúc giục Phong Đô gia tộc trận pháp, từng cái sát phạt chi trận hiện lên ra.

Phong Đô nhà trận pháp, cường đại nhất cái kia thủ hộ chi trận đã bị Khương Dự công phá, về phần còn lại trận pháp, mặc dù nếu một chút, nhưng cũng không thể khinh thường.

Khương Dự giơ tinh tế chi thành, màu xanh thẳm hộ thuẫn quang huy tùy thời bao vây lấy hắn, để bất luận cái gì thế công đều không tới gần được.

Sau đó, từ trường chi lực không ngừng quấy nhiễu Phong Đô nhà các loại đại trận.

Phong Đô lão tổ tại có mình tộc địa trận pháp trợ giúp về sau, thực lực nâng cao một bước.

Sinh mệnh khí tức của hắn tràn đầy mà hừng hực, tại vận dụng tất cả có thể vận dụng đồ vật về sau, hắn ngắn ngủi chống lại Khương Dự tất cả thế công, để Khương Dự đông đảo thủ đoạn nhất thời đều không làm gì được hắn.

Nhưng cái này, cũng vẻn vẹn chỉ là nhất thời.

Phong Đô lão tổ thần sắc khó coi, sự tình hôm nay quá vượt quá quá vượt quá hắn dự liệu.

Thanh niên trước mắt nương tựa theo một cái đồ vật, vậy mà đã có vượt qua thực lực của hắn.

Lần này nhưng như thế nào là tốt?

Nếu là người khác, đánh không lại còn có thể trốn, nhưng là, hắn không thể, Phong Đô nhà cấm địa bên trong cầm tù lấy cái kia "Đồ vật", là tuyệt đối không thể để cho người ta phát hiện.

Phong Đô lão tổ lâm vào tình cảnh tiến thối lưỡng nan, trong lòng có một tia gấp ý.

Hắn nhìn về phía Khương Dự ánh mắt bên trong, rất gần lửa giận chi ý, hận không thể đem Khương Dự đốt thành tro bụi.

Đối với hắn lửa giận, Khương Dự cũng cho vốn có đáp lại, giơ trong tay tinh tế chi thành rất thẳng thắn hướng Phong Đô lão tổ đập tới.

Đã có thể đè ép ngươi đánh, vậy liền không cho ngươi mảy may thở dốc chi khí.

Đã cũng còn có thời gian sinh khí, Khương Dự càng là gia tăng tần suất công kích, nhất thời để Phong Đô lão tổ đáp ứng không xuể, thần sắc càng ngày càng phí sức, bị Khương Dự đánh cho liên tục bại lui.

Tại hai người đại chiến phía dưới, kinh khủng dư ba thế nhưng là một chút cũng không có thu liễm.

Bắt đầu thời điểm, Phong Đô lão tổ còn chú ý bảo hộ gia tộc chi địa, nhưng là, tại phát hiện Khương Dự là cái cứng rắn bột phấn về sau, đã không thu được tay, Khương Dự thì càng không có khả năng đi chiếu cố Phong Đô nhà địa bàn.

Thế là, tại hai người đại chiến bên trong, Phong Đô nhà tộc địa có thể nói là bị một lần lại một lần một lần nữa nghiền nát, vô số người tộc nhân bị tai bay vạ gió.

Mà tới được cuối cùng, Khương Dự tinh tế chi thành mấy cái một đập, rơi vào Phong Đô nhà lão tổ trên thân, thẳng nện cái sau liên tục thổ huyết, xương ngực đều lõm đi xuống không ít, trong đầu thần hồn đều là trở nên suy yếu.

"Đáng chết!"

"Đáng chết!"

Phong Đô lão tổ nội tâm bắt đầu gào lên, ngoại trừ đối với lòng đất nhân loại chiếm hữu sợ hãi bị phát hiện, đồng thời cũng không phục mình thua ở trong tay người khác.

Phải biết, luận thiên tư, hắn không kém bất luận kẻ nào, luận âm mưu thủ đoạn, càng là hiếm người so ra mà vượt hắn, luận kiên nhẫn, hắn có thể trông coi một cái lòng đất nhân loại trên vạn năm.

Hắn là một cái hoàn mỹ người!

Phong Đô lão tổ một mực như vậy cho rằng, cho nên hắn không cảm thấy mình sẽ bại bởi bất luận kẻ nào.

Không phải! Thật muốn nhìn luận thiếu hụt, chỉ có huyết mạch của mình, huyết mạch còn chưa đủ mạnh.

Mà hết thảy này, đều muốn quái lão gia hỏa kia, lúc đầu, huyết mạch của mình cũng nên là hoàn mỹ nhất.

Sớm tại vạn năm trước, nên muốn đột phá nửa hư chi cảnh, lại ngạnh sinh sinh bị kẹt.

...

Thái Bắc Cổ Thành chi chủ, lăng lăng nhìn phía xa chiến đấu.