Lúc cần thiết, Liễu Miên Sanh nhất định phải làm ra lấy hay bỏ.

Nhưng không tới một khắc này, rất khẳng định sẽ cố gắng đi tìm một tia cơ hội.

Nhất là nơi này là phong chi khu vực, kia biến hóa khó lường gió mạnh, không ai có thể đoán trước đến, không chừng, sau một khắc, rất thì có cơ hội chạy trốn.

Nhưng là, vận khí không có khả năng vĩnh viễn đứng tại Liễu Miên Sanh bên này, trước đó, dạng này mánh khoé rất đã dùng qua thật nhiều lần, không có khả năng mỗi lần đều thành công.

Nói cho cùng, vẫn là Liễu Miên Sanh xem thường Thẩm Trác cái này khí bia đệ nhất hàm kim lượng, trước đó tại hỏa chi khu vực, rất đã sớm bố trí xong chạy trốn phương pháp, nhưng ngạnh sinh sinh để gia hỏa này xông qua nhiều như vậy núi lửa, bị đuổi kịp.

Đối với cái này, Liễu Miên Sanh không lời nào để nói.

Chỉ bất quá, Thẩm Trác đại sư huynh này, chẳng biết lúc nào còn đổi một bộ quần áo sạch sẽ, vẫn rất thích sạch sẽ.

Cùng Khương Dự tên kia ngốc lâu, Liễu Miên Sanh cũng nhận ảnh hưởng, có một chút ác thú vị.

Liễu Miên Sanh vừa lui lại lui, thực lực của hắn mặc dù không yếu, nhưng cũng chỉ là vừa mới đột phá đến Địa Cảnh, cùng Thẩm Trác cái này Địa Cảnh nhất trọng đỉnh phong, lập tức Địa Cảnh nhị trọng người, chênh lệch rất lớn.

Trước trước sau sau, bất quá ba giây, rất liền muốn không chịu nổi, bị Thẩm Trác Nhất bỗng nhiên máu ngược.

Liễu Miên Sanh xoa xoa vết máu, ánh mắt hắn quang mang thay đổi, ngắn ngủi ba giây, rất không có tìm được cơ hội, còn như vậy bị đòn lời nói, chờ một lúc ngay cả phản kháng chỗ trống cũng không có.

Thật chẳng lẽ đến giải phong vật kia?

Tại Liễu Miên Sanh nghĩ đến những này thời điểm, Thẩm Trác lại một lần nữa lấn người mà lên, rất ngay cả mình vũ khí đều vô dụng, đối với địch nhân lại cực kỳ nguy hiểm.

Mà lần này, rất lại không có thể thành công, bị cản lại, ngăn trở hắn, không phải Liễu Miên Sanh, mà là một đạo không biết nơi nào tới công kích.

Thẩm Trác nhíu mày, hướng bốn phía nhìn thoáng qua, Liễu Miên Sanh cũng là lộ ra một tia ngoài ý muốn.

Cái này, xuất thủ người là ai?

Chỉ chốc lát sau, một bóng người từ phương xa bay tới.

Khương Dự không khỏi nhẹ nhàng thở ra, còn tốt đuổi kịp, nhưng khi rất nhìn thấy Liễu Miên Sanh dáng vẻ lúc, nhưng không khỏi lộ ra vẻ tức giận.

"Khương huynh, ngươi vì sao tới?" Liễu Miên Sanh nói, ngữ khí của hắn vẫn là nhẹ nhàng như vậy, trong mắt lạnh nhạt.

Rất đã làm xuống quyết định, cho nên Thẩm Trác cái phiền toái này cũng không còn là phiền phức.

Đương nhiên, Khương Dự đến, vẫn là để rất có vẻ mong đợi, lâu như vậy không thấy, cái này Khương huynh lại biết mang đến như thế nào kinh hỉ nha?

"Khương huynh, rất đúng khí bia thứ nhất, ngươi phải cẩn thận!" Liễu Miên Sanh nhắc nhở.

Nói như vậy, đó là bởi vì rất biết, lấy Khương Dự tính tình, hơn phân nửa là không nhận ra Thẩm Trác.

Khương Dự nghe xong, quả nhiên lộ ra vẻ kinh ngạc, không nghĩ tới lại là Thiên Chú Thành khí bia thứ nhất, lần này thật đúng là phiền phức.

Mặc dù rất gần nhất thực lực đại trướng, trong thân thể Nano thái tâm đã đạt tới một vạn cái, cơ sở thực lực đã đạt tới Địa Cảnh, nhưng thật đúng là không có sức đi đối mặt cái này khí bia thứ nhất.

Mặc dù trước đó gọi là lấy quét ngang Cửu Huyền Sơn, nhưng này bất quá là trong lòng méo mó một chút, đối mặt nam cảnh đứng đầu nhất thiên kiêu, Khương Dự cảm giác không chắc.

Bất quá, lại không chắc, Khương Dự cũng không thể cứ như vậy vứt xuống Liễu Miên Sanh.

Ngay tại Khương Dự nghĩ đến làm như thế nào ổn thỏa xử lý rơi trước mắt cái này "Đại sư huynh" thời điểm, Thẩm Trác lại là không có dấu hiệu nào động thủ.

Rất không muốn lãng phí thời gian.

Hai người kia, bất luận là ai cũng tốt, tiếp xuống rất còn có chuyện muốn làm.

Thẩm Trác động thủ, để Khương Dự thầm mắng vô sỉ, đường đường khí bia thứ nhất vậy mà đánh lén, còn biết xấu hổ hay không.

Khương Dự trong tay, vạn thư thương biến hóa, một thanh một thước súng ngắn xuất hiện, sau đó, đối Thẩm Trác gương mặt, chính là bắn tới.

Một cây súng lục bên trong, có thể chứa đựng sáu cái năng lượng không khí đạn, mỗi mai năng lượng không khí đạn, tiêu hao năng lượng cách có hai cái.

(vì tính toán thuận tiện, về sau năng lượng đơn vị đều áp dụng năng lượng cách, một cái nhiệt năng hấp thu dự trữ khí đúng một cái năng lượng cách, điện tử cầu thì là một vạn cái năng lượng cách)

Một viên năng lượng không khí đạn, uy lực công kích đúng phổ thông Địa Cảnh nhất trọng bốn lần, mà Thẩm Trác đúng địa cấp nhất trọng đỉnh phong, lấy thiên phú của hắn, hoàn toàn đủ để đem thực lực tu luyện tới Địa Cảnh nhất trọng tối cao tầng thứ, phổ thông Địa Cảnh nhất trọng bảy mươi hai lần.

Cái này bội số không phải ai đều có thể đạt tới, thường thường thiên phú không đủ người, chỉ có thể đem thực lực tu luyện tới ba mươi sáu lần cái này bội số nhỏ nhất số, đã đột phá Địa Cảnh nhị trọng, về sau tiền đồ cũng có hạn.

Bốn lần đối bảy mươi hai lần chênh lệch rõ ràng, Khương Dự đạn cũng không thể đối Thẩm Trác tạo thành quá nhiều uy hiếp.

Thẩm Trác thực lực, thực sự quá mức biến thái, tại thứ bảy núi đúng đứng đầu nhất một người, nếu như không tính Băng Du Lăng, rất đúng nơi này mạnh nhất, không người có thể địch.

Có thể nói, Thẩm Trác thực lực, đã cùng thứ sáu núi cái khác Địa Cảnh hoàn toàn không tại một cái thê đội lên.

Khương Dự bây giờ tại Địa Cảnh bên trong thực lực, coi như không tệ, nhưng muốn một chút chiến thắng dạng này người, khó khăn không là bình thường lớn.

Khương Dự một viên đạn bắn về phía Thẩm Trác, lại bị tuỳ tiện ngăn lại, cái này khiến rất đầy đủ thấy được khí bia đệ nhất cường đại.

Thẩm Trác thế công tiếp tục hướng rất công tới, đạn không thể ngăn cản cái gì.

Khương Dự thấy tình thế, lại là đạn bắn ra, lần này trực tiếp năm phát liên tục, một viên đạn tiếp một viên, vô hình năng lượng không khí đạn hợp thành một chuỗi, đem uy lực hết thảy điệp gia, nguyên bản bốn lần, cũng thay đổi thành gấp hai mươi lần!

Dạng này, mới khó khăn lắm ngăn trở Thẩm Trác thế công, hiển nhiên, một kích này, rất cũng không hề dùng toàn lực.

Khương Dự cũng là kinh hãi, gia hỏa này mạnh đến mức có chút đáng sợ, thật là Địa Cảnh nhất trọng sao?

Khương Dự trong lòng vô cùng thận trọng, lần này, vẫn là đến mang theo Liễu huynh mau chóng đường chạy.

Thẩm Trác thực lực quá mạnh, rất cùng Liễu Miên Sanh hai cái cộng lại, đoán chừng đều không đủ người ta nhét kẽ răng.

Liễu Miên Sanh bị đuổi giết thành cái dạng này, cũng có nhất định trình độ là xem thường Thẩm Trác thực lực nguyên nhân, đương nhiên, cũng có khả năng rất đã sớm liệu đến, thậm chí chuẩn bị kỹ càng giải khai một ít phong ấn.

Khương Dự trù trừ, Thẩm Trác không thể địch lại.

Còn tốt, nơi này là phong chi khu vực, chẳng thế, hôm nay thật đúng là nguy hiểm.

Vừa nghĩ đến đây, Khương Dự phía sau ngân sí mở ra, nhìn một chút đôi cánh này, Khương Dự trong lòng khẽ buông lỏng.

Cái này phong chi khu vực, đơn giản chính là chim cánh Thiên Đường a!

Cho tới nay, ngân sí cùng nhện mâu tác dụng rất đều không có hoàn toàn khám phá ra, chỉ biết là nhện mâu đối ứng đúng độc, mà chim cánh, đối ứng chính là gió!

Tại lúc bình thường, chim cánh chỉ có thể mượn nhờ đứng im không khí, miễn cưỡng đạt tới Địa Cảnh tốc độ, nhưng một khi có gió, hết thảy đều trở nên không giống.

Đây là một kiện có thể bắt cũng lợi dụng gió khoa học kỹ thuật.

Thẩm Trác công kích lần nữa đến, nhìn ra được, rất rất không có kiên nhẫn, cũng rất tự phụ, xem Khương Dự cùng Liễu Miên Sanh làm tùy ý chiến thắng đối thủ.

Trên thực tế, rất cũng quả thật có thực lực này.

Nhưng là, công kích của hắn rỗng, trước mắt mục tiêu, đã mất đi bóng dáng.

Chờ hắn lần nữa tìm tới Khương Dự lúc, Khương Dự đã xuất hiện ở Liễu Miên Sanh bên cạnh thân, mang theo rất.

Dạng này liền muốn trốn sao? Thẩm Trác lộ ra một tia không thể xoa cười lạnh.

Khương Dự phía sau ngân sí mở ra, nó có thể cảm nhận được, vô hạn sức gió từ chung quanh tiến vào chim cánh sắt thép lông vũ.