"Kha huynh, đây chính là năng lực khống chế nửa bước Thiên Cảnh lòng đất sinh vật khống chế thần cầu, cơ hội tốt như vậy, ngươi cũng không nhìn tới sao?" Kiếm Xích Tâm kinh ngạc, lập tức mười phần tiếc nuối.

Hắn đột nhiên có chút đáng thương lên Kha huynh đến, quan sát khống chế thần cầu khống chế ngọn nguồn sinh vật, khó như vậy đến sự tình, đều không có thời gian đi xem.

Thật nhiều người muốn nhìn đều không có cơ hội, mà Kha huynh có cơ hội lại nếu bỏ lỡ.

Kiếm Xích Tâm đang cáo biệt Khương Dự về sau, liền hứng thú bừng bừng đuổi kịp Kiếm Linh Tức, trong lòng đang mong đợi khống chế thần cầu khống chế ngọn nguồn sinh vật tràng diện.

Thật là là bực nào thần dị!

...

Thái Cực Kiếm núi người đi, Nguyệt trưởng lão định ra cái tiếp theo đồ vật làm Kiếm Khảm Ấn luyện chế về sau, đi vào Khương Dự bên cạnh.

"Thế nào, rất đắc ý?" Nguyệt trưởng lão hừ một tiếng.

Khương Dự cười cười, đại não máy mô phỏng lấy được lớn như thế thành công, bị nhiều người như vậy xem như bảo bối, hắn đương nhiên cao hứng.

Chỉ bất quá, phần này cao hứng không phải chỉ cái gì người chế tạo cảm giác thành tựu.

Càng nhiều hơn chính là...

Càng ngày càng nhiều người đang cho hắn đưa tiền, đưa nửa bước Thiên Cảnh lòng đất sinh vật! ! !

Nghĩ tới đây, Khương Dự trong lòng liền cười đến không ngậm miệng được.

Cứ việc những này lòng đất sinh vật đều chỉ năng lực sung làm nội ứng, nhưng nội ứng hoặc là không cần, dùng một lát chính là có tác dụng lớn!

Nhất là những cái kia ẩn núp tiến địch nhân thế lực lòng đất sinh vật!

Cái này không thể so với nắm giữ tại chính Khương Dự trong tay giá trị ít hơn bao nhiêu.

"Nguyệt trưởng lão, cùng ngài so ra còn thua kém khá lớn, còn cần cố gắng!" Khương Dự có chút khiêm tốn nói.

Nguyệt trưởng lão cái trán ba đầu hắc tuyến, tiểu tử này bộ dáng này làm sao như thế muốn ăn đòn!

Nhìn xem cùng Khương Dự có chút thân cận Nguyệt trưởng lão, xa xa Thiên Chú Thành đệ tử sắc mặt không cam lòng, ám đạo về sau muốn càng thêm cố gắng.

Hắn cảm thấy mình địa vị nhận lấy uy hiếp rất lớn.

"Cùng Y Na cô nương còn không có tìm tới tung tích sao?" Nguyệt trưởng lão chần chờ một lát, vẫn là hỏi vấn đề này.

Lần này lòng đất sinh vật xâm lấn bên trong, Thiên Chú Thành tại Thần Thành đệ tử cơ hồ toàn diệt, chỉ có Khương Dự cùng Tiêu Lộ Lộ đầy đủ may mắn, gian nan chạy thoát. Mà Cố Dữ Y... Mặc dù mệnh bài chưa nát, cũng đã mất tích.

Đối với cái này luyện khí thiên phú để cho người ta sợ hãi than cô nương, Nguyệt trưởng lão cũng lòng có đáng tiếc.

Thiên Chú Thành, Cố Dữ Y cơ hồ bái phỏng qua mỗi một cái trưởng lão, hướng bọn hắn hỏi qua thuật luyện khí, Nguyệt trưởng lão cũng thường xuyên nhìn thấy cái cô nương này.

Đã từng, hắn còn nghĩ qua, tại ngàn năm qua đi, Thiên Chú Thành khả năng lại muốn xuất hiện một cái Thiên cấp luyện khí sư.

Thế nhưng là, không bao lâu, lại nhận được Cố Dữ Y mất tích tin tức.

"Không có..."

Khương Dự sắc mặt ngưng trọng lên, bị hắn khống chế năm đầu nửa bước Thiên Cảnh lòng đất sinh vật mỗi ngày đều trong chiến trường tâm bốn phía tìm kiếm.

Nhưng là, thời gian từng giờ trôi qua, vẫn không có tìm tới mảy may tin tức.

Trong lòng càng nặng nề, thời gian càng lâu, như vậy Cố Dữ Y sống sót xác suất liền càng thấp.

Nguyệt trưởng lão thở dài, la hư đại lục là tàn khốc, dù là lại có thiên phú thiên kiêu, còn có đỉnh tiêm thế lực làm hậu thuẫn, nhưng cũng có chút người khó thoát số chết.

Thiên kiêu chết yểu, cái này tại la hư đại lục không thể bình thường hơn được.

Chẳng qua là khi Nguyệt trưởng lão một mực xem trọng đệ tử phát sinh loại sự tình này lúc, hắn vẫn là khó tránh khỏi thương cảm.

"Nguyệt lão đầu, chỉ cần mệnh bài chưa nát, như vậy thì còn có hi vọng, Cố sư tỷ rồi sẽ tìm được." Khương Dự vừa cười vừa nói.

Trong đầu hắn hiện ra cái kia đạo tại luyện khí trên đường kiên nghị tìm kiếm, cô đơn chiếc bóng thân ảnh, trực giác nói cho hắn biết, Cố Dữ Y có thể kiên trì.

Nguyệt trưởng lão niên kỷ rất lớn, kinh lịch quá chết nhiều vong, cảm hoài cũng đi rất nhanh.

"Hắc hắc, nói đến, kia năm đầu nửa bước Thiên Cảnh lòng đất sinh vật không ở bên người ngươi, ngươi nếu là lại không lớn không nhỏ lời nói, coi như thích ăn đòn!" Nguyệt trưởng lão âm hiểm cười nói, trong giọng nói hơi có chút gian trá.

Khương Dự lại hoàn toàn không sợ, cười nhạt một tiếng, còn quay người rời đi, quăng Nguyệt trưởng lão một cái cái ót.

"Ngươi liền xác định ta không có cái khác át chủ bài?"

Cái khác át chủ bài?

Nguyệt trưởng lão âm hiểm cười mặt vừa thu lại, suy nghĩ tỉ mỉ, có cái gì át chủ bài có thể làm cho Khương Dự có nửa bước Thiên Cảnh thực lực? Hắn có chút không tin.

Bất quá, tiểu tử này quả thực quỷ dị, nói không chừng thật là có thủ đoạn gì!

"Ngươi cái này thô thiển không thành kế nhưng vô dụng, bất quá lão phu không cùng ngươi một tên tiểu bối so đo, chẳng thế truyền đi còn thể thống gì!" Nguyệt trưởng lão thổi thổi sợi râu, giả trang ra một bộ hoàn toàn không thèm để ý, đại nhân có đại lượng dáng vẻ nói.

...

Khương Dự phong bế trong phòng.

"Không nghĩ tới, nhanh như vậy đã đột phá!" Trên mặt hắn có kinh hỉ, tinh thần của hắn tu vi tại ngắn ngủi hơn mười ngày về sau, lại ngay sau đó đột phá, đến thần Niết Cảnh đệ tứ trọng.

Trong đầu, kim cây kim quang chói mắt, chiếu sáng Tinh Thần Chi Hải, như là lưu ly thuần kim, cái kia kim sắc thân cây cùng trên lá cây, đen trắng gân lạc lan tràn, càng thêm huyền ảo, tản ra nhàn nhạt đen trắng khí tức.

Kim diệp xán lạn không chỉ gấp mười lần, nhẹ nhàng công kích rung động, có đen trắng lôi quang lan tràn, như là bầu trời thần dị lôi điện.

Thân cây lan tràn Kim Long, to lớn hơn, một thân vảy rồng có thể thấy rõ ràng, đen trắng con ngươi, tản ra vô tận uy nghiêm, nó đã đang từ từ khôi phục lại năm đó thần uy.

Thần Niết Cảnh đệ tứ trọng, Khương Dự cảm thấy mình đại não vô cùng rõ ràng nhanh nhẹn, mặc kệ là hai tay năng lực đặc thù, vẫn là trong đầu, đối với khoa học kỹ thuật chi tâm cảm giác, đều càng thêm cường đại.

Khương Dự nhanh như vậy đột phá đến thần Niết Cảnh đệ tứ trọng, lần thứ hai kinh văn hấp thu không thể bỏ qua công lao, kia bị kinh văn cướp đoạt tới tinh khí thần, tất cả đều dung nhập Khương Dự tốt lắm Thần Hải trong.

"Tinh thần tu vi đột phá, khoa học kỹ thuật chế tạo tốc độ tăng lên không chỉ gấp mười lần, trước kia phải lớn nửa ngày mới có thể hoàn thành ba cái đại não máy mô phỏng, hiện tại cũng liền hơn nửa canh giờ." Khương Dự trong lòng hài lòng.

Tinh thần đột phá, hắn tại khoa học kỹ thuật lĩnh vực có thể làm càng nhiều chuyện hơn, hoàn thành càng nhiều nội dung.

Đầu tiên, đại não máy mô phỏng mỗi ngày luyện chế số lượng trước tiên có thể tăng lên tới năm cái, cầm ba cái ra ngoài, thừa hai cái cho mình.

Sau đó, cũng là trọng yếu nhất, cấp năm khoa học kỹ thuật nghiên cứu nhất định phải chính thức bắt đầu!

Hiện nay, cấp bốn khoa học kỹ thuật đã theo không kịp Khương Dự tiết tấu, đối với hắn thực lực tăng lên có hạn, nhất định phải đem khoa học kỹ thuật tất cả đều đổi mới, biến thành cấp năm khoa học kỹ thuật.

Chỉ có cơ giáp cùng sinh vật cải tạo kỹ thuật là không đủ!

Mặc dù cấp năm khoa học kỹ thuật lại nhiều cũng không có khả năng vượt qua Thiên Cảnh cái này khảm nhi, nhưng đổi mới khoa học kỹ thuật, lại có thể để Khương Dự thủ đoạn tăng lên trên mọi phương diện.

Chí ít, tại một đống lớn nửa bước Thiên Cảnh lòng đất sinh vật bên trong, hắn cũng có thể nhẹ nhõm ứng đối, không đến mức bị mười hai con lòng đất sinh vật đuổi được thiên nhân địa, cuối cùng chỉ có thể hướng người ta trong bụng chui.

"Muốn toàn phương vị đổi mới cấp năm khoa học kỹ thuật, trước hết tìm tới cấp năm vật liệu tư liệu." Khương Dự nhíu mày.

Cơ giáp chế tạo, hắn bỏ ra hơn mấy tháng thời gian, liền vì thu thập tìm kiếm thay thế vật liệu. Đại não máy mô phỏng hoàn toàn là vận khí tốt, chỉ là sinh vật cải tạo kỹ thuật một phần năm, vật liệu đều vừa lúc không thiếu mới chế tác được.

Mà muốn toàn phương vị chế tác cấp năm khoa học kỹ thuật, liền không thể chỉ dựa vào mình thu thập vật liệu cùng vật liệu kết cấu tin tức.

Tất cả cấp năm vật liệu tư liệu đều nhất định muốn có!

Khương Dự đem tâm thần chìm vào khoa học kỹ thuật chi tâm bên trong, tinh thần tu vi đột phá, để hắn năng lực cảm giác phạm vi càng thêm rộng lớn, tìm kiếm cũng càng thêm hiệu suất cao.

Mà tại Khương Dự tìm kiếm cấp năm vật liệu tư liệu mấy ngày nay, Trung Vực thế lực nhưng cũng đang phát sinh lấy một ít chuyện.

Những cái kia cơ hồ đem tất cả tinh lực đều vùi đầu vào khống chế thần cầu luyện chế ở trong luyện khí sư nhóm.

Đã từng, bọn hắn lời thề son sắt, rất có lòng tin có thể giải quyết khống chế thần cầu luyện chế vấn đề, đem nó hoàn mỹ, thậm chí càng mạnh sao chép được.

Có chút luyện khí sư thậm chí hướng chung quanh cần khống chế thần cầu người khoe khoang khoác lác, nhất định luyện chế thành công, để bọn hắn chờ lấy tin tức tốt, chuẩn bị kỹ càng mua sắm linh thạch là được rồi.

Nhưng là, hơn mười ngày thời gian trôi qua.

Trung Vực, tất cả luyện khí sư đều là lặng yên không một tiếng động!

Đi qua lời thề son sắt, không có bất kỳ cái gì đáp lại.

Quá phức tạp đi, luyện chế không ra!

Đây là tất cả luyện khí sư nhóm trong lòng cộng đồng kêu rên!

Bọn hắn đều là ủ rũ, như tang khảo thi phê, bắt đầu đóng cửa ở nhà, không mặt mũi thấy người, trong nhà thường xuyên có người tới tìm hắn nhóm tìm kiếm tin tức, đều bị từng cái đẩy đi.

Ngô gia, tất cả mọi người là sắc mặt âm trầm, có thể chảy ra nước, bao quát mấy cái kia Thiên cấp luyện khí sư!

Thiên cấp luyện khí sư, tại la hư đại lục, kia là cỡ nào địa vị, không nói luyện khí thuật, nhưng là tu vi liền đạt đến Thiên Cảnh, địa vị tôn quý, lại có Thiên cấp luyện khí sư thân phận như vậy, chính là đồng vị Thiên Cảnh cũng không dám đắc tội bọn hắn.

Nhưng là, lúc này, đối mặt một cái nho nhỏ khống chế thần cầu, bọn hắn lại đụng chạm.

Sảnh điện bên trong, có một cái cùng đại não máy mô phỏng rất tương tự đồ vật, kia là một cái Thiên cấp luyện khí sư bắt chước vật.

Hiển nhiên, thất bại!

Chỉ có hình, không có công hiệu!

Ngô gia cảm nhận được một loại thất bại cùng không thể tưởng tượng nổi cảm giác, đối thủ một kiện thành quả để bọn hắn đường đường truyền kỳ luyện khí thế gia không có biện pháp nào.

Không có cấm chế đều bắt chước không ra, này lại để những người còn lại như thế nào chế nhạo bọn hắn Ngô gia?

"Thiên Chú Thành sớm biết như thế, cố ý cho chúng ta thiết sáo, để chúng ta lâm vào loại này bị người nhạo báng hoàn cảnh!" Ngô gia một cái Thiên cấp luyện khí sư tức giận nói.

Trong lòng bọn họ đều có không hiểu, vì cái gì một cái không có cấm chế nửa bước Thiên cấp đồ vật, sẽ để cho Thiên cấp luyện khí sư đều nghiên cứu không ra.

Mà lại, cái này khống chế thần cầu luyện chế, sẽ như thế cổ quái, cùng bọn hắn bình thường luyện khí hoàn toàn khác biệt, một chút luyện khí thuật hoàn toàn không dùng được.

Bọn hắn luyện chế, đều là áp dụng nông cạn nhất thuật luyện khí!

"Tiếp tục nghiên cứu, nhất định phải ra phương pháp luyện chế!" Một cái Thiên cấp luyện khí sư hạ lệnh.

Không nghiên cứu, vậy đã nói rõ bọn hắn tại hướng Thiên Chú Thành nhận thua, đây là Ngô gia tuyệt không nguyện thừa nhận!

Tranh giành nhiều năm như vậy, lần trước thua mất luyện khí thánh địa xưng hào, về sau quyết không thể thua nữa!

Cái này đáng chết khống chế thần cầu, nhất định phải luyện chế ra đến!

...

Khương Dự tại khoa học kỹ thuật chi tâm ngao du, ngoại trừ mỗi ngày luyện chế năm cái đại não máy mô phỏng, thời gian đều tiêu vào tìm kiếm cấp năm vật liệu phía trên.

Năm ngày sau đó...

Khương Dự rốt cuộc tìm được cấp năm tài liệu tư liệu!

Khương Dự trên mặt tất cả đều là vẻ hưng phấn, không thể tự thoát ra được, có vật này, hắn mới có thể chân chính tại phía trên chiến trường này rong ruổi, cải biến chiến trường đại thế!

Cấp năm vật liệu, ngay sau đó là cấp năm khoa học kỹ thuật!

Tích tích vòng tay cũng cần tiến hóa, nhận nửa bước Hư Cảnh lòng đất sinh vật năng lượng phát ra ảnh hưởng, cấp bốn tích tích vòng tay đã không thể lại lẫn nhau tiếp thụ lấy tin tức.

Mặc dù, Khương Dự không có tìm được cấp năm tích tích vòng tay, lại tìm được một loại khác máy truyền tin.

Dây chuyền: Số không

Loại này máy truyền tin là một loại dây chuyền, mang tại trên cổ, xưng hào là không, ngụ ý lại khoảng cách xa ở giữa, cũng là số không khoảng cách trò chuyện, có thể thích ứng vũ trụ hoàn cảnh.

Bởi vì có cấp năm vật liệu tư liệu, lại thêm Khương Dự tinh thần tu vi đã đạt tới thần bóp cảnh đệ tứ trọng, số không thể tích cũng nhỏ, luyện chế rất nhanh liền hoàn thành.

Khương Dự ngoại trừ vì chính mình luyện chế ra một cây, còn ngoài định mức cho người bên cạnh luyện chế ra năm cái, mà đối đãi dự bị!

Chờ sau này cùng những cái kia người quen hội hợp, đem dây chuyền giao cho các nàng, về sau lại tách ra, chỉ cần khoảng cách không xa lắm, hẳn là có thể lẫn nhau có liên lạc.

Về phần hiện tại, bởi vì những cái kia người quen trong tay tích tích vòng tay đẳng cấp quá thấp, tín hiệu không mạnh, lại thêm khoảng cách vấn đề, cho dù là số không cũng liên lạc không được.

Giải quyết máy truyền tin vấn đề, như vậy thì nên muốn một chút chân chính cường đại vũ khí khoa học kỹ thuật, có thể cùng cơ giáp cùng so sánh, thậm chí thắng qua cấp năm khoa học kỹ thuật.

Lại qua một ngày, Khương Dự ngoài ý muốn tìm được một kiện nhìn cực kỳ lợi hại khoa học kỹ thuật.

Tên: Vật chất năng lượng phân giải kỹ thuật

Đẳng cấp: Cấp năm

Thuộc loại: Vũ khí khoa học kỹ thuật

Nhà nghiên cứu: Tối cao bộ nghiên cứu học viên

Công năng: Hết thảy đụng vào vật chất cùng năng lượng đều sẽ bị phân giải thành nguyên thủy nhất hạt, hóa thành vô hình.

Phương pháp luyện chế: ...

Phân giải vật chất cùng năng lượng, loại này hiếm lạ lại cường đại năng lực Khương Dự là lần đầu tiên đụng phải, không có nhiều lời, bỏ ra hai ngày thời gian, liền đem nó luyện chế ra tới.

Vật chất năng lượng phân giải kỹ thuật vật dẫn là một thanh to lớn dù, năng lực hóa thành trường mâu, cũng có thể hóa thành bình chướng, nói ngắn gọn, có thể công có thể thủ!

Khương Dự nắm cán dù, nhẹ nhàng võ võ thanh này ô lớn.

"Tìm người thử một lần!"

Khương Dự trước tiên liền nghĩ đến Nguyệt trưởng lão, cười hắc hắc, liền lập tức đi tìm Nguyệt trưởng lão đi.

Nguyệt trưởng lão ngay tại làm Kiếm Khảm Ấn luyện khí, vốn là còn điểm tâm phiền Khương Dự tiểu tử này quấy rầy hắn, nhưng là, khi thấy Khương Dự lại luyện chế được một cái cổ quái kỳ lạ đồ vật về sau, lại nhịn không được nhìn xem.

"Luôn cảm giác lên tiểu tử này đang!" Chẳng biết tại sao, Nguyệt trưởng lão trong lòng luôn có loại trực giác này.

Nhưng là, hắn tốt xấu là một cái nửa bước Thiên Cảnh, chỉ cần Khương Dự năm cái rưỡi bước Thiên Cảnh tôi tớ không ở bên người, hắn cũng không cần sợ cái gì.

Tiểu tử này, cũng không thể lại luyện chế ra một cái cùng khống chế thần cầu đồng dạng biến thái đồ vật.

"Tiểu tử, ngươi thần bí nửa ngày, liền làm ra một cây dù? Có những thời giờ này lãng phí, còn không bằng luyện chế nhiều một điểm vật kia." Nguyệt trưởng lão hơi có chút khinh bỉ nói, có chút xem thường thanh dù này.

"Kia đến thử một chút!" Khương Dự trong tay ô lớn vung lên.

Nguyệt trưởng lão nguyên bản còn có chút khinh thường, nhưng là, làm ô lớn theo bên cạnh hắn xẹt qua, một trận cảm giác cực kỳ nguy hiểm truyền đến, để cho người ta rùng mình.

Nguyệt trưởng lão trong lòng run lên, lập tức ý thức được vật này có lai lịch lớn.

"Cái đồ chơi này là làm cái gì?" Nguyệt trưởng lão hỏi.

"Thử một chút ngươi sẽ biết!" Khương Dự cười ha hả nói.

Vừa dứt lời, ô lớn liền hướng về Nguyệt trưởng lão quét tới.

Nguyệt trưởng lão mặc dù cảm nhận được cái này ô lớn bất phàm, nhưng lại không biết lợi hại ở nơi nào, gặp ô lớn quét tới, vô ý thức muốn tránh.

Nhưng lại, vừa nghĩ tới mình tốt xấu là cái trưởng lão, tại một cái vãn bối trước mặt chỉ là tránh né, kia rất không mặt mũi.

Nguyệt trưởng lão trong tay tay áo hất lên, một thanh trường kiếm màu xanh lam xuất hiện, chuẩn Thiên cấp đồ vật, nghĩ thầm thanh kiếm này làm sao đều nên chống đỡ được thanh này ô lớn.

Trường kiếm màu xanh lam, rất mỹ lệ, bao trùm Nguyệt trưởng lão linh lực, uy lực càng hơn một bậc.