Luyện khí đại hội bên trong, đầy trời kiếm khí trào lên, huyền màu đen phục sức nữ tử, nhuệ khí mười phần.

Nàng muốn lấy kiếm khí đè người, quấy nhiễu người khác luyện khí sinh ra ý cảnh, nếu không thể phá giải, như vậy dưới loại tình huống này, những người còn lại luyện chế đồ vật trời sinh thì thấp hơn một bậc.

Đây cũng là Thiên Chú Thành tên đệ tử kia sẽ ra tay nguyên nhân.

Một cỗ hùng hậu khí tức lao ngược lên trên.

Tên này Thiên Chú Thành đệ tử luyện chế là. . . Đao!

Thiên Chú Thành các đại mạch hệ, đều có tinh thông, đọc rất nhiều sách, mỗi một dạng đều có hậu đãi truyền thừa.

Lúc này, tên này Thiên Chú Thành đệ tử luyện chế trường đao, một cỗ bá đạo ý cảnh theo trường đao bên trong bạo phát ra, xông về đầy trời kiếm khí.

Đao và kiếm, vốn là tương xứng hai loại cận chiến binh khí, thâm thụ tu võ người chỗ yêu thích.

Mà tên này Thiên Chú Thành đệ tử cũng là tinh thông đao pháp người, Địa Cảnh tam trọng tu vi, một đôi trong con mắt, bá đạo đao ý nồng đậm.

"Hừ!"

Làm Thiên Chú Thành đệ tử, hắn tự nhiên đối cái này huyền hắc y phục Ngô gia nữ tử mười phần không ưa, trong lòng cũng là muốn đè xuống một bậc, làm Thiên Chú Thành lẫn mất thắng lợi.

Chỉ gặp, bên trên bầu trời, đầy trời kiếm khí phía dưới, một đạo bá đạo đao ý xông vào trong đó, muốn đem đảo loạn.

Chỉ cần kiếm khí này loạn, như vậy huyền hắc y phục Ngô gia nữ tử cơ bản thì luyện khí thất bại, sẽ chỉ đạt được tàn thứ phẩm.

"Ngươi đao này, liền muốn đoạn ta Ngô gia kiếm?" Huyền hắc y phục Ngô gia nữ tử cười lạnh một tiếng, mang theo một tia khinh miệt.

Theo nàng âm rơi xuống, hai tay của nàng một trận biến ảo, một đạo một đạo huyền ảo ý cảnh bị đánh nhập luyện chế thần kiếm bên trong, kia đầy trời kiếm khí, tựa hồ giờ khắc này đạt được thăng hoa.

"Ngọa tào, luyện khí còn có thể như thế luyện?" Khương Dự trong lòng sợ hãi thán phục.

Cái này không phải luyện khí, rõ ràng chính là mượn luyện khí tên tuổi đang đánh nhau!

Bị thăng hoa về sau kiếm khí, tựa hồ trở nên càng thêm thuần túy, vây quét lấy trong đó đao khí.

Tên kia Thiên Chú Thành đệ tử, nhướng mày, lại là một loại thuật luyện khí sử xuất, thanh trường đao kia phát ra trận trận đao minh, muốn chém phá Thiên Địa, một trận đao ý bắn thẳng đến, để cho người ta con mắt cơ hồ muốn mù mất.

Bên trên bầu trời, càng thêm thuần túy kiếm khí cùng càng thêm cuồng bá đao khí tranh phong!

Thời gian từng giờ trôi qua.

Ở đây bên trong, mọi người trái tim đều là bóp thật chặt.

Đây chính là Ngô gia cùng Thiên Chú Thành lợi hại nhất hai người tranh phong, cơ hồ đã quyết định lần này luyện khí đại hội bên thắng.

Ngay tại cái này cháy bỏng thời khắc, huyền hắc y phục Ngô gia nữ tử trong tay phương pháp luyện khí vậy mà lại là biến đổi, bị huyền hắc khí hơi thở bao khỏa thần kiếm, một trận càng thêm sáng tỏ kiếm minh thanh âm vang lên.

Trên trời kiếm khí biến đổi, vậy mà sinh thành một loại nào đó trật tự, hướng về đao khí tấn công mạnh mà đi.

Lập tức, Thiên Chú Thành tên đệ tử kia biến sắc, trong mắt lóe lên vẻ không thể tin.

"Không được!" Hắn vội vàng biến ảo trong tay phương pháp luyện khí, muốn triệu hồi đao khí, đây chính là tôi luyện đồ vật cuối cùng chi vật!

"Muốn chạy trốn?" Huyền hắc y phục Ngô gia nữ tử khóe miệng một tia lãnh ý phát ra.

Sau một khắc, kia vô tận kiếm khí liền đem vậy đao khí chia cắt từng bước xâm chiếm, chỉ là không đến một phần ba, lui về Thiên Chú Thành tên đệ tử kia luyện chế trường đao bên trong.

Cảm nhận được biến hóa này, Thiên Chú Thành tên đệ tử kia mặt xám như tro, hắn bất đắc dĩ hoàn thành sau cùng phương pháp luyện khí, trường đao luyện chế ra đến, khó khăn lắm chỉ là địa cấp một mạch trình độ.

Địa cấp đồ vật, hết thảy có sáu mạch, một mạch làm thấp sáu mạch làm cao, hắn luyện chế trường đao trình độ có thể nghĩ!

Nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, sợ là mười người này bên trong kém nhất!

"Đường đường Thiên Chú Thành đệ tử, Địa Cảnh tam trọng, lại luyện chế ra một cái địa cấp một mạch đồ rác rưởi, dạng này luyện khí sư, cũng có thể tới tham gia luyện khí đại hội?" Huyền hắc y phục Ngô gia nữ tử lặng lẽ giễu cợt nói.

Ngô gia vốn là cùng Thiên Chú Thành không hợp nhau, lúc này có cơ hội, tự nhiên là muốn bỏ đá xuống giếng!

"Ngươi!" Nghe vậy, tên kia Thiên Chú Thành đệ tử sắc mặt lúc xanh lúc đỏ, tức giận tới mức run rẩy!

Nhưng là, chăm chú, hắn lại vạn phần chán nản khom người xuống, xấu hổ không thôi.

Hắn vốn định làm Thiên Chú Thành làm vẻ vang, nhưng làm sao, học nghệ không tinh, ngược lại rơi vào kết cục này.

Thiên Chú Thành tên đệ tử này ảm đạm rút lui.

Nếu là không cùng huyền hắc y phục Ngô gia nữ tử tranh chấp, hắn tiến vào trước ba không có một điểm nghi vấn.

Thiên Chú Thành mạnh nhất luyện khí sư đều bại, trong lúc nhất thời, Thiên Chú Thành đệ tử, trong lòng đều có chút chán nản , liên đới lấy luyện khí đều hứng chịu tới nhất định ảnh hưởng, tương phản, Ngô gia luyện khí sư nhóm, đều là lòng tin phóng đại!

"Không đúng, ngươi nhìn cái kia thiên không kiếm khí!" Đúng lúc này, thính phòng bên trong, có người hoảng sợ nói.

Nghe vậy, tất cả mọi người là ngẩng đầu nhìn lại!

Chỉ gặp cái kia thiên không vô tận kiếm khí, tại trảm phá từng bước xâm chiếm hai phần ba đao khí về sau, vậy mà tại phát sinh một loại nào đó thuế biến, kiếm khí khổng lồ một vòng lớn, cũng biến thành càng thêm thuần túy!

"Đây là cái gì thuật luyện khí? Lại có thể thôn phệ ý cảnh của người khác đến đề thăng mình! Cứ như vậy, thanh thần kiếm này phẩm chất đem tăng lên không ít a!" Thính phòng bên trong, đã rút lui luyện khí sư nhóm, có nhìn ra mánh khóe, không khỏi hoảng sợ nói.

Thiên Chú Thành cùng Ngô gia tranh chấp, chẳng những không có làm Ngô gia chịu ảnh hưởng ngược lại giúp đỡ luyện khí càng hơn một bậc!

Thiên Chú Thành đây là, mất cả chì lẫn chài a!

Ở đây Thiên Chú Thành đệ tử, nhìn thấy tình huống như vậy, đều là trong lòng cảm giác nặng nề!

Như vậy mới kết quả Thiên Chú Thành đệ tử, càng là trong lòng đắng chát, ám đạo mình quá xúc động.

"Đáng chết, cái này luyện khí đại hội quá không công bằng, nếu là phá hư vương khoa học kỹ thuật cũng có thể tham gia, như vậy cái này Ngô gia nào có cái gì tư cách đùa nghịch uy phong!" Thiên Chú Thành một tên đệ tử, rất không cam tâm nói.

Đánh giá trên bàn tiệc, theo vừa rồi luyện khí chi tranh kết thúc, Bát vương bên trong một số người mỗi người có tâm tư riêng, đương nhiên, trong đó xem trò vui chiếm đa số.

Thiên Chú Thành đệ tử thất bại, cái này phá hư vương sắc mặt sợ là sẽ phải rất khó coi!

Khí vương gặp trận này luyện khí đại hội, cơ bản đã xem như đại thế đã định, sắc mặt cũng mang theo mỉm cười.

Nhưng mà, khi bọn hắn đưa ánh mắt chuyển hướng Khương Dự thời điểm, đã thấy gia hỏa này, tựa hồ hoàn toàn không bị ảnh hưởng.

Gương mặt kia, vui vẻ, một mặt ý cười, tựa hồ thua không phải Thiên Chú Thành, mà là Ngô gia đồng dạng!

Con hàng này, có phải hay không có chút tố chất thần kinh a?

Trên thực tế, mặc dù Khương Dự mặt ngoài không có gì dị thường, nhưng trong lòng lại là cảm giác có chút không ổn.

Đối với cái kia Thiên Chú Thành đệ tử thất bại, hắn mặc dù có chút tiếc nuối, nhưng cũng chẳng phải để ý, hắn trọng điểm hi vọng, vốn là thả phía trên Cố Dữ Y.

Chỉ là, không nghĩ tới, Thiên Chú Thành con hàng này thất bại thì thất bại, vậy mà ngược lại trợ Ngô gia một thanh, để đồ vật phẩm chất tăng lên một bậc.

Cứ như vậy, Cố sư tỷ còn có thể chiến thắng cái này Ngô gia nữ tử sao?

Khương Dự không khỏi có chút bận tâm.

Nếu như không phải tên này Thiên Chú Thành đệ tử vốn là được ăn cả ngã về không, muốn vì Thiên Chú Thành làm vẻ vang, Khương Dự thật sự là muốn mắng hắn một câu heo đồng đội!

Đối với Khương Dự phản ứng, tất cả mọi người là làm hắn tại miễn cưỡng vui cười, dù sao, giờ này khắc này, Thiên Chú Thành căn bản là nhất định phải thua!

"Phá hư vương còn muốn cược sao?" Khí vương đột nhiên nói, lại nhấc lên chuyện vừa rồi.

Theo lý thuyết, khí vương không phải như vậy người lỗ mãng, chỉ là trước đó Khương Dự muốn cùng hắn đổ ước sự tình, cũng đúng là để hắn có chút khí đến.

Mở miệng chính là một tỷ linh thạch, còn một bộ đối đãi quỷ nghèo dáng vẻ, hiện tại thì nhìn ngươi có dám hay không lấy thêm một tỷ linh thạch tới nói sự tình!

"Cược, làm sao không cá cược? Chỉ là, một tỷ linh thạch ngươi lấy ra được tới sao?" Khương Dự hướng về khí Vương Tiếu hì hì nói, dạng như vậy, quả muốn để cho người ta đánh hắn!

Nghe vậy, khí vương không khỏi trì trệ.

Không riêng gì hắn, chính là chung quanh những người còn lại đều có chút muốn rút Khương Dự!

Con hàng này, làm sao như thế để cho người ta buồn nôn đây này?

Nơi này tốt xấu có nhiều người nhìn như vậy, có thể hay không có chút mặt bài? Bắt đầu đùa nghịch lên vô lại!

Băng Du Lăng nhìn xem một màn này, cũng không nhịn được có chút buồn cười, gia hỏa này, làm sao trên miệng liền không chịu ăn một điểm thua thiệt?

Một màn này, cũng bị thính phòng người xem ở trong mắt, không khỏi có chút thổn thức, phá hư vương nguyên bản giết chóc quen tay hình tượng, lại một lần nữa trong lòng bọn họ đổi mới, không biết biến thành cái gì.

"Bất quá, một tỷ ngươi không bỏ ra nổi đến, năm ngàn vạn nên có a, có dám tới hay không đánh cược một keo?" Khương Dự đột nhiên lại nói.

Nghe vậy, trong không khí, trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Không có một tỷ, lại có năm ngàn vạn?

Không nghe lầm chứ?

Phá hư vương thật muốn cược?

Hắn là đồ đần sao?

Giờ này khắc này, luyện khí đại hội thắng bại còn chưa đủ sáng tỏ sao?

Phá hư vương, đây là muốn cho khí vương đưa tiền sao?

Trong lúc nhất thời, nghe nói như vậy người, đầu óc đều có chút choáng váng, không hiểu rõ phá hư vương trong lòng bán cái gì hồ lô thuốc.

Đánh giá trên bàn tiệc, tất cả mọi người là thẳng nhìn chằm chằm Khương Dự.

Mà Khương Dự, thì là cười nhìn xem khí vương!

Khí vương trong mắt tinh quang lóe lên, nhìn xem Khương Dự như vậy hùng hổ dọa người dáng vẻ, trong lòng cũng có chút tối buồn bực.

Năm ngàn vạn thượng phẩm linh thạch, cơ hồ là toàn bộ tài sản của hắn, là hắn tại Thần Thành nhiều năm như vậy lợi ích.

Nếu là bình thường, hắn đương nhiên sẽ không xúc động lấy ra làm cái gì đánh nhau vì thể diện!

Nhưng là, giờ này khắc này, Ngô gia thắng thế đã rõ ràng.

Thiên Chú Thành còn lại luyện khí sư, hắn cũng có chút hiểu rõ, không có khả năng đối với hắn muội muội tạo thành bất cứ uy hiếp gì!

"Đã, phá hư vương hữu tâm muốn đưa ta năm ngàn vạn thượng phẩm linh thạch, như vậy ta cũng không để ý đánh cược một lần!" Khí vương nói, ngữ khí đã lộ ra một chút hỏa khí.

"Tốt! Vậy liền quyết định!" Khương Dự đại thủ vỗ, vừa cười vừa nói, "Các vị ở tại đây còn xin làm chứng người a!"

Tất cả mọi người là một trận kinh ngạc, không nghĩ tới đổ ước còn thật thành, bọn hắn trước đó cũng còn coi là phá hư vương là đang hư trương thanh thế đây?

Chỉ là, phá hư vương đến tột cùng dựa vào cái gì muốn cùng khí vương làm đổ ước?

Lúc này, Thiên Chú Thành còn có lật bàn khả năng sao?

Băng Du Lăng nhìn một chút hội trường, cũng có chút nghi hoặc, nàng biết Khương Dự là tuyệt sẽ không thua thiệt cái loại người này, càng không khả năng cho người khác đưa tiền.

Như vậy, Thiên Chú Thành cơ hội thắng đến tột cùng đang ở đâu?

Băng Du Lăng đưa ánh mắt rơi vào Cố Dữ Y trên thân.

Lập tức, trong mắt nàng con ngươi co rụt lại!

Luyện khí đại hội, đã chuẩn bị kết thúc.

Đầy trời kiếm khí vẫn còn, để tất cả luyện khí sư ý cảnh đều khuất tại hạ.

Bọn hắn, đều đang lục tục kết thúc công việc.

Từng cái đồ vật hình thành, không ngạc nhiên chút nào, đều là địa cấp ba mạch.

Đến cấp độ này, luyện chế đồ vật đều là cấp độ này, chỉ là có chỗ ưu khuyết thôi!

Thiên Chú Thành luyện khí sư nhóm thở dài, trong lòng biết được đã bất lực lại cùng Ngô gia tranh chấp, dù là không cam lòng, cũng chỉ có thể kết thúc công việc.

Trong lòng bọn họ đều rất biệt khuất.

Phá hư vương khoa học kỹ thuật không bị tán thành, Cố Dữ Y lại tuổi còn rất trẻ, Thiên Chú Thành quá bị thua thiệt!

Đến cuối cùng, vậy mà chỉ còn lại có Cố Dữ Y cùng Ngô gia nữ tử kia.

"Tên này Thiên Chú Thành đệ tử, vẫn chưa hoàn thành sao? Sẽ không ra cái gì ngoài ý muốn a?" Có người nghi ngờ nói.

Luyện khí đại hội trong hội trường, hai tên nữ tử, trong tay phương pháp luyện khí còn tại trao đổi lấy.

Cố Dữ Y một thân áo xanh, lụa mỏng che mặt, ngọc thủ nhẹ chuyển, mỗi một cái thủ pháp đều mang một loại tự nhiên mỹ cảm, làm cho lòng người bên trong không khỏi có chút say mê.

Liền phong thái mà nói, Cố Dữ Y tuyệt đối là chú mục, kia lạnh nhạt khí chất, để cho người ta không khỏi có ảm đạm tới tâm.

Tại khí Vương muội muội vô biên kiếm khí phía dưới, cũng không có bất kỳ cái gì thế yếu biểu tượng.

Nhưng biểu tượng chung quy là biểu tượng, huyền hắc y phục nữ tử uy thế đã thành, không thể tranh chấp.

Lại qua một lát, hai người tựa hồ cũng muốn thu công, đang tiến hành sau cùng trình tự.

Huyền hắc y phục nữ tử, cũng là khí vương muội muội, trong tay thủ ấn biến ảo, nàng muốn thu lũng bên trên bầu trời kiếm khí, chở vào thần kiếm bên trong, chế tạo ra một thanh thần binh lợi khí.

Mà luyện khí đại hội, cũng chấp nhận này hết thảy đều kết thúc!

"Xem ra thế cục đã thành, phá hư vương thật sự là lỗ mãng, Thiên Chú Thành những năm này đệ tử thế nhỏ a!" Có người thở dài nói.

Mà lại, lần này luyện khí đại hội, cũng làm cho tất cả mọi người càng hiểu hơn đến Ngô gia thuật luyện khí, lại còn có thể hấp thu bọn hắn luyện chế ý cảnh đến tăng cường tự thân.

Ngô gia, không hổ là đỉnh cấp luyện khí thế gia, dĩ vãng bởi vì Thiên Chú Thành luyện khí thánh địa uy danh, đều có chút khinh thị bọn hắn.

Hiện tại, nhất định phải cho coi trọng a!

Khương Dự nhìn xem trong hội trường Cố Dữ Y, nhất thời không nói gì, mặc dù bởi vì một chút ngoài ý muốn khó tránh khỏi có chút bận tâm, nhưng hắn cũng tin tưởng Cố Dữ Y tuyệt sẽ không thua.

Hắn cùng Cố Dữ Y đánh qua rất nhiều lần quan hệ, hai người đã là đồng môn sư tỷ đệ, lại là người quen, Khương Dự hồi ức trước kia, thì không có lần nào là xem hiểu Cố Dữ Y.

Cái này kỳ nữ, trên thân tựa như một đoàn mê vụ, để cho người ta không biết sâu cạn.

Có thể để cho hắn xem không hiểu người đồng lứa rất ít, Băng Du Lăng, Liễu Miên Sanh, còn có Cố Dữ Y, trước mắt cũng chỉ có ba người bọn họ.

Trong lúc nhất thời, luyện khí đại hội đến thời khắc mấu chốt.

Mọi người lực chú ý đều đặt ở Ngô gia huyền hắc y phục trên người nữ tử.

Chỉ có Khương Dự cùng Băng Du Lăng, đang chú ý Cố Dữ Y.

Cái này luyện khí kỳ nữ, biết mang đến niềm vui bất ngờ ra sao?

Ngô gia huyền hắc y phục nữ tử tại thu nhốt, nàng bóp hạ tối hậu một cái luyện khí pháp quyết, pháp quyết hoàn thành, kiếm khí tụ lại tràn vào.

Đây là thời khắc cuối cùng!

"Chờ một chút, chuyện gì xảy ra?" Ngô gia huyền hắc y phục nữ tử trong mắt một mảnh kinh hãi.

Nàng pháp quyết một bước cuối cùng hoàn thành!

Nhưng là, bên trên bầu trời kiếm khí, cũng không có triệu hồi, còn tứ ngược trên không trung.

Ngô gia huyền hắc y phục nữ tử răng khẽ cắn, lại đem vừa rồi pháp quyết bóp một lần, nhưng là, vẫn là không có mảy may tác dụng.

Trong mắt nàng hiện lên một vẻ bối rối chi sắc!

Tình huống như vậy, trước kia chưa từng có gặp được.

Là nàng cái nào trình tự làm sai sao?

Ngô gia huyền hắc y phục nữ tử trong đầu suy tư, nhưng cũng không có phát hiện mảy may dị thường.

Trong sân quái dị tình huống, cũng là để bên ngoài sân người không hiểu rõ , ấn lý thuyết, khí vương muội muội, hẳn là phải hoàn thành luyện khí a?

Đánh giá trên bàn tiệc, Khí Vương Mi đầu nhíu chặt, không có nhìn thấu.

Ngô gia huyền hắc y phục nữ tử một lần lại một lần nặng bóp pháp quyết.

Ngay tại lúc đó, một bên khác, một thân áo xanh Cố Dữ Y, cũng đến cuối cùng một bước.