Đối với sáu Mạch Mạch Chủ mà nói, lòng đất sinh vật, cái này tồn tại vốn là cừu nhân, bây giờ còn xâm nhập đến Thiên Chú Thành bên trong, tự nhiên không thể chịu đựng còn sống.

Tại phát giác được lòng đất huyết mạch khí tức thời điểm, hắn đều không có suy nghĩ nhiều, trong lòng chỉ muốn lập tức đem Kỳ Thanh trừ.

Sáu Mạch Mạch Chủ vẫn luôn đè nén nội tâm đối với lòng đất sinh vật cừu hận, ba năm trước đây lòng đất sinh vật xâm lấn, hắn cùng còn lại Thiên Cảnh cùng một chỗ kết trận ngăn cản nửa bước Hư Cảnh phụng điên chi vương.

Mà hắn duy nhất thân nữ, cũng tại mặt đất tham dự cùng lòng đất sinh vật chiến đấu.

Sáu Mạch Mạch Chủ nhìn tận mắt mình nữ nhi bị lòng đất sinh vật giết chết nuốt, lại là không có biện pháp nào, trong lòng thống khổ có thể nghĩ!

Nhưng là, mắt thấy hắn liền muốn giết chết trước mắt cái này lộ ra lòng đất khí tức sinh vật thời điểm, một cái bóng người quen thuộc lại là ngăn tại hắn trước mặt, ngăn trở hắn.

Kia là, hắn Bát sư đệ, thợ đá!

Hiếm thấy, một mực chán nản không nói lời nào thợ đá, lúc này trong mắt tất cả đều là phức tạp xoắn xuýt chi sắc.

"Bát sư đệ! Ngươi làm gì?" Sáu Mạch Mạch Chủ thần sắc giận dữ nói.

"Lục sư đệ, tỉnh táo một điểm!" Thiên Chú Thành thành chủ trầm mặt nói, trong lòng tích tụ lấy một hơi.

Không chỉ là Thiên Chú Thành thành chủ, còn lại mạch chủ cũng đều là nhao nhao thần sắc là lạ.

Sáu Mạch Mạch Chủ lúc này mới hơi lấy lại tinh thần, Khương Dự tiểu tử kia nữ nhi cũng không ở chỗ này, chẳng lẽ đã bị...

Không, so sánh với cái này, trong lòng của hắn nhưng lại dâng lên một cái khác đáng sợ phỏng đoán!

Sáu Mạch Mạch Chủ không thể tin nhìn về phía kia trốn ở trong chăn run lẩy bẩy lòng đất huyết mạch người, dữ tợn thần sắc bên trong, có một tia mờ mịt.

Hàm răng của hắn bỗng nhiên khẽ cắn, hai tay một nắm, một cỗ lực lượng cách không tác dụng tại kia che phủ phía trên, một cái ấu tiểu thân ảnh xuất hiện tại trước mặt bọn hắn.

Tái nhợt màu da, thỉnh thoảng có đen một chút sắc đường vân, ẩn ẩn lộ ra lỗ tai, không giống với nhân loại, mà là một cái sừng nhọn, một tia màu đen khí tức không ngừng theo cái này trong thân thể tứ tán mà ra.

"Bão Bão, ngươi thế nào?" Bạch Tiểu Tượng tại các lớn Thiên Cảnh đột nhiên xuất hiện đồng thời biểu hiện dị thường dưới, ngu ngơ rất lâu.

Bão Bão dáng vẻ bại lộ tại trước mặt nó, Bạch Tiểu Tượng càng là kinh ngạc lo lắng không thôi.

Nó không biết cái gì lòng đất huyết mạch, chỉ là nhìn thấy Bão Bão kỳ quái bộ dáng, trong lòng lo lắng Bão Bão sinh rất nghiêm trọng bệnh.

Bất quá, cha của mình, còn có nhiều như vậy sư thúc đều ở nơi này, hẳn là sẽ không có chuyện gì đi!

Bạch Tiểu Tượng ý nghĩ, vẫn như cũ rất ngây thơ, nó đang muốn cầu cha của mình nhanh lên cho Bão Bão chữa bệnh, nhưng mà, tượng tôn đã đem nó không gian na di đến một địa phương khác, tạm thời đóng lại.

Bạch Tiểu Tượng bất lực phản kháng, thậm chí ngay cả biết chân tướng năng lực đều không có, mình liền đã xuất hiện ở một địa phương khác, Bão Bão cũng biến mất ở trước mắt.

Trước khi rời đi, nó thậm chí còn khờ dại hi vọng, lão cha bọn hắn chỉ là đơn độc cho Bão Bão xem bệnh!

...

Sáu Mạch Mạch Chủ nhìn xem trên giường co ro còn nhỏ thân ảnh, trên mặt không thể tin, thống hận, bi phẫn biểu lộ, xen lẫn diễn dịch.

Nội tâm của hắn thùng thùng nhảy, vô tận lửa giận bốc lên, tựa hồ tùy thời muốn nổ tung tới.

Này từng cái bẩn thỉu lòng đất huyết mạch người, lại chính là Bão Bão!

Một cái lòng đất sinh vật, địch nhân của bọn hắn, cừu nhân! Lại bị bọn hắn Thiên Chú Thành đệ tử thiên tài nhất, thu dưỡng thành nữ nhi, thời khắc tại mí mắt của bọn hắn dưới đáy, sống được cao cao tâm tâm, mà lại, còn bị bọn hắn Thiên Chú Thành, thậm chí bị chính hắn, một mực hảo hảo bảo hộ lấy!

Sáu Mạch Mạch Chủ thân thể kìm lòng không đặng lay động, trong lòng là đối với mình vô tận lửa giận.

Chuyện như vậy vật, đối với sáu Mạch Mạch Chủ mà nói, rất khó khăn tiếp nhận!

Lòng đất sinh vật, thế nhưng là cả đời mình địch nhân cùng cừu nhân.

Nhưng là, đi qua mình, dĩ nhiên thẳng đến bảo hộ chính là loại tồn tại này!

Sáu Mạch Mạch Chủ nhớ tới mình nữ nhi, nhớ tới ba năm trước đây nữ nhi của mình bị lòng đất sinh vật nuốt thời điểm sợ hãi gương mặt, ánh mắt hắn không khỏi trở nên đỏ như máu, hai hàng nước mắt chảy ra.

"Bát sư đệ, tránh ra!" Sáu Mạch Mạch Chủ hướng thợ đá gầm nhẹ nói.

Thợ đá trầm mặc, con mắt nhìn về phía một bên, không thể lại nhìn thẳng mình Lục sư huynh. Nhưng là, dưới chân bước chân lại là một bước cũng không có di động, ngăn tại sáu Mạch Mạch Chủ trước người.

Một bên Thiên Chú Thành thành chủ, vậy mà nhất thời không biết nên xử trí như thế nào chuyện này.

Thiên Chú Thành thành chủ, làm Thiên Chú Thành quyền lợi người cầm lái, không có người so với hắn rõ ràng hơn, trong lòng đất sinh vật xâm lấn quá trình bên trong, đến tột cùng chết bao nhiêu Thiên Chú Thành đệ tử, những cái kia đều là hoạt bát sinh mệnh, mỗi một cái đều từng trong đại điện bái qua hắn.

Đứng tại Thiên Chú Thành thành chủ thân phận đến xem, đứng tại những cái kia chết đi Thiên Chú Thành đệ tử tính mệnh công chính đến xem, một cái lòng đất sinh vật, còn tiềm phục tại Thiên Chú Thành lâu như thế, kia là chết không có gì đáng tiếc!

Nhưng là...

Thiên Chú Thành thành chủ đồng dạng nhớ kỹ!

Mấy ngày trước, Bát sư đệ đệ tử Khương Dự, tiếp nhận đại phật tự mời.

Tại Khương Dự đi theo xám thiền đại sư trước khi rời đi, bởi vì lo lắng Bão Bão xảy ra cái gì ngoài ý muốn, lần lượt lần lượt bái phỏng hắn cùng mỗi một cái mạch chủ, thậm chí liền trưởng lão đều đi xem nhìn, hi vọng trong khoảng thời gian này, có thể chiếu cố thay hắn chiếu cố một chút Bão Bão.

Vào lúc đó, mỗi một người bọn hắn đều là một mặt vui vẻ hướng Khương Dự làm xuống hứa hẹn, để Khương Dự yên tâm lớn mật tiến về đại phật tự, không cần lo lắng Bão Bão an nguy.

Nhưng mà, hiện tại...

Thiên Chú Thành thành chủ hít sâu một hơi.

Hắn hiểu được, Khương Dự mặc dù tâm tính có chút dã, tại trái phải rõ ràng bên trên lại từ trước đến nay phân rõ, không có khả năng tại biết Bão Bão là lòng đất huyết mạch tình huống dưới, còn thu nàng làm nữ nhi.

Cho nên, chuyện này, hắn càng muốn tin tưởng là một cái trùng hợp.

Nhưng, chính là như vậy một cái trùng hợp, lại chú định sẽ tạo thành một chút khó có thể tưởng tượng phiền phức.

"Lục sư đệ, lòng đất sinh vật xác thực không nên sống ở trên đời. Nhưng là, hiện nay, ngươi ở chỗ này giết nàng, như vậy, Bát sư đệ đệ tử Khương Dự một khi trở về, sẽ làm sao?" Thiên Chú Thành thành chủ cau mày đối sáu Mạch Mạch Chủ nói.

"Thu một cái lòng đất sinh vật làm nữ nhi, ngay cả dạng này hoang đường sự tình đều làm được, hắn còn không nên tỉnh lại tỉnh lại sao? Còn muốn án lấy hắn tâm tư đến? !" Sáu Mạch Mạch Chủ sắc mặt nổi giận nói, không có chút nào cố kỵ mặt mũi gì.

Còn lại mạch chủ kiến đây, có thể nói thần sắc khác nhau, lòng đất sinh vật, đương nhiên nên giết! Nhưng là, trước mắt cái này lòng đất sinh vật, nhưng lại có mặt khác một tầng thân phận đặc thù.

Tượng tôn trầm mặc không nói lời nào, hai Mạch Mạch Chủ thì là thở dài, bọn hắn xem như kẹp ở giữa người, khuynh hướng bên nào đều không tốt, đây cũng là tượng tôn đem Bạch Tiểu Tượng đưa tiễn nguyên nhân.

"Thành chủ, theo ta thấy, vẫn là giao cho sáu Mạch Mạch Chủ xử lý đi! Cái này. . . Dù sao cũng là lòng đất sinh vật, cùng chúng ta La Hư đại lục, vốn là thế bất lưỡng lập!" Mười Mạch Mạch Chủ lúc này nói.

Không riêng mười Mạch Mạch Chủ, còn có mười một mạch, mười hai Mạch Mạch Chủ, lúc này cũng là đứng dậy.

Chín vị trí đầu mạch mạch chủ, đều là đã từng đồng môn sư huynh đệ, quan hệ tương liên, không dễ nói chuyện, cũng chỉ có thể từ bọn hắn tới làm ra càng lý trí, hoặc là càng có lợi hơn tại Thiên Chú Thành phán đoán.

Khương Dự, mặc dù là Thiên Chú Thành vạn năm chưa ra thiên kiêu đệ tử, càng là mới trở về tám Mạch Mạch Chủ đệ tử, chừng hai mươi liền đã trở thành trưởng lão.

Nhưng là, lòng đất huyết mạch không phải một kiện việc tư, mà là việc quan hệ Thiên Chú Thành nguyên tắc tính đại sự.

Nếu như, thật bởi vì Khương Dự một người liền đối Bão Bão cái này lòng đất sinh vật nhắm mắt làm ngơ, như vậy, lại thế nào xứng đáng Thiên Chú Thành trong lòng đất sinh vật xâm lấn bên trong chết đi nhiều đệ tử như vậy?

Đạo lý này, đang ngồi mỗi người kỳ thật đều hiểu.

Khương Dự cái này thiên kiêu đối với Thiên Chú Thành mà nói, tự nhiên là trọng yếu. Nhưng là, trọng yếu đến đâu, cũng không thể bởi vậy có lỗi với những cái kia đã triệt để lưu tại lòng đất sinh vật xâm lấn chiến trường Thiên Chú Thành đệ tử!

Mỗi cái mạch chủ đều là nhìn qua Thiên Chú Thành thành chủ , chờ đợi lấy hắn hồi phục.

Thợ đá tuy mạnh, nhưng, dù sao chỉ là một người.

Chỉ cần Thiên Chú Thành thành chủ hạ lệnh, thợ đá một người lực lượng, so với mọi người đang ngồi nhiều mạch chủ mà nói, không tính là gì, cũng không cải biến được bất cứ chuyện gì.

Thiên Chú Thành thành chủ nhíu mày, trong lòng đang không ngừng cân nhắc.

Đây cũng là chỗ hắn lý qua chuyện phiền phức nhất kiện một trong.

Thợ đá cùng sáu Mạch Mạch Chủ giằng co, một cái không nói một lời, một cái lửa giận ngút trời.

Thợ đá biết, chính mình nói cái gì đều là vô dụng, lại nhiều lý do, đều thắng không nổi một cái cơ bản sự thật: Bão Bão, là một cái lòng đất huyết mạch người.

Thợ đá sau lưng màu hồng phấn giường nhỏ, Bão Bão nhỏ nhắn xinh xắn thân thể trốn ở chân giường, trong lòng sợ hãi, lấy trước kia chút quen thuộc trưởng bối, bây giờ lại thành quyết định nàng sinh tử thẩm phán giả.

Nàng tựa như là một cái bị đặt ở Hình trên kệ hài tử, cái gì cũng không làm được, chỉ có một cái bị sợ hãi bao khỏa thế giới.

"Ba ba... Các ngươi, để ba ba đến, được không?" Bão Bão nhẹ nhàng nỉ non.

Nhưng mà, người ở chỗ này, nhưng không có một người đi để ý tới nàng.

Thiên Chú Thành thành chủ nhíu mày, cuối cùng, thở dài một hơi, cuối cùng, hắn là Thiên Chú Thành thành chủ, đại biểu là toàn bộ Thiên Chú Thành, không thể vẻn vẹn chỉ cân nhắc Khương Dự một người.

Thế cục, tựa hồ đã thành kết cục đã định.

Nhưng mà, nhưng vào lúc này, một đạo thân ảnh màu trắng, lại là đột nhiên đi tới tòa cung điện này.

Một thân quần áo thư sinh, mặt như Quan Ngọc, tùy thời đều có một tia nhàn nhạt mỉm cười, xử sự không sợ hãi.

Cái này rõ ràng là... Liễu Miên Sanh.

Thợ đá gặp đây, trong lòng hơi thở dài một hơi.

"Thành chủ sư huynh, có thể hay không cho phép bông vải sênh làm Khương Dự cầu xin tha!" Liễu Miên Sanh đối Thiên Chú Thành thành chủ thở dài nói.

Thành chủ sư huynh, xưng hô thế này cuối cùng ba mạch mạch chủ không có kinh dị.

Liễu Miên Sanh thân phận, mặc dù tại Thiên Chú Thành là tuyệt mật, nhưng là, bọn hắn đều là Thiên Chú Thành tầng cao nhất, tự nhiên biết chân tướng, năm đó tự sát chín Mạch Mạch Chủ lưu lại một tia tàn hồn, trải qua vạn năm ôn dưỡng mới khôi phục phục sinh, thành hiện tại Liễu Miên Sanh.

Liễu Miên Sanh không nói gì thêm làm Bão Bão cầu tình, không ai biết tiếp nhận vì một cái lòng đất sinh vật cầu tình, cho nên chỉ có thể ngược lại rơi trên người Khương Dự.

"Cửu sư đệ... Ngươi!" Sáu Mạch Mạch Chủ đè nén nội tâm lửa giận nói.

Liễu Miên Sanh nhìn về phía sáu Mạch Mạch Chủ, mang theo áy náy cùng áy náy, nhưng là, vẫn là ngay sau đó nói ra: "Bão Bão đã cùng Khương Dự tương quan, liền xem như muốn chém giết, như vậy, cũng còn xin chờ Khương Dự trở về về sau, lại xuống đạt mệnh lệnh."

"Bông vải sênh, chỉ cảm thấy hẳn là cho Khương Dự một cái tham dự chuyện này cơ hội!"

Liễu Miên Sanh yêu cầu không nhiều, không có chút nào làm Bão Bão cầu tình thành phần ở bên trong, chỉ là hi vọng cho Khương Dự một cái cơ hội, một cái tại xử lý sự tình trước đó có thể trở về cơ hội.

Mà trong khoảng thời gian này cũng không nhiều Khương Dự đã rời đi bảy ngày, tiếp qua tám ngày liền có thể trở về.

Nghe vậy, người đang ngồi đều là nhíu mày, nhất là chín vị trí đầu mạch mạch chủ môn, Thiên Chú Thành thành chủ trên mặt lộ ra vẻ giãy dụa.

Bất luận là thợ đá, vẫn là Liễu Miên Sanh, ở thời điểm này, đều lựa chọn hơi thiên hướng về Khương Dự.

Mà hai người kia, đối với bọn hắn mấy vị sư huynh đệ, lại ý nghĩa bất phàm.

Dù sao, vạn năm trước bảy Mạch Mạch Chủ chuyện kia, mặc dù đã triệt để vẽ lên dấu chấm tròn, chân tướng rõ ràng, mà tội khôi họa thủ ba Mạch Mạch Chủ, cũng đã nhốt vào viêm hỏa chi địa.

Nhưng là, ở trong quá trình này, bị đuổi ra Thiên Chú Thành, bên ngoài phiêu bạt vạn năm thợ đá, làm thợ đá cầu tình không tiếc tự sát Liễu Miên Sanh, những kinh nghiệm này thật sự.

Đây là Thiên Chú Thành đối với bọn hắn hai người thua thiệt!

Lúc này, hai người đồng thời làm Khương Dự cầu tình, cho dù là sáu Mạch Mạch Chủ đều không thể khư khư cố chấp.

"Đã như vậy, trước hết đem nàng giam lỏng ở chỗ này, hết thảy, cũng chờ Khương Dự trở về về sau lại làm phán quyết!" Thiên Chú Thành thành chủ nói.

Thiên Chú Thành thành chủ làm xuống quyết định, quyết định này mặc dù có chút kéo dài, nhưng là, cũng hợp lý, chỉ là chờ đợi một đoạn thời gian, coi như Khương Dự trở về, kết quả cũng không thể cải biến.

Mà lại, cũng tránh khỏi lúc này chém giết Bão Bão, về sau liền muốn đối mặt Khương Dự sau khi trở về, không thể đoán được phản ứng.

Sáu Mạch Mạch Chủ hừ lạnh một tiếng, hắn cắn răng, sắc mặt vẫn như cũ dữ tợn, nhưng là, Thiên Chú Thành thành chủ đã làm quyết định, lại có hai vị sư đệ ảnh hưởng ở bên trong, hắn cũng chỉ có thể tạm thời nhịn xuống.

Hắn một cái lắc mình rời đi, không nguyện ý lại ở tại nơi này, chẳng thế, trong lòng không thể chịu đựng được mình đi dễ dàng tha thứ một cái lòng đất sinh vật tại mình dưới mí mắt còn sống chuyện như vậy.

Tòa cung điện này, bị thiết hạ cấm chế, trở thành một cái khó mà đột phá lồng giam.

Hết thảy, chỉ chờ sau tám ngày.

"Tiểu Cửu, đa tạ..." Thợ đá trên mặt phức tạp hướng về Liễu Miên Sanh nói.

Trên thực tế, Liễu Miên Sanh là căn bản không kịp biết Bão Bão sự tình, sở dĩ có thể chạy đến, là thợ đá lặng lẽ thông báo. Thợ đá biết, tại xử lý loại chuyện này bên trên, Liễu Miên Sanh năng lực muốn vung hắn mấy con phố.

Nhưng là, trừ phi sự tình khẩn cấp, chẳng thế, thợ đá không muốn nhất làm phiền, cũng là Liễu Miên Sanh, hắn đã thiếu Liễu Miên Sanh nhiều lắm.

Liễu Miên Sanh chỉ là cười nhạt một tiếng, toàn vẹn không thèm để ý: "Ta cùng Khương huynh cũng là thâm giao, điểm ấy vẫn là cần thiết, bát sư huynh, không cần lo lắng!"

"Về phần vạn năm trước sự tình... Cùng là sư huynh đệ, liền Hứa sư huynh hộ ta, liền không thể trái lại sao?"

...

Mà lúc này, ở xa đại phật tự Khương Dự, cũng không biết, Thiên Chú Thành đã phát sinh đối với hắn mà nói, có thể nói đại sự kinh thiên động địa.

Đại Phật đã đang giảng trải qua, đóa đóa Kim Liên dạo bước trong đại điện.

Nơi này, đã thành một cái khó có thể tưởng tượng cảm ngộ cùng chỗ tu luyện.

Khương Dự tu vi tiến thêm một bước, cách Thiên Cảnh đại môn, càng phát ra dựa vào, đồng thời, hắn khoa học kỹ thuật, ba chiều thế giới giả tưởng, cũng đã chế tạo hoàn thành.

Cho đến ngày nay, Khương Dự đã có được bốn kiện cấp sáu khoa học kỹ thuật.

Mà lúc này, khổ vì vật liệu không trọn vẹn, Khương Dự lại không muốn ngay trước mặt Đại Phật, bộc lộ ra mình có thể chuyển đổi vật chất năng lực, không cách nào lại tiếp tục nghiên cứu chế tạo khoa học kỹ thuật.