Khương Dự đem La Hư đại lục các loại bố trí làm tốt, tinh tế chi thành đẩy nhanh tốc độ hoàn thành một chút khoa học kỹ thuật, thời gian hai năm cũng theo đó đi qua.

Cửu Huyền Sơn bên trên, ngân sắc sợi vặn vẹo hội tụ thành vì một cái hình người, cùng Khương Dự giống nhau như đúc, trong thức hải một sợi thần hồn chia ra đến tiến vào cỗ này khôi lỗi, cỗ này hóa thân liền như thế hoàn thành.

Cỗ này hóa thân, đem tiến về huyễn đảo phó ước.

Khương Dự không biết huyễn đảo ở chỗ nào, bất quá, hắn đã sớm chuẩn bị, năm đó vì theo vạn tinh Thánh cung một đoàn người trong tay cứu ra Hư Thiếu Kình, bắt sống mấy cái vạn tinh Thánh cung người.

Tại trí nhớ của bọn hắn bên trong, Khương Dự tìm được huyễn đảo vị trí.

Hóa thân mang theo tinh tế chi thành, một mình tiến về huyễn đảo.

...

Huyễn đảo, là rộng lớn vũ trụ một lớn đỉnh phong thế lực, là tất cả vũ trụ sinh linh cần ngưỡng vọng tồn tại.

Đã biết trong vũ trụ, có thể cùng huyễn đảo sánh vai thế lực tuyệt đối không nhiều, mà huyễn đảo lại có chỗ đặc biệt.

Một tòa tại trong vũ trụ trôi nổi to lớn hòn đảo, lấy hư không làm biển, là ít có không có chiếm cứ tinh vực phong bế thức đỉnh phong thế lực , bình thường cũng ít có bên ngoài sinh linh biết Thiệp Túc.

Bất quá, gần nhất, huyễn đảo lại trở nên không đồng dạng.

Thế lực khắp nơi tụ tập!

Vì cái gì chính là kia Hư Cảnh chi vị!

Hai đầu cá voi tại huyễn đảo trong mây du động.

"Thanh Thanh, ta nói cho ngươi, kình tâm khó lường!" Hư Thiếu Kình nghiêm túc nói.

"Ừm, ta đương nhiên biết." Cung Thanh Thanh nhẹ gật đầu, nhìn một chút Hư Thiếu Kình, trong mắt chợt lóe sáng.

"Bình thường tận lực tiếp cận ngươi kình, đều không phải là tốt kình!" Hư Thiếu Kình gấp.

"A, có lẽ vậy." Cung Thanh Thanh lại nhìn Hư Thiếu Kình một chút, trong mắt quang mang chớp động.

"Đừng nghe tín nhiệm gì kình hoa ngôn xảo ngữ!"

"Ta hiểu rồi." Cung Thanh Thanh lần thứ ba nhìn một chút Hư Thiếu Kình.

Rất nhanh, cung Thanh Thanh đi, huyễn âm dương bay tới.

"Ai, ngươi nói, lần này nàng có hay không có thể cảm nhận được ta dụng tâm lương khổ rồi?" Hư Thiếu Kình cảm giác tình yêu của mình con đường tràn đầy khúc chiết.

"Khả năng đi..." Một đạo giọng nữ truyền đến.

Huyễn âm dương sắc mặt quái dị, nhưng lại không biết làm như thế nào đi an ủi Hư Thiếu Kình.

Kình tâm khó lường, tận lực tiếp cận, hoa ngôn xảo ngữ...

Ngươi chẳng lẽ không có chú ý tới, ngươi nói những này, kỳ thật so sánh với đầu kia kình mà nói, tự mình càng phù hợp sao?

"Ngươi nói, thanh Thanh Liên tục nhìn ta tam nhãn, có phải hay không có cái gì mịt mờ ý nghĩa a?" Hư Thiếu Kình cau mày.

Mẫu kình tâm, hư không châm a!

"Không được a, ta còn là không yên lòng a, ta cảm giác Thanh Thanh quá đơn thuần, dễ dàng bị đầu kia già cá voi lừa gạt a!" Hư Thiếu Kình khóc tang nói.

"Hẳn là sẽ không, cung Thanh Thanh so với ngươi tưởng tượng thông minh rất nhiều, kia xem ngươi tam nhãn, chính là chứng minh." Huyễn âm dương nói.

"Thật sao?"

Hư Thiếu Kình cũng cảm thấy tự mình phải suy nghĩ thật kỹ kia tam nhãn ý nghĩa.

Huyễn đảo bên ngoài, là vũ trụ triều tịch, từng vòng từng vòng còn quấn toàn bộ huyễn đảo, tựa như là nước biển.

Tiến về huyễn đảo sinh linh nhiều hơn nữa, một năm trước, kình bầy đến nơi này, đằng sau lục tục ngo ngoe có cái khác đỉnh phong thế lực đến đây.

Khương Dự đáp lấy triều tịch, chân đạp không gian gợn nước, thân hình rung động khẽ phồng gian hướng về huyễn đảo tới gần.

Vũ trụ triều tịch, xem như huyễn đảo thiết trí một đạo tiểu quan thẻ, nếu như ngay cả cửa ải này đều qua không được, vậy cũng không có tư cách tiến vào huyễn đảo.

"Vị nhân huynh này, có thể hay không giúp một chút?"

Triều tịch bên trong, một chút sinh linh giãy dụa lấy, muốn tới gần huyễn đảo, lại bị triều tịch đãng thật xa, trên mặt tất cả đều là mệt mỏi cùng gấp chi sắc, mắt thấy Khương Dự như thế nhẹ nhõm, không khỏi vui mừng, muôn ôm ôm một cái đùi, đi theo trà trộn vào đi.

"Tốt, ta ở phía trước giúp các ngươi dẫn đường..." Khương Dự cười cười, liền đạp trên triều tịch hướng về huyễn đảo tiến lên.

Huyễn đảo tại vũ trụ triều tịch trung ương, một chút liền có thể nhìn thấy, tựa hồ cũng không cần dẫn đường, mấy vị sinh linh nghe Khương Dự đáp ứng, nội tâm còn mừng thầm, nhưng là, ngay sau đó câu nói kia, để bọn hắn toàn bộ đều không tốt.

Vũ trụ triều tịch tiếp tục vuốt bọn hắn.

Huyễn đảo thiết trí ngưỡng cửa này tự nhiên có huyễn đảo quy củ cùng ý nghĩa, Khương Dự lần đầu tới cửa đến, sẽ không vô cớ cùng người ta quy củ không qua được.

Vượt qua vũ trụ triều tịch, đi tới huyễn đảo biên giới, từng khỏa hư không cây trồng ở huyễn đảo biên giới, kết lấy trái cây, có thể nhìn thấy có chút sinh linh còn tại ngắt lấy trái cây.

Huyễn đảo biên giới, phân loại lấy từng cái huyễn đảo sinh linh, xét duyệt lấy tiến vào huyễn đảo không có một cái sinh linh, mỗi cái sinh linh một trương thiệp mời, chỉ là thiệp mời nhan sắc kiểu dáng không đồng nhất, có rất ít lấy Khương Dự loại kia phổ thông màu trắng, xem xét chính là cấp thấp thiệp mời bộ dáng.

Khương Dự tiến lên, hướng một cái trước mắt là nam huyễn đảo sinh linh đệ trình thiệp mời, huyễn đảo sinh linh tiếp nhận thiệp mời, hảo hảo nhìn một phen, sau đó cười nói: "Nguyên lai là người một nhà, âm dương bây giờ tại huyễn đảo tây bộ."

Khương Dự hơi sững sờ, nhất thời không có hiểu cái này người một nhà là vung ý tứ, không có hỏi nhiều, mà là đi hướng huyễn đảo tây bộ mà đi.

Cái này huyễn đảo rất lớn, nhìn như một tòa đảo, nhưng tiến đến, không nhìn thấy cuối cùng, so với La Hư đại lục còn không biết to được bao nhiêu, chỉ nói một cái huyễn đảo tây bộ không khỏi quá rộng lớn.

Trên đường đi, thỉnh thoảng có không cùng loại loại sinh linh thông qua, ánh mắt nhẹ nhàng đảo qua Khương Dự, đây đều là đến từ vũ trụ bốn phương tám hướng sinh linh, thậm chí có đến từ cùng huyễn đảo đồng dạng đỉnh phong thế lực.

Hiện tại huyễn đảo, có thể nói vũ trụ cường giả cùng thiên kiêu tụ tập. 

Thậm chí ngay cả chưởng khống quy tắc chi lực thiên kiêu đều không phải số ít.

Đột nhiên, Khương Dự con ngươi hơi co lại, vậy mà tại cách đó không xa thấy được vạn tinh Thánh cung sinh linh, một cái rất trẻ trung, vẻ mặt ôn hòa chưởng khống quy tắc chi lực cường giả.

Tựa hồ cảm nhận được ánh mắt, kia sinh linh quay tới, nhìn thấy Khương Dự, đôi mắt bên trong quang mang lóe lên.

Khương Dự khẽ nhíu mày.

"Khương Dự! Ngươi đã đến!"

Huyễn âm dương tại Khương Dự nhập huyễn đảo thời khắc, liền biết, lập tức tìm tới, kêu một tiếng, đồng thời nhìn về phía cách đó không xa cái kia vạn tinh Thánh cung tuổi trẻ cường giả, trẻ tuổi cường giả nhíu mày xoay người sang chỗ khác.

"Đi. Đi theo ta. Không cần quản tên kia."

"Ngạch... Ngươi là... Huyễn âm dương?" Khương Dự thấy cái này hoàn toàn xa lạ nữ tính sinh vật, con mắt không khỏi trừng lớn.

Lúc này huyễn âm dương không có một chút lần trước nam tính khí khái, triệt triệt để để biến thành một nữ tính sinh vật, trên thân mặc dù bao trùm lấy lam tử sắc lân phiến, nhưng là, Linh Lung tinh tế dáng người nổi bật vô cùng, mang trên mặt một cỗ anh mị chi khí.

Thật nhìn thấy huyễn Âm Dương biến thành nữ tính, Khương Dự kia cỗ chấn kinh cảm giác vô cùng mãnh liệt.

"Hư Thiếu Kình đây?" Thấy huyễn âm dương, lại không nhìn thấy Hư Thiếu Kình, Khương Dự không khỏi nghi ngờ nói.

"Hắn a... Ngay tại bên kia cùng bên kia hư không kình tranh giành tình nhân đâu!" Huyễn âm dương bất đắc dĩ lắc đầu.

Lấy nàng góc độ đến xem, Hư Thiếu Kình muốn tranh qua kia một đầu hư không kình, rất khó đi.. . Còn muốn cùng đạt được cung Thanh Thanh thích, thì càng khó khăn.

"Ngạch..." Khương Dự nhớ tới hai năm trước huyễn âm dương vì đem Hư Thiếu Kình mang về huyễn đảo lúc nói lời, lúc ấy còn tưởng rằng là huyễn âm dương cố ý đem Hư Thiếu Kình lừa gạt trở về, không nghĩ tới còn lại có việc.