Thẩm Trác cùng Tần gia tiểu công tử tỉnh táo lại, có người đang làm trò quỷ, bọn hắn không cách nào bình thường cảm ngộ nơi này đạo ân chuông dấu vết lưu lại.

"Đem người cầm ra đến!" Tần gia tiểu công tử nói, non nớt gương mặt có tức giận.

Thẩm Trác sắc mặt lạnh lùng.

Nhưng mà, tại bọn hắn giữ lực mà chờ, tìm lấy dấu vết để lại thời điểm, kia quấy nhiễu bọn hắn chim ruồi nhưng không có xuất hiện lần nữa.

"Thẩm huynh có biết là ai?" Tần gia tiểu công tử nói.

Thẩm Trác nhíu mày, chim ruồi là cực kỳ tinh vi khôi lỗi, nhất có hiềm nghi hợp lý là Thiên Chú Thành đệ tử.

Nhưng là, cái nào không có mắt Thiên Chú Thành đệ tử dám đến quấy rầy hắn?

Thẩm Trác trường kỳ ở vào khí bia thứ nhất toà này cao phong, đối với sau lưng các sư đệ thủ đoạn cũng xưa nay không mảnh chú ý, cho nên cái này khống chế chim ruồi người đến tột cùng là ai, hắn cũng không phải rất rõ ràng.

Thẩm Trác không nói lời nào, Tần gia tiểu công tử sắc mặt có chút không vui.

Bất quá, hắn cũng biết, Thẩm Trác chính là Thiên Chú Thành khí bia thứ nhất, cứ việc vĩnh viễn không có khả năng theo kịp đại ca của hắn, nhưng cũng tuyệt không cho phép khinh thường.

Đối với nhà mình đại ca, Tần gia tiểu công tử mãi mãi cũng tự tin như vậy, tự nhận là đương thời không người có thể địch, chú định đem quét ngang năm vực.

Cái này Thiên Chú Thành luyện khí thuật cũng bất quá sẽ thành đại ca phụ trợ chi lực.

Lại qua thật lâu...

Chung quanh hoàn toàn yên tĩnh, thời gian có hạn, Cửu Huyền Sơn tự khai khải đã qua hơn phân nửa năm, không bao lâu nữa liền sẽ quan bế.

Thẩm Trác cùng Tần gia tiểu công tử chỉ có thể lần nữa cảm ngộ đạo này ân chuông di tích, cái này cũng phải cần một khoảng thời gian, sau đó, bọn hắn còn muốn đi cái khác ba cái địa phương mở Thiên Cảnh con đường.

Đối với Thẩm Trác cùng Tần gia tiểu công tử ý nghĩ, Khương Dự tự nhiên không biết, chẳng thế, hắn liền sẽ chờ một lát, để hai gia hỏa này cảm ngộ xong đi mình lại đi.

Sẽ không giống dạng này, không ngừng quấy nhiễu bọn hắn, ngược lại khiến cho hai người này lưu lại thời gian dài ra.

Thẩm Trác cùng Tần gia tiểu công tử lần nữa cảm ngộ, nhưng là, bọn hắn đều giữ lại một tia tâm thần, cảnh giác kia chim ruồi lần nữa đánh tới.

Chim ruồi tới...

Ầm ầm thanh âm vang lên lần nữa.

Tần gia tiểu công tử sắc mặt rất đen, lửa giận trong lòng cháy hừng hực, chính muốn đối cái này quấy rối người làm Tần gia mọi loại cực hình.

"Tìm tới mục tiêu!" Thẩm Trác lạnh lùng nói.

Hoa âm chưa rơi, thân hình của hắn thì biến mất tại trước mắt, Tần gia tiểu công tử lộ ra ngoài ý muốn cùng cao hứng, cũng là theo sát lấy Thẩm Trác mà đi.

Hắn thề phải đem tên hỗn đản kia cho thiên đao vạn quả.

Không thể không nói, Thẩm Trác cũng không phải dễ đối phó, tại chim ruồi xuất hiện thời điểm, hắn đã từ từ suy nghĩ ra chim ruồi hướng, không ngừng tìm kiếm.

Mới vừa rồi, nhìn như hắn tại cảm ngộ đạo ân chuông di tích, nhưng kì thực một mực tại tìm kiếm chim ruồi đến chỗ.

Bất quá mấy hơi, bọn hắn liền phát hiện, một thân ảnh ở nơi đó phóng thích ra từng cái chim ruồi.

...

Thứ bảy núi đỉnh núi, Khương Dự gặp hai cái này sơn đại vương rốt cục rời đi, thân hình lóe lên, không dám chút nào chậm trễ thời gian, đi tới đạo này ân đồng hồ quả lắc thả địa phương.

Đạo ân chuông đã bị lấy đi, nơi này chỉ còn lại một cái giá, nhưng cho dù là một cái giá, phía trên cũng còn sót lại lấy đặc thù đường vân, kia là đạo ân chuông tiếng chuông ảnh hưởng.

Mỗi một đạo đường vân, đều ghi chép đạo ân chuông, từng tại cái này thứ bảy núi đỉnh núi vang vọng, dập dờn tứ phương huy hoàng.

Nghe đồn, đạo ân chuông, hút thiên địa linh khí, nhật nguyệt tinh hoa, càng sẽ vượt qua Thiên Cảnh vô thượng tồn tại ở đây rơi qua chân, nói qua đạo, gõ vang đạo này ân chuông.

Mà đạo ân chuông, mỗi vang một tiếng, liền có thể giúp người mở một đạo, chính là Thiên Cảnh đỉnh phong đồ vật.

Đương nhiên, đây đều là truyền thuyết, ẩn có khuếch đại chi ý.

Dù sao, đạo ân chuông, vang một chút, thì có một người có thể mở mang Thiên Cảnh con đường, không khỏi quá không hợp hợp thực tế.

Nhưng là, có thể có dạng này truyền thuyết, cũng đủ thấy đạo ân chuông lợi hại.

Khương Dự tới chỗ này, lòng mang chờ mong, dù sao nơi này chính là toàn bộ thứ bảy núi tối cao chỗ, mỗi một nơi hẻo lánh đều cho Khương Dự tương đương dáng vẻ thần bí.

Nhưng mà, Khương Dự thất vọng.

Nơi này, vẫn không có loại kia đặc thù cảm giác.

Hắn có thể cảm nhận được nơi đây hàm ý, nhưng những này hàm ý nhưng không có tác dụng với hắn.

Khương Dự trong lòng cười khổ, có chút không cam tâm, chẳng lẽ lại hắn thật đúng là cùng cái này thứ bảy núi vô duyên, chỉ có thể tuyển một chút vật bình thường đến trợ hắn mở thiên cảnh này con đường hay sao?

Mặc dù trong lòng khó chịu, nhưng Khương Dự cũng biết không thể lãng phí thời gian, tại xác nhận nơi này đối với mình vô dụng về sau, quả quyết rời đi.

Ngay tại Khương Dự rời đi không lâu, Thẩm Trác cùng Tần gia tiểu công tử trở về, trong tay dẫn theo một đống sắt vụn, sắc mặt mười phần âm trầm.

Cái này sắt vụn, tựa hồ là cái khôi lỗi, nhưng lúc này đã bị phá hư không còn hình dáng.

Làm một mồi nhử, Khương Dự đương nhiên không có lấy mình lần thứ nhất chế tác kia hai cái tới làm, bằng không thì cũng sẽ không bị Thẩm Trác bọn hắn phá hư.

Đây chỉ là Khương Dự tạm thời chi tác, chất lượng cũng không phải là quá tốt, chỉ là dẫn dụ một chút hai người này mà thôi.

"Có người đến qua." Tần gia tiểu công tử hết sức tức giận, hắn vậy mà bất tri bất giác thì bị người đùa bỡn, còn không biết đùa nghịch hắn là ai.

Đây là vô cùng nhục nhã a!

Thẩm Trác cầm trong tay sắt vụn ném đi, tâm tình rất kém cỏi, cái này sắt vụn luyện chế chi thuật, rất đặc biệt, chỉ cần lần sau gặp lại, hắn nhất định có thể nhận ra.

Chơi lừa gạt người đã đi, mục đích cũng thực hiện, bọn hắn cũng không cách nào, chỉ có thể lựa chọn tiếp tục cảm ngộ đạo ân chuông di tích.

Chỉ là lần này, bọn hắn đều có lưu một tia tâm thần bên ngoài.

Khương Dự rời đi đỉnh núi về sau, tại thứ bảy núi đi dạo, những thứ kia đều là ngọc thạch mà thành, ánh ngọc oánh nhuận, nhìn xem toàn bộ tâm thần đều trở nên thư sướng.

Những vật này, đều cùng thân thể của hắn tế bào ẩn ẩn hô ứng, tựa hồ muốn trợ hắn mở ra một đạo đại môn, bọn chúng rất tha thiết, reo hò vây quanh Khương Dự.

Nhưng là, Khương Dự lại tại kháng cự.

Bởi vì, những vật này đều quá bình thường, coi như mở ra Thiên Cảnh con đường, cũng chỉ là mở ra một điểm.

Nếu như nói, đạo trường có thể đem một người Thiên Cảnh con đường mở đến một trượng phương viên, vậy những này đồ vật mở, tựa như là từng cái lỗ kim, lợi hại cũng liền bóng rổ lớn nhỏ.

Đây là Khương Dự không muốn tiếp nhận.

Thiên Cảnh con đường tổng lớn nhỏ là không đổi, đều cần mở ra, nhưng trước đó lỗ hổng càng lớn, đột phá Thiên Cảnh lúc tổng thể mở ra thì càng dễ dàng, tiêu tốn thời gian cũng càng ít.

Cái này càng ít cũng không phải một ngày hai ngày, hoặc là một năm hai năm, mà là lấy trăm năm nhớ.

Trên thực tế, rất nhiều mở ra Thiên Cảnh con đường người, bởi vì mở trình độ quá nhỏ, tuy có đến Thiên Cảnh hi vọng, nhưng này thời gian dài dằng dặc mà không thể tính toán, tuổi thọ có hạn.

Bọn hắn, thường thường chỉ có thể trở thành nửa bước Thiên Cảnh.

Đây chính là cực hạn.

Khương Dự đi tại thứ bảy núi, hắn đi Ngọc Nghê ở cái chỗ kia nhìn một chút, tiểu nha đầu còn tại bên trong chưa hề đi ra, lại đi đạo trường, Tiêu Lộ Lộ còn tại nghiên cứu những kinh văn kia, khi thì con mắt lộ ra ánh sáng, dù là Khương Dự tới trước mặt nàng, nàng cũng không phản ứng chút nào, nhìn tương đương si mê.

Lập tức, hắn tựa như là cô đơn một người.

Thứ bảy núi, có thể cùng hắn tướng ăn ý, ngoại trừ kia bốn cái đồ chơi cùng đạo ân chuông bên ngoài, không có một cái nào để lọt thiếu, luận số lượng, hắn cho là không người có thể so sánh, tất cả mọi người cộng lại, đều sẽ bị hắn vứt bỏ vô số đầu đường phố.

Nhưng là, thứ này, nhìn cũng không phải số lượng!

Khương Dự không cam tâm, hắn muốn lại từ thứ bảy trên núi tìm một chút cái gì ra, không đến cuối cùng một khắc, hắn đều không muốn từ bỏ.

Càng về sau, thứ bảy núi thì có một người luôn luôn tại các nơi gõ gõ đập đập.

Có người, không có mở Thiên Cảnh con đường trước, liền thấy dạng này hắn, tại mở Thiên Cảnh con đường ra, bắt đầu củng cố về sau, lại thấy được gia hỏa này.

Thật là quái người vậy!

Trong lúc này, Khương Dự đi ngang qua Ngọc Nghê chỗ kia địa phương, người còn chưa có đi ra, lại trải qua đạo trường, Tiêu Lộ Lộ đã không thấy.

Cũng không biết nàng là tiến vào đạo trường, vẫn là thay địa phương.

Đáng tiếc, nếu là Tiêu Lộ Lộ thật có thể tiến đạo trường, Khương Dự còn muốn hướng nàng lấy thỉnh kinh, cũng không cần khổ cực như vậy gõ gõ đập đập, còn không có cái gì hi vọng.

Càng về sau, Khương Dự là không có gì hi vọng!

Mà liền tại lúc này, Băng Du Lăng lại thông qua tích tích vòng tay liên hệ Khương Dự, hỏi một chút tình huống của bọn họ.

Khương Dự nói cho Băng Du Lăng, Ngọc Nghê rất tốt, tìm được một cái không tệ chỗ, chẳng qua là khi nói đến hắn lúc, thì lộ ra thẹn thùng.

Nhưng Khương Dự vẫn là một năm một mười nói ra.

Nghe xong Khương Dự, Băng Du Lăng lại là nhíu mày, trong mắt có rõ ràng kinh hãi.

"Từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể đối nhiều như vậy đồ vật có cảm ứng, đây là không bình thường."

Băng Du Lăng từ tốn nói.

Khương Dự ánh mắt ngẩn ngơ, nhìn về phía Băng Du Lăng.

"Mỗi người tu luyện đều có chỗ khác biệt, trên thế giới không biết tồn tại hai cái phương thức tu luyện hoàn toàn giống nhau người, mà thứ bảy núi, nơi này cảnh quan đều là cùng người phương thức tu luyện móc nối, một người khả năng xứng đôi ba cái bốn cái cảnh quan, nhưng chỉ có một cái là thích hợp cho hắn nhất. Nhưng là, ngươi lại đối tất cả cảnh quan đều có phản ứng, ý vị này tu luyện của ngươi phương thức cũng có được ngàn vạn loại."

Khương Dự sững sờ, nhìn một chút mình, lúc nào hắn lợi hại như vậy, tu luyện hàng ngàn hàng vạn loại công pháp.

"Ngươi phải biết, đây là không thể nào, thậm chí là lời lẽ sai trái, không ai có thể khống chế linh khí của mình lấy hàng ngàn hàng vạn loại phương thức vận hành." Băng Du Lăng còn nói đến.

Khương Dự nghe vậy, sắc mặt xấu hổ.

"Vậy ta đây là chuyện gì xảy ra?" Khương Dự hỏi.

Hắn tình huống có dị thường điểm, cái này ngược lại là chuyện tốt, nếu như chỉ là phổ thông, không có một chút đặc thù, vậy thật đúng là không có hi vọng.

Băng Du Lăng lắc đầu, "Chính ngươi tình huống, chỉ có chính ngươi thực sự hiểu rõ, người bên ngoài, nhìn thấy cũng bất quá là xem biểu."

Khương Dự thở dài, nhìn qua cái này khắp núi cảnh quan, tiếp tục đi gõ gõ đập đập.

Ngày nào đó, hắn thật sự là phiền, nhìn xem người khác đều vô cùng cao hứng mở ra Thiên Cảnh con đường, Ngọc Nghê tiểu nha đầu đều đi ra, Tiêu Lộ Lộ ra, Cố Dữ Y cũng ra, Liễu Miên Sanh đều hoàn thành một bước này.

Lúc này, Khương Dự cũng biết, chìa khoá đẳng cấp, quyết định tiến vào tương ứng cảnh quan về sau, đồng thời có thể cảm nhận được hàm ý.

Cái này cũng ảnh hưởng Thiên Cảnh con đường mở.

Nếu như nói, cảnh quan đẳng cấp quyết định hàm ý chất lượng, kia chìa khoá mảnh vỡ thì quyết định chất lượng này số lượng.

Khương Dự buồn bực ngán ngẩm, nằm tại một khối ngọc trên mặt đất, chung quanh cảnh quan đều đang kêu gọi lấy hắn, thanh âm vội vàng mà không mất đi ôn hòa.

Thanh âm như vậy, tràn ngập tại Khương Dự bốn phía.

Khương Dự tinh thần không khỏi có chút hoảng hốt, tâm thần buông lỏng, mà cái này vừa buông lỏng, chính là gần nửa canh giờ trôi qua.

Mà chờ Khương Dự tỉnh lại, toàn thân tựa hồ có loại thoát ly đầm lầy cảm giác, trong lòng không khỏi kinh hãi, tâm thần rung mạnh.

"Xong, xong!"

Khương Dự phát hiện, tại cái này trong lúc bất tri bất giác, dưới người hắn ngọc bích, vậy mà giúp hắn mở ra Thiên Cảnh con đường.

"Thật, mở ra..." Khương Dự con mắt đần độn.

Đây chính là một mặt đơn giản nhất bất quá ngọc bích, mở Thiên Cảnh con đường cũng là nhất nhỏ hẹp, nói cách khác, cũng là nhất không có tiền đồ!

Hắn vậy mà tại trong lúc bất tri bất giác, mở một cái cấp thấp nhất Thiên Cảnh con đường!

Cái này, về sau còn thế nào thảo phạt thứ ba mạch?

Lại thế nào làm lão khất cái báo thù?

Còn có muốn giúp Băng Du Lăng giải quyết phiền phức?

Ông trời a, ngươi đây là tại nói đùa cái gì a? !

Khương Dự thở dài, lấy lại tinh thần, nhìn một chút trong tay chìa khoá mảnh vỡ, trong đó một viên hình tam giác, đã thất lạc linh quang, trở thành một khối phế thạch.

Về phần cái khác, quang mang vẫn như cũ.

Ngọc này bích, làm Khương Dự mở Thiên Cảnh con đường, vậy mà chỉ dùng một khối cấp thấp nhất hình tam giác chìa khoá mảnh vỡ, có thể nghĩ, nó có bao nhiêu không có tiền đồ.

"A, không đúng, vì sao, ta còn có thể cảm giác được chung quanh cảnh quan kêu gọi?" Khương Dự lúc này mới phát hiện điểm này, cái này đúng là quái dị , ấn lý thuyết, hắn đã mở ra Thiên Cảnh con đường, dung nhập ngọc bích hàm ý, sẽ không lại bị cái khác cảnh quan thừa nhận mới đúng.

Khương Dự ánh mắt lộ ra vẻ ngoài ý muốn, hắn nếm thử tới gần một khối ngọc lồi thạch, lĩnh hội trong đó hàm ý, chỉ chốc lát sau, thân thể, không ngờ truyền đến một trận thoát ly đầm lầy cảm giác.

Đây là, lại mở Thiên Cảnh con đường!

Khương Dự kinh hỉ, mặc dù không biết vì cái gì, nhưng hắn Thiên Cảnh con đường, cũng không có từ đó mà chung kết, còn có thể dựa vào lấy còn lại cảnh quan tiếp tục mở tích.

Đây không thể nghi ngờ là đại hỉ tin tức!

Khương Dự nhìn một chút những cái kia chìa khoá mảnh vỡ, lại có một hình tam giác đã mất đi quang trạch.

Khương Dự rơi vào trầm tư, cơ hội tới lâm, hắn nhất định phải khiến cho đạt tới lớn nhất hiệu quả và lợi ích.

Đến tột cùng có thể mở mấy lần Thiên Cảnh con đường, Khương Dự không biết, cho nên, mỗi lần, tốt nhất đều lựa chọn cao cấp nhất cảnh quan.

Chỉ là, vừa mới dùng một khối ngọc bích, cùng một khối đá, Khương Dự không khỏi nghĩ cho mình hai tai ánh sáng.

Hai lần cơ hội, cứ như vậy lãng phí!

Khương Dự cầu nguyện, hi vọng cơ hội là vô hạn, tốt nhất để cái này thứ bảy núi tất cả cảnh quan đều giúp hắn đem Thiên Cảnh con đường mở một chút.

Sau đó, Khương Dự đi tới một cái hồ cá, nơi này là cá chép càng Long Môn tới cảnh, ẩn chứa sinh cơ bừng bừng, là trừ kia bốn cái địa phương bên ngoài, cao cấp nhất cảnh quan.

Ở chỗ này, Khương Dự lại hoàn thành một lần Thiên Cảnh con đường mở.

Mà lại lần này, trình độ so trước kia hai lần cũng cao hơn được nhiều, toàn thân liền giống bị rút ra một cái lớn mũ, cả người đều dễ dàng rất nhiều.

Nhưng ở nơi này, Khương Dự tiêu hao một cái cấp năm mảnh vỡ.

Nhưng Khương Dự vẫn là nắm chặt lại quyền, trong lòng mừng thầm, lại đi kế tiếp địa phương.

Cấp năm mảnh vỡ, Khương Dự chỉ có một cái, mà lần này cảnh quan cùng cá chép càng Long Môn là cùng một đẳng cấp.

Kia đốn củi tiều phu!

Thế là, Khương Dự tiêu hao một phần bảy cái hình lục giác mảnh vỡ, mới hoàn thành lần này Thiên Cảnh con đường mở.

Hành trình cũng không có kết thúc, Khương Dự một cái chỗ ngồi một cái chỗ ngồi đi.

Một tháng sau, hắn ước chừng mở ra mấy trăm lần Thiên Cảnh con đường, ở trong đó, có mạnh có yếu, kia tránh thoát vũng bùn cảm giác, Khương Dự quen thuộc đều có chút chết lặng.

Mà trong tay hắn chìa khoá mảnh vỡ, cũng đã sử dụng hết.

Khương Dự nhíu mày, có chút không thỏa mãn, thứ bảy núi chỉ có thể vào tới một lần, sau khi rời khỏi đây, rốt cuộc khó mà chạm đến mảnh này hư ảo chi địa.

Thế là, Khương Dự đem mình một cái người máy ném ra thứ bảy núi, đi vào thứ sáu núi, bắt đầu ở các lớn khu vực tìm kiếm chìa khoá mảnh vỡ, tại Khương Dự khống chế dưới, ỷ vào người máy da dày thịt béo, không bao dài thời gian, thì có một chút chìa khoá mảnh vỡ nhập trướng, sau đó, đưa đến Khương Dự trong tay.

Tình huống như vậy dưới, Khương Dự chìa khoá mảnh vỡ một mực không có đoạn, mặc dù phần lớn đều tương đối thấp cấp, nhưng cũng cần dùng đến.

Những cái kia cao cấp cảnh quan, sớm đã bị Khương Dự giày vò qua.

Lại là một tháng trôi qua, thứ bảy núi cảnh quan, ngoại trừ kia mấy chỗ, đều bị Khương Dự dùng để mở hôm khác cảnh con đường.

Lúc này, đang nhìn cái này thứ bảy núi, một loại khác cảm giác sinh ra.