Tia chớp màu bạc tứ tán mà ra, lốp bốp âm thanh bên tai không dứt, khiến cho toàn bộ thiên địa đều trở thành thế giới màu bạc.

Khương Dự toàn bộ thân hình đều bị bao khỏa tại ngân quang bên trong, trở nên mơ mơ hồ hồ, dù là Thiên Cảnh tồn tại đều nhìn không rõ ràng.

Khôn thạch cầm, mang theo nặng nề lực lượng, trấn áp không gian, bay ngang tới.

Ngân quang bên trong, một đôi tròng mắt bộc phát ra sáng chói thần thái, một đôi nắm đấm màu bạc, lôi cuốn lấy lôi quang, hướng về kia khôn thạch cầm đánh tới.

Ngay tại lúc đó, giữa thiên địa, ngân sắc lôi điện, cũng đi theo cặp kia quyền, vọt tới.

"Khôn thạch cầm thế nhưng là khắc chế nhục thân, hắn dám dùng nhục thể quyền đầu cứng tiếp khôn thạch cầm?" Sáu tên Thiên Cảnh, có người kinh ngạc vô cùng, đối với Khương Dự cách làm cảm thấy có chút ngu xuẩn.

Đối mặt khôn thạch cầm, cho dù là bọn hắn, cũng đều chỉ có thể lựa chọn né tránh suy yếu hóa giảm.

Mà đón đỡ? Thiên Cảnh nhục thân đều không thể chịu được! Làm sao huống cái này Trung Vực thiên kiêu tu vi bất quá nửa bước Thiên Cảnh!

Ngân quang cùng màu vàng đất chạm vào nhau...

Lôi cuốn lấy vô số thiểm điện song quyền, đánh vào kia khôn thạch cầm phía trên.

Năng lượng cường đại bộc phát, thiên địa oanh minh, không gian rung chuyển, ngân sắc cùng màu đất hai loại quang mang, giống như là lưu tinh bạo tạc, chiết xạ hướng tứ phương.

Thiên địa này dị cảnh, làm người ta kinh ngạc, truyền bá hướng về phía mặt đất bao la.

Bắc Cảnh người ở, phần lớn đều ở dưới đất, nhưng là, bởi vì sa mạc táng cung xuất thế nguyên nhân, có không ít người đều chú ý nơi này.

Bắc Cảnh, tối cao cao tại thượng bảy vị Thiên Cảnh, bọn hắn hầu hạ chủ, giờ này khắc này, đều ở chỗ đó.

Không ít người suy đoán, bảy vị Thiên Cảnh đem bộc phát khoáng thế đại chiến, đều hi vọng lấy sau cùng bên thắng, là mình thành dưới đất vị kia.

Mà khi xa xa nhìn thấy chiến đấu này dư uy thời điểm, trong lòng đều là không ngừng run rẩy, đây chính là bảy vị Thiên Cảnh chiến đấu cấp độ a!

Bên trong chiến trường, ngân sắc quang mang cùng thổ hoàng sắc lấp lóe thật lâu, một đôi nắm đấm màu bạc đánh vào khôn thạch cầm phía trên.

Thật lâu, một trận thanh thúy crắc tiếng vang lên.

Kia từ vô số đất đá hội tụ mà thành, ẩn chứa thiên địa chi lực thạch cầm bên trên, một cái khe hở xuất hiện, sau đó, không ngừng kéo dài.

"Không có khả năng!" Kia ngưng tụ ra khôn thạch cầm Thiên Cảnh tồn tại, không thể tin hoảng sợ nói.

Ầm!

Thổ hoàng sắc khôn thạch cầm vỡ ra, hóa thành đầy trời cát đá, ngân sắc quang mang đại thịnh, nghiền ép lên hào quang màu vàng đất.

Chỉ một thoáng, đầy trời đại địa, đều bị ngân sắc quang mang độ nhiễm, trở thành ngân quang quốc gia.

Tại bảy song ánh mắt kinh hãi bên trong, một đôi mang theo lôi quang nắm đấm màu bạc, ồn ào xuất kích, cực tốc đánh tới ngày đó cảnh tồn tại.

Lôi quang dâng lên, lấp lánh chân trời, không gian bị táo bạo lôi điện mà thay đổi loạn, vĩ độ tuyến chặt chẽ, không gian khó mà bị mở ra.

Trở tay không kịp gian, ngày đó cảnh tồn tại căn bản không kịp tránh né, không gian lại bị phong tỏa, ở giữa, nắm đấm màu bạc rơi vào trên ngực hắn.

Đầu tiên, bị đánh tan chính là hắn mặt ngoài thân thể bảo vệ linh lực, sau đó, Thiên Cảnh không thể phá vỡ nhục thân, bắt đầu thụ lực vỡ nát.

Lốp bốp, kia là xương cốt bắt đầu bẻ gãy vỡ vụn thanh âm.

Nắm đấm màu bạc dưới, thiên cảnh này tồn tại xương sườn nát tận mấy cái, còn có đặc thù năng lượng xâm lấn, lồng ngực thật sâu lõm vào.

Lập tức, thiên cảnh này tồn tại, một ngụm máu tươi phun ra, vẩy đến đầy trời đều là, thân thể càng là bay ngược mà ra, nặng nề mà nện vào đất này mặt cát đá ở trong.

Một cái thông hướng không biết bao sâu địa động xuất hiện, cửa hang còn có quần áo mảnh vụn, cùng một chút rải rác máu tươi vệt.

Không khí đột nhiên trở nên yên tĩnh!

Quan chiến sáu vị Thiên Cảnh đều là im ắng!

Kia nắm đấm màu bạc, cho bọn hắn lưu lại ấn tượng khó mà phai mờ được, nặng nề vô cùng ngay cả bọn hắn cũng không thể ngạnh kháng khôn thạch cầm, vậy mà liền như thế bị cái này Trung Vực thiên kiêu, dùng nhục thể đánh nát , liên đới lấy càng là đả thương nặng một tên Thiên Cảnh.

Màu bạc lực lượng là cái gì? Vậy mà có được lớn như vậy uy thế!

Sáu tên Thiên Cảnh, rung động trong lòng đến cực hạn, không cách nào dùng ngôn ngữ đi miêu tả!

Cái này Trung Vực thiên tài, không khỏi quá mức kinh khủng!

Trung Vực, đến tột cùng là như thế nào địa phương, có thể bồi dưỡng dạng này thiên kiêu, mà lại, lại có như thế nào truyền thừa, để một cái nửa bước Thiên Cảnh đều có thể thắng qua bọn hắn Bắc Cảnh một cái Thiên Cảnh!

Lúc này, trong lòng bọn họ đều có một loại ếch ngồi đáy giếng cảm giác.

Đồng dạng, bọn hắn nhìn về phía Khương Dự ánh mắt, mang theo to lớn vẻ tham lam, thậm chí vượt qua đối sa mạc táng cung đối ta dục vọng.

Bởi vì, cái này Trung Vực thiên kiêu truyền thừa, thật sự là quá mức nghịch thiên!

Cảm nhận được sáu vị Thiên Cảnh ánh mắt, Khương Dự cũng biết những người này ý nghĩ, khóe miệng không khỏi lộ ra một tia cười khẽ, bọn gia hỏa này, nghĩ đến không khỏi quá đơn giản.

"Các ngươi sáu cái hoàn chỉnh, lại thêm một cái bị phế một nửa, cùng lên đi! Để cho ta nhìn xem, các ngươi Bắc Cảnh Thiên Cảnh, đến tột cùng mạnh bao nhiêu!" Khương Dự nhàn nhạt giọng điệu, nói.

Nghe vậy, sáu vị Thiên Cảnh, đều là thần sắc trầm xuống, trong lòng có chút giận dữ, lấy một địch bảy, hơn nữa, còn là bọn hắn bảy vị Thiên Cảnh!

Qua nhiều năm như vậy, bọn hắn tại Bắc Cảnh cảm nhận được đều là vô số người cúng bái, cao cao tại thượng đã quen, mà bây giờ, lại có người dám như thế khinh thị bọn hắn!

Trong lòng bọn họ, đều có một loại to lớn cảm giác nhục nhã!

"Tiểu bối, ngươi quá mức tự cho là đúng, coi là đánh bại trong chúng ta yếu nhất một cái Thiên Cảnh, liền thật sự có thể vô địch tại Bắc Cảnh rồi? Dám nói ra lấy một địch bảy càn rỡ ngữ điệu!" Một tên Thiên Cảnh, thần sắc phẫn nộ nói.

Làm Thiên Cảnh, dù là lúc này chung quanh không có những người khác nhìn thấy, nhưng là, muốn như thế tùy ý vây công một người, kia là quá mức không biết xấu hổ!

Mà hắn lại nói xong, mấy người còn lại, sắc mặt lại có chút đỏ lên, chỉ là bị ẩn tàng rất tốt, nhìn không ra.

Mới vừa xuất thủ Thiên Cảnh, mặc dù thực lực không phải trong bọn họ mạnh nhất, nhưng cũng là trung du, mà lại, bọn hắn bảy người tất cả chênh lệch, nhưng này chênh lệch cũng rất nhỏ mọn.

Kia giảo biện Thiên Cảnh, vì mặt mũi, cũng là lời gì đều nói được!

"Đã như vậy, vậy liền nhanh lên đi, ta cũng không có nhiều thời gian như vậy cùng các ngươi trì hoãn!" Khương Dự sắc mặt không thay đổi, có chút tùy ý nói.

Như vậy, tự nhiên để những cái này Thiên Cảnh sắc mặt không dễ nhìn.

Mặt đất rất nhỏ chấn động, trong sa mạc cát đá nổ tung, kia bị Khương Dự trọng thương Thiên Cảnh trở về, một thân quần áo tả tơi, khóe miệng chảy máu, nhìn có chút chật vật.

Hắn nhìn về phía Khương Dự ánh mắt, hung ác vô cùng, tràn đầy sát cơ, đồng dạng, đáy mắt cũng có một tia e ngại, từ khi đột phá đến Thiên Cảnh đến nay, hắn còn là lần đầu tiên chật vật như vậy, một chiêu đại bại!

"Các ngươi không động thủ, lẫn nhau có điều cố kỵ, vậy liền đổi ta tới đi!" Khương Dự thần sắc nghiêm lại, vừa cười vừa nói.

Mấy cái này Thiên Cảnh, mỗi cái đều sợ hãi xuất thủ trước, sẽ bị người ngồi hưởng ngư ông thủ lợi, cho nên dù là lại tức giận, đều không có xúc động cùng Khương Dự một trận chiến dự định.

Nhưng là, hiện tại, Khương Dự lại động thủ!

"Thật can đảm!" Có Thiên Cảnh con ngươi trừng lớn, phẫn nộ nói.

Mới vừa rồi Khương Dự nói lấy một địch bảy, bọn hắn mới chỉ tưởng rằng người trẻ tuổi tùy tiện nói điểm càn rỡ, nhưng bây giờ, Khương Dự lại động thủ thật!

Chỉ gặp, Khương Dự toàn thân lần nữa bộc phát ra ngân sắc quang mang, một đôi nắm đấm, ngân huy lập loè, mãnh liệt lôi điện lần nữa hội tụ mà lên, bước chân hắn khẽ động, không gian bên trong vĩ độ tuyến chồng chất, một cái thuấn di, xuất hiện ở cái kia vừa mới nói chuyện Thiên Cảnh bên cạnh!

Kia màu bạc song quyền, cứ như vậy thẳng tắp quất tới!

Kia bị khóa định Thiên Cảnh kinh hãi, nội tâm chấn động vô cùng, mới vừa rồi ở vào đứng ngoài quan sát vị trí, nhưng bây giờ chân chính đối mặt cái này kinh khủng nắm đấm màu bạc thời điểm, hắn mới cảm nhận được trong đó kinh khủng.

Không gian rung chuyển vô cùng, căn bản tìm không thấy chính xác vị trí đến vận dụng không gian chi lực.

Chuyện này đối với bọn hắn mà nói, là tuyệt sát chi lực!

Tên này Thiên Cảnh cấp tốc tỉnh táo lại, sống nhiều năm như vậy, hắn ý thức chiến đấu cũng là cực mạnh, hắn cấp tốc mở ra tự thân phòng hộ, thật dày Linh Khí Hộ Thuẫn ngăn tại trước người hắn, ngay tại lúc đó, na di lấy thân thể, phòng ngừa chính diện thụ kích!

Cuối cùng, hắn tránh né Khương Dự song quyền đại bộ phận uy lực, thân thể nhận lấy chấn động, dư uy cũng làm cho hắn bị thương, phun ra một ngụm máu, ngực đau đớn không thôi!

Một quyền chi uy, kinh khủng như vậy!

Tên này mới vừa nói Khương Dự quá mức càn rỡ, đánh bại một cái yếu nhất Thiên Cảnh liền tự cho là đúng Thiên Cảnh tồn tại, cứ như vậy gặp khó!

Tại một cái thế công đánh ra về sau, Khương Dự không có chút nào dừng lại dấu hiệu, mà là màu bạc quang huy tiếp tục lấp lóe, lại là hướng về kia bị đánh bay Thiên Cảnh công kích mà đi.

Ngày đó cảnh tồn tại, xuất ra tất cả phòng ngự thủ đoạn, liên tiếp thụ Khương Dự mấy quyền, ngực lõm, đã có xương cốt đứt gãy, trong miệng lần lượt thổ huyết.

Nắm đấm màu bạc quá mức cường đại, tại cái này thế công dưới, hắn chỉ có thể bị động phòng ngự, hoàn toàn tìm không thấy phản kích chỗ trống.

Lại như vậy xuống dưới, tình huống sẽ chỉ càng ngày càng hỏng bét.

"Các ngươi còn không xuất thủ, chẳng lẽ muốn bị hắn tiêu diệt từng bộ phận, cuối cùng tất cả mọi người bại vào cái này tự cho là đúng người trong tay!"

Thiên cảnh này, một bên chật vật tránh né lấy Khương Dự thế công, một bên hướng mấy cái khác Thiên Cảnh xin giúp đỡ đến.

Giờ này khắc này, ngoại trừ làm như vậy, hắn đã không có chút nào biện pháp!

Còn lại Thiên Cảnh nghe vậy, trong lòng khẽ nhúc nhích, có chút do dự, lúc này, đối mặt Khương Dự điên cuồng thế công người, dù sao không phải bọn hắn, tại gặp nạn cũng không phải bọn hắn.

Nhưng là, ngày đó cảnh tồn tại nói đến cũng đúng, nếu như tùy ý Khương Dự tiếp tục như vậy, bọn hắn sẽ chỉ bị tiêu diệt từng bộ phận. Cứ việc rất không muốn thừa nhận, nhưng không thể không nói bọn hắn không ai, đơn đả độc đấu, có thể có nắm chắc thắng qua Khương Dự.

Vừa nghĩ đến đây, những ngày này cảnh trên mặt, cũng hiện lên một tia tàn khốc.

Bọn hắn xuất thủ!

Năm tên còn hoàn hảo không chút tổn hại Thiên Cảnh, lại thêm trước đó kia thụ thương rất nặng Thiên Cảnh, cùng nhau xuất thủ, khí thế cường đại bộc phát ra.

Một tên Thiên Cảnh đều đủ để để thiên địa biến sắc, làm sao huống lúc này ròng rã sáu tên đây?

Sáu tên Thiên Cảnh đối không gian chưởng khống, điệp gia đến cùng một chỗ, trấn áp hướng Khương Dự, một cái từ bọn hắn hợp lực chế tạo mà ra tiểu không gian sinh ra.

Thân ở cái này tiểu không gian bên trong, Khương Dự sắc mặt đều là hơi đổi, bởi vì, không gian này trật tự cực mạnh, mà lại, đều tại những ngày kia cảnh nhóm trong khống chế, thường nhân ở trong đó khắp nơi bị quản chế hẹn.

Không riêng như thế, sáu tên Thiên Cảnh, lại thêm Khương Dự ngay tại đối phó tên này, bọn hắn đã quyết định liên thủ lại, liền tuyệt đối không phải có chút do dự cùng thư giãn, thế tất yếu tại thời gian ngắn nhất đem Khương Dự cầm xuống.

Chẳng thế, vậy sẽ càng thêm mất mặt.

Bảy tên Thiên Cảnh, ai cũng có sở trường riêng, có một tên Thiên Cảnh là sử kiếm, mũi kiếm doạ người, có hai tên là dùng đao, đao uy bá khí, còn có lúc trước sử dụng khôn thạch cầm, cùng mặt khác ba tên lấy tự thân đặc thù công pháp làm chiến.

Bọn hắn mỗi một cái, tu vi đều là Thiên Cảnh, tại Bắc Cảnh có rất lớn hung uy, nhưng bây giờ, lại liên thủ lại, đánh với Khương Dự một trận.

Khương Dự không có chút nào e ngại, một đôi nắm đấm màu bạc, hung thế không giảm chút nào, mang theo cực kì bạo tạc lôi đình chi uy.

Hắn tiếp tục hướng ngày đó cảnh sát phạt mà đi!

Tổn thương lên mười ngón, không bằng đoạn thứ nhất chỉ! Khương Dự lại là mấy quyền rơi vào lồng ngực của hắn, thẳng đánh hắn thổ huyết, khí tức đều trở nên uể oải.

Nhưng là, hắn cơ hội cũng giới hạn nơi này!

Còn lại sáu tên Thiên Cảnh, đã công tới.

Một đạo vạch phá không gian kiếm khí, hai đạo chấn động không gian đao mang, trước đó khôn thạch cầm, cũng một lần nữa ngưng tụ đến, còn có mặt khác hai đạo năng lượng thế công.

Cái này sáu tên Thiên Cảnh thế công, hoàn toàn quét sạch bốn phương tám hướng, không có khả năng đào thoát, làm sao huống vẫn là tại không gian này trật tự bị bọn hắn nắm giữ địa phương!

Bảy tên Thiên Cảnh, phảng phất đều thấy được Khương Dự thụ tay kết cục, bởi vì, đây quả thật là khó giải, số lượng đông đảo Thiên Cảnh liên thủ, như thế nào tuỳ tiện có thể phá?

Vẻn vẹn là đối với không gian chưởng khống điệp gia, liền có thể nghiền ép bất luận cái gì cùng cảnh tồn tại!

Nhưng mà, đối mặt cục diện như vậy, Khương Dự không chút nào không hoảng hốt.

Hắn nhàn nhạt đứng thẳng, mắt sáng như đuốc, bên trong thiêu đốt mãnh liệt!

Trên người hắn thái hư chiến giáp, sáu bộ phận, ngân quang huy sái, thần dị vô cùng, khó có thể tưởng tượng đây là khoa học kỹ thuật chế phẩm.

Nói thật, tại cùng Thiên Cảnh chiến đấu trước đó, Khương Dự trong lòng cũng một mực lo lắng, thái hư chiến giáp có thể hay không thắng qua nhiều như vậy Thiên Cảnh!

Dù sao, Thiên Cảnh, tại La Hư đại lục phu nhân đặc thù, bất luận ở chỗ nào, đều bị coi là làm cao chiến lực.

Thiên Cảnh cái kia đạo khảm, đại biểu cho chính là hai thế giới!

Nhưng là, ngay tại vừa rồi, làm trang bị bên trên thái hư chiến giáp thời điểm, trong thân thể, có thể thao túng lực lượng, liên tục đem hai cái Thiên Cảnh hành hung!

Cái này khiến Khương Dự đối thái hư chiến giáp, đối cấp sáu khoa học kỹ thuật đã tràn đầy lòng tin.

Cho dù là trước mắt theo người khác cơ hồ nan giải thế cục, đối với hắn mà nói, cũng bất quá như thế!

Bởi vì, trước đó chiến đấu, thái hư chiến giáp, còn không có phát huy toàn bộ sức chiến đấu!

Lập tức, Khương Dự hai mắt, nhìn về phía công kích kia mà đến sáu vị Thiên Cảnh, trên người ngân sắc quang mang vạn trượng, cơ hồ muốn đem người con mắt lóe mù, sáu cái bộ kiện ngân sắc đường vân thuận Khương Dự tứ chi, chậm rãi nối liền cùng một chỗ, cuối cùng, tạo thành một cái hoàn chỉnh chỉnh thể.

Đây mới thật sự là thái hư chiến giáp!

Khương Dự nhẹ nhàng bước ra một chân. Không gian kia ở trong vĩ độ tuyến, nguyên bản bị sáu vị Thiên Cảnh khống chế gắt gao. Nhưng là, làm Khương Dự chân rơi vào phía trên, ngân sắc quang mang, thuận vĩ độ tuyến mà đi, đem nó trùm lên ngân huy.

Giờ khắc này, kia vĩ độ tuyến, lần nữa đã rơi vào Khương Dự chưởng khống, tựa như một cây đường nét bình thường.

Màu bạc vĩ độ tuyến, một trận xen lẫn, khiến cho không gian hỗn loạn lên, kia điên cuồng công tới sáu vị Thiên Cảnh thế công, vậy mà tại không gian này trong hỗn loạn, phát sinh va chạm nhau, đại bộ phận năng lượng đều bị tiêu di.

Chỉ để lại một phần nhỏ năng lượng còn tiếp tục công hướng Khương Dự nguyên bản vị trí!

Nhưng mà, lúc này Khương Dự đã không ở nơi này!

Tại cái này sáu vị Thiên Cảnh chế tạo tiểu không gian bên trong, hắn tựa như ở vào trong nhà mình, vẫn như cũ có thể khống chế không gian năng lực, một cái thuấn di, xuất hiện ở trong đó một cái Thiên Cảnh bên cạnh!