Khương Dự cưỡi cùng vũ trụ xe bay phía trên, mệnh lệnh thao tác đi về phía trước.

Hắn cũng không có đem tốc độ nâng lên tối cao, bởi vì không cần phải vậy, chỉ cần đem người vứt bỏ là được rồi, không cần lãng phí quá nhiều năng lượng.

Hắn cũng chỉ có một kim loại viên cầu có năng lượng, muốn tiết kiệm lấy điểm dùng.

"Xem ra, vẫn là đến tốn thời gian đi tìm thích hợp địa phương, cho thêm mấy cái kim loại viên cầu tràn ngập năng lượng mới được."

Nhiệt năng dự trữ chuyển đổi khí chỉ có thể hấp thu nhiệt năng, như vậy, liền muốn đi tìm núi lửa loại hình.

"Khương Dự, ngươi đừng hòng trốn rơi!" Sau lưng, một tiếng ngoan lệ thanh âm truyền đến.

Khương Dự giật mình, thảnh thơi hắn kém chút đụng đầu vào pha lê bên trên.

Hắn thông qua vũ trụ xe bay bên trong máy giám thị, xem đến phần sau Dư Quý cùng Lý Hà Tuấn đang cưỡi một chiếc phi thuyền tới, khoảng cách ngay tại chậm rãi rút ngắn.

"Móa! Mấy tên khốn kiếp này có hết hay không."

Khương Dự vội vàng gia tốc, vũ trụ xe bay xuyên qua không khí, phần đuôi đỡ ra một tịch khí lãng.

Đằng sau, Dư Quý cùng Lý Hà Tuấn đứng trên phi thuyền, Lý Hà Tuấn thao túng phi thuyền.

"Lý sư đệ, nhanh một chút, hắn gia tốc, muốn chạy trốn." Dư Quý thúc giục nói.

"Linh thạch!" Lý Hà Tuấn nói.

Phi thuyền vận hành là cần đại lượng cao cấp linh thạch, Lý Hà Tuấn không có ngốc như vậy, Đi tự mình một người ứng ra.

Dư Quý cắn cắn răng, sau đó đau lòng xuất ra một đống cao cấp linh thạch, ước chừng chừng một trăm khối, đã chiếm hắn tài sản một phần năm.

"Tên đáng chết này, làm sao có nhiều như vậy kỳ kỳ quái quái đồ vật, hiện tại một cái phá cục sắt cũng bay nhanh như vậy." Dư Quý không cam lòng phàn nàn.

Hắn thực sự không nghĩ ra, một cái phàm cảnh năm tầng ở đâu ra nhiều như vậy kỳ kỳ quái quái đồ vật.

Chẳng lẽ, là thứ tám mạch còn có chút dư nghiệt, trong bóng tối trợ giúp hắn?

Lý Hà Tuấn đem tất cả linh thạch đổ vào phi thuyền một cái tiểu trận pháp bên trong, lần nữa thôi động phi thuyền.

Chớp mắt, phi thuyền tốc độ liền tăng lên ba thành, còn muốn ẩn ẩn vượt qua vũ trụ xe bay hiện hữu tốc độ.

Giữa hai bên khoảng cách lại bắt đầu chậm rãi rút ngắn.

Khương Dự thấy một lần, vội vàng tăng thêm tốc độ.

Hắn nghĩ trực tiếp đem tốc độ duy nhất một lần tăng lên tối đa, vứt bỏ đằng sau hai người.

Nhưng là, hắn do dự một chút, từ bỏ, nhãn tình sáng lên, nghĩ tới điều gì.

"Đáng chết, tốc độ của hắn lại tăng nhanh, cái kia thứ đồ nát tốc độ cực hạn đến tột cùng có bao nhiêu khối?" Dư Quý thấy phía trước Khương Dự vũ trụ xe bay tốc độ lại tăng nhanh một chút, giữa hai bên khoảng cách lần nữa kéo ra, trong lòng của hắn càng thêm lo lắng.

"Lý sư đệ, có thể hay không nhanh hơn chút nữa?"

Lý Hà Tuấn nhíu mày.

"Lại nhanh sẽ tổn thương phi thuyền."

"Nhưng là, như thế nào để cho người ta chạy, chúng ta đều không thể cùng Từ sư huynh bàn giao." Dư Quý nhắc nhở Lý Hà Tuấn.

Lý Hà Tuấn mày nhíu lại đến sâu hơn, phi thuyền có giá trị không nhỏ, liền dưới người hắn cái này, không có mấy vạn cao cấp linh thạch không mua được, bị hao tổn sau chữa trị cũng phải mấy ngàn linh thạch.

Nhưng là, hắn cùng Dư Quý đã liên tục thất thủ qua mấy lần, lại thất thủ, xác thực rất khó bàn giao.

Lý Hà Tuấn trong lòng hung ác, niệm đến bắt lấy người tất yếu để trả lại.

"Tốc độ nhanh nhất, có thể tiếp cận Địa Cảnh, nhưng linh thạch đều muốn ngươi ra."

Dư Quý sững sờ, ra linh thạch, trong lòng của hắn là một vạn cái không nguyện ý, nhưng bây giờ, không ra, lại sẽ để cho Khương Dự chạy.

"Muốn bao nhiêu?" Dư Quý đau lòng hỏi.

"Bốn trăm khối!"

"Cái gì? !" Dư Quý giận dữ, đây chính là hắn toàn bộ gia sản.

Cái này họ Lý, khẳng định đoán được hắn vừa vặn có thể xuất ra nhiều như vậy.

"Nếu như không có, người liền muốn chạy!" Lý Hà Tuấn lạnh lùng nói.

Dư Quý sắc mặt âm trầm.

"Tốt, linh thạch có thể cho ngươi! Nhưng ngươi nói tiếp cận Địa Cảnh tốc độ, không có chút nào có thể chậm, không phải người chạy, chịu tội tất cả ngươi."

Dư Quý còn nói thêm, nhắc nhở Lý Hà Tuấn không thể bởi vì không nỡ phi thuyền liền cố ý thả chậm tốc độ.

Lý Hà Tuấn thôi động phi thuyền, cùng Dư Quý lần nữa cung cấp linh thạch dưới, tốc độ lập tức liền tăng lên không ít, đuổi sát hướng xa xa Khương Dự.

"Hừ! Tiếp cận Địa Cảnh tốc độ, lần này xem ngươi còn thế nào trốn." Dư Quý cười lạnh một tiếng, đối với đuổi kịp Khương Dự, lòng tin mười phần.

Bọn hắn cùng vũ trụ xe bay khoảng cách phi tốc rút ngắn, mắt thấy là phải đuổi kịp.

Hô ——

Một tiếng gào thét, Khương Dự vũ trụ xe bay tốc độ đột nhiên tăng lên, vượt qua phi thuyền.

"Làm sao có thể?" Dư Quý quá sợ hãi.

Chính là Lý Hà Tuấn sắc mặt đều biến thành đen.

Vũ trụ xe bay phi tốc kéo dài khoảng cách, lần này tốc độ so với phi thuyền nhanh quá nhiều, đã Đi tiếp cận vũ trụ xe bay tốc độ cao nhất.

Cũng chính là, phổ thông Địa Cảnh tốc độ cao nhất.

Dư Quý cùng Lý Hà Tuấn gặp đây, trong lòng đều tuyệt vọng, rất không cam tâm.

"Không tốt, năng lượng không đủ!"

Nơi xa, Khương Dự khẩn trương thanh âm truyền đến, vũ trụ xe bay tốc độ tùy theo giảm nhiều, chỉ chốc lát sau liền đã cùng phi thuyền ngang hàng.

Dư Quý sắc mặt lập tức vui mừng.

"Trời cũng giúp ta, ta liền nói, một cái phàm cảnh, chỗ nào đến nhiều như vậy linh thạch chèo chống tiêu hao? Lý sư đệ, nhanh một chút! Lập tức liền có thể đuổi kịp."

Đối với Dư Quý thúc giục, Lý Hà Tuấn nhưng không có đáp lại, lộ ra chần chờ, hắn luôn cảm giác, Khương Dự là đang cố ý đùa nghịch bọn hắn.

Sau khi ăn xong mấy lần thua thiệt về sau, hắn cũng cẩn thận một chút.

"Lý sư đệ, nhanh a! Không thể bỏ qua cơ hội." Dư Quý vội vàng thúc giục, coi là Lý Hà Tuấn lại tại đau lòng hắn phi thuyền.

Lý Hà Tuấn cắn răng.

Bất kể như thế nào, đều muốn thử một lần, hôm nay hắn cùng Dư Quý đều tổn thất lớn như vậy, chỉ có thể liều mạng, hi vọng Khương Dự là thật năng lượng không đủ.

Trực tiếp từ bỏ, thực sự quá không cam lòng tâm.

Hắn thôi động phi thuyền, tiếp tục tốc độ, ở phía sau cắn chặt Khương Dự.

Phi thuyền cùng vũ trụ xe bay khoảng cách bảo trì không thay đổi, một mực hướng về phía trước, xuyên qua từng tòa đại sơn.

"Ghê tởm, còn bao lâu, năng lượng của hắn mới có thể sử dụng xong?" Dư Quý mắng.

"Linh thạch sắp dùng hết!" Đúng lúc này, Lý Hà Tuấn đột nhiên nói.

"Cái gì?" Dư Quý sững sờ.

"Lý sư đệ, bất kể như thế nào, đều muốn theo sát lấy hắn, hắn một cái phàm cảnh không có khả năng có nhiều như vậy linh thạch duy trì cái kia thứ đồ nát tiêu hao, nói không chừng, chỉ có lại nhiều kiên trì một hồi, chúng ta liền thắng." Dư Quý vội vàng nói, sợ Lý Hà Tuấn từ bỏ.

Lý Hà Tuấn chau mày.

Hắn càng phát ra khẳng định Khương Dự chính là đang đùa bọn hắn, không muốn lại tiếp tục đuổi tiếp, dạng này sẽ chỉ tổn thất càng nhiều, cũng không có kết quả.

Nhưng là, Dư Quý hiển nhiên không có ý định từ bỏ, không truy sợ là sẽ phải cùng hắn trở mặt, mà phía sau bảo địa bí cảnh hắn còn cần Dư Quý lực lượng.

Mà lại, cùng nội tâm của hắn chỗ sâu, hoàn toàn chính xác cũng có một tia không cam tâm cùng xao động, giật dây lấy hắn tiếp tục đuổi xuống dưới.

Bởi vì, Khương Dự xác thực có như vậy một chút khả năng nhanh hết năng lượng, dù sao chính bọn hắn linh thạch đều tiêu hao nhiều như vậy.

Nếu như bởi vì một bước này xa từ bỏ, liền bỏ lỡ đuổi kịp cơ hội, kia mới thật là hối hận không kịp.

Hắn răng cắn chặt, lấy ra mình linh thạch.

"Cuối cùng, năm trăm linh thạch, lại đuổi không kịp liền từ bỏ!"

Hắn lạnh lùng nói, nhìn về phía vũ trụ xe bay, hai mắt có hàn ý cùng phẫn nộ.

Linh thạch bị để vào trong trận pháp, phi thuyền tiếp tục rơi tại Khương Dự vũ trụ xe bay sau.

Sau đó thời gian, Khương Dự vũ trụ xe bay lúc nhanh lúc chậm, tổng thể mà nói, tựa hồ đang từ từ bị đuổi kịp, Dư Quý cùng Lý Hà Tuấn trong lòng giống treo một viên cự thạch.

Dần dần, năm trăm linh thạch đã nhanh tiêu hao hết.

Dư Quý cùng Lý Hà Tuấn sắc mặt càng ngày càng đen.

"Hai vị khách khí, đuổi theo đưa lâu như vậy, không cần lại cho, goodbye!" Khương Dự dương dương đắc ý cười to, thanh âm từng chữ nói ra, sợ phía sau hai người không có nghe rõ.

Nói xong, vũ trụ xe bay tốc độ bay nhanh hướng về phía trước, trong chớp mắt liền biến mất cùng Dư Quý cùng Lý Hà Tuấn trong mắt.

Lúc này, đằng sau hai người chỗ nào vẫn không rõ mình bị đùa nghịch một đường.

"Hỗn đản, ta muốn giết ngươi!" Dư Quý giận dữ, tức giận đến khóe miệng đều có một tia máu tươi tràn ra.

Lý Hà Tuấn cũng là sắc mặt băng hàn đến đáng sợ, từ khi sinh ra tới, hắn còn không có nếm qua loại này thua thiệt.

Phi thuyền hư hao, linh thạch cũng tiêu hao không ít, một thân tài sản đi hơn phân nửa.

Bọn hắn nghe không hiểu "goodbye" là có ý gì, nhưng chính vì vậy, mới cảm giác được càng thêm sỉ nhục, hoàn toàn bị Khương Dự trêu đùa.