Lôi tới khu vực, trong mờ tối, từng đạo hồ quang điện hiện lên, chiếu xạ ra một chút màu đen Lôi Mộc, phảng phất trong bóng đêm giương nanh múa vuốt lệ quỷ, tiếng sấm ầm ầm, sấm sét vang dội.

Lấy Khương Dự làm trung tâm địa phương, ba mét bên trong, tạo thành một cái lập thể viên cầu, vô số thiểm điện chảy qua nơi này, đều sẽ bị một cái nho nhỏ điện tử cầu hấp thu.

Vì đi được càng sâu, Khương Dự tốc độ rất nhanh, ngoại trừ một chút trực tiếp từ không trung bên trong bổ xuống thô to thiểm điện, hắn cũng sẽ không tránh đi, mà là tùy ý tới gần, sau đó bị điện giật tử cầu hấp thu.

Chỉ chốc lát sau, hắn đã đạt tới trước kia hấp thu lôi điện địa phương, trước đây không lâu hắn còn ở nơi này bị đánh đến nhe răng trợn mắt, toàn thân cháy đen, còn bất hạnh bị Ngọc Nghê nha đầu kia phiến tử ghi xuống, hiện tại, hắn lại bình yên mà qua, không bị đến một tia tổn thương.

Lôi tới khu vực lớn bao nhiêu, Khương Dự không biết, cũng không có người nào biết, chỉ có thể đỉnh lấy điện tử cầu bảo hộ, tại lớn thiểm điện bên trong, không ngừng hướng về phía trước, rất có một loại tại trong sợ hãi tột cùng chèo thuyền mạo hiểm cảm giác.

Theo xâm nhập, biến hóa là rõ ràng, Lôi Mộc thân cành càng ngày càng thô to, bên trong thiểm điện hoa văn càng thêm chặt chẽ phức tạp, nhìn xem những này Lôi Mộc, Khương Dự tâm động, cái này phải đặt ở bên ngoài, cũng là có giá trị không nhỏ a, còn lại là phẩm chất như vậy cao.

"Thật mê người, chỉ là cái này Lôi Mộc hấp dẫn thiểm điện, tại dạng này hoàn cảnh lớn dưới, chạm thử ngược lại không có vấn đề gì, nếu là chặt đứt một cây, Lôi Mộc bên trong bộc phát lôi điện cùng hấp dẫn tới, lại nhiều điện tử cầu cũng không hấp thu được a!" Khương Dự thở dài, trong lòng đáng tiếc không thôi, có chút nhỏ máu xúc động, hắn vẫn là không thể gặp bảo bối đều ở trước mắt nhưng lại không lấy được tình cảnh, cảm giác này quá không tốt.

Lại tiến vào trong đi, đột nhiên, một tia nhỏ bé thiểm điện, vậy mà vượt qua điện tử cầu hấp dẫn phạm vi, chém thẳng vào đi qua, đánh xuyên hạt thuẫn, đánh vào Khương Dự đầu vai, Khương Dự kêu đau một tiếng, một trận khói đen bốc lên.

Ngay sau đó, lại là một tia thiểm điện bổ tới, Khương Dự vội vàng khởi động lại một cái điện tử cầu, mới đưa tia chớp này hấp dẫn đi, không tiếp tục bị đánh như vậy một chút.

"Đau chết!" Khương Dự nhìn một chút đầu vai.

Cái thứ nhất điện tử cầu cũng không có hấp thu đầy, còn có trọn vẹn hai phần ba dư lượng, nhưng là, nơi này lôi điện quá mức hung mãnh, vượt qua điện tử cầu đơn vị thời gian hấp thu lượng, lúc này mới lọt một tia lôi điện ra.

Mà lại, cái này tia tiết lộ ra lôi điện uy lực cũng mười phần to lớn, chỉ là nhỏ như vậy một điểm, liền đánh xuyên mười đạo hạt thuẫn, Khương Dự thể nội Nano thái dự tính trong lòng lượng đã gần vạn, lực phòng ngự lập tức liền gần Địa Cảnh, đều vẫn là bị thương.

Khương Dự líu lưỡi, khó có thể tưởng tượng, nếu không có điện tử cầu, đông đảo thiểm điện cùng một chỗ hướng hắn bổ tới, chỉ sợ trong nháy mắt chính là một khối than cốc.

Uy lực này, sợ là muốn tương đương với Địa Cảnh nhị trọng!

Mà mới vào Địa Cảnh nhị trọng mà mới vào Địa Cảnh nhất trọng chênh lệch, không cân nhắc tình huống đặc biệt, kia là ròng rã bảy mươi hai lần!

Cũng là may mắn điện tử cầu dung lượng cực lớn, là nhiệt năng hấp thu dự trữ khí gấp một vạn lần, chẳng thế, căn bản không hấp thu được nhiều như vậy thiểm điện.

Tại hai cái điện tử cầu bảo vệ dưới, Khương Dự một bên hướng về phía trước, vừa quan sát trong óc cảnh tượng, nơi đó, có một tia thiểm điện bị hấp thu đi vào, hiệu quả rõ ràng, Khương Dự tinh thần lực phóng đại, hiệu suất là trước đó không chỉ gấp mười lần.

Khương Dự lộ ra mỉm cười, vất vả cũng không có uổng phí, thời gian kế tiếp, hắn khống chế điện tử cầu, mỗi cách một đoạn thời gian liền phóng ra một tia thiểm điện, cung cấp mình hấp thu, đồng thời, tiến lên bộ pháp không có dừng lại, một bên tiến lên bên trong, tinh thần lực cũng vững bước tăng trưởng.

"Cái này thật đúng là phúc của mình đất a!"

Khương Dự thuận kim sắc Lôi Long chỉ hướng tiến lên, lại qua nửa khắc đồng hồ, tinh thần lực của hắn còn kém một nửa, liền muốn đến thần tâm cảnh đệ lục trọng, tốc độ này cũng là nhanh đến mức không có người nào.

Nhưng là, hắn lại bắt đầu hoài nghi, lôi điện mặc dù đối kim sắc Lôi Long hữu ích chỗ, nhưng gia hỏa này một mực khát vọng giống như cũng không là những này, lôi điện tựa hồ chỉ là tiện thể, mục tiêu chân chính hẳn là còn ở đằng sau.

Khương Dự lớn cảm giác khả năng, cái này lôi tới khu vực bên trong bộ, nói không có điểm chung cực bảo vật, đó là không có khả năng!

Trong lòng của hắn bắt đầu chờ mong, ngay cả tiện thể hấp thu lôi điện đều để tinh thần lực của hắn phóng đại, vậy chân chính mục tiêu, sợ là càng thêm nghịch thiên.

Nhưng ngay lúc này, hắn tích tích vòng tay lại bắt đầu nhắc nhở hắn, năm cái điện tử cầu, đã nhanh muốn hấp thu đầy.

Khương Dự lộ ra tiếc nuối, nhất định phải trước tiên lui trở về, chẳng thế, còn lại năm cái điện tử cầu lại hấp thu, cũng không đủ để chèo chống hắn ra ngoài.

"Xem ra, chỉ có thể ra ngoài, làm nhiều một chút điện tử cầu, lại đến nếm thử!"

Khương Dự cắn răng, bắt đầu đường về.

Mà liền tại đường về thời điểm, Khương Dự đột nhiên nhãn tình sáng lên, tại một gốc Lôi Mộc bên trên, phát hiện một điểm dị dạng quang mang, đến gần xem xét, rõ ràng là một khối hình tam giác chìa khoá mảnh vỡ.

"Ta liền nói, vận khí làm sao lại như vậy nấm mốc, đi sâu như vậy cũng không phát hiện một khối, nguyên lai là kinh hỉ ở phía sau a!" Khương Dự mừng khấp khởi, cẩn thận từng li từng tí nhặt lên khối này chìa khoá mảnh vỡ, phòng ngừa kinh động Lôi Mộc bên trong lôi điện.

Sau đó, một đường thông thuận, Khương Dự ngoại trừ lôi tới khu vực, chỉ là trên đường nhưng không có lại nhặt được một khối chìa khoá mảnh vỡ, trong lòng rất khó khăn qua.

Bất quá, đón lấy bên trong, càng khổ sở hơn người xuất hiện.

Mộc hạo một mặt khó xử, hắn tại cái này lôi tới khu vực bỏ ra quá nhiều tâm lực, lại lông đồ vật đều không được đến, sớm biết dạng này, còn không bằng đi khu vực khác, coi như tìm không thấy chìa khoá mảnh vỡ, nhưng tóm lại sẽ có cái khác không tệ thu hoạch, nói không chừng đều đột phá Địa Cảnh, không giống nơi này, ngoại trừ lôi điện, cái rắm đều chưa, duy nhất bảo vật Lôi Mộc cũng là không thể chạm vào!

Về phần Lôi Mộc bên trong ẩn chứa lôi điện ý cảnh, ngay cả Địa Cảnh đều lĩnh ngộ không được đồ vật, làm sao huống hắn cái này còn có khoảng cách nửa bước người.

Tóm lại, mộc hạo là cảm giác mình thua thiệt lớn!

Còn lại là tại Chung Vô Tích trước mặt, nhớ tới trước đó lời thề son sắt, dù chỉ là muốn lợi dụng Chung Vô Tích, hắn cũng cảm thấy trên mặt không ánh sáng.

Về phần Chung Vô Tích sẽ có hay không có thu hoạch, hắn không có quá lớn hoài nghi, bởi vì lúc này tên kia sắc mặt so với mình còn thất lạc, đi vào trước đó đầy cõi lòng hi vọng cùng ra đều là một mặt uể oải, mộc hạo có loại đồng bệnh tương liên cảm giác.

Đây cũng không phải là trang, bởi vì hắn đã từng vụng trộm giám thị qua Chung Vô Tích không chỉ một lần, mỗi lần nhìn thấy đều là trong mắt không có vẻ vui mừng.

Ngược lại là cái kia gọi Lý Mạc, càng ngày càng để hắn hoài nghi.

Chung Vô Tích đương nhiên không có vui mừng, gia hỏa này gặp vận may, lần thứ nhất liền được một khối chìa khoá mảnh vỡ, trong lòng còn tưởng rằng chìa khoá mảnh vỡ rất dễ dàng đến, mơ ước tốn mấy ngày thời gian, nhặt cái bảy tám khối, làm sao cũng đủ tiến vào thứ bảy núi. Kết quả, lý tưởng vỡ vụn, hung hăng bị đánh một lần mặt, trong lòng làm sao lại cao hứng.

Đây chính là cái gọi là hán tử no không biết hán tử đói cơ!

Khương Dự từ lôi tới khu vực bên trong ra, sắc mặt cao hứng chờ mong, không kịp chờ đợi muốn chế tác đại lượng điện tử cầu, lại dò mìn tới khu vực.