La Hư đại lục trận này thật lớn chiến tranh, trình độ nhất định việc quan hệ toàn bộ đại lục cách cục, chiến trường đã hoàn toàn chia cắt thành hai bộ phận.

Vốn chỉ là một cái rộng mấy vạn mét chiến tuyến khu vực, tại vô hạn địa biến lớn.

Nếu như nói đỉnh tiêm chiến trường quyết định cuộc chiến tranh này thắng bại, kém một bậc chiến trường, thì là vì tại đỉnh tiêm chiến trường chưa phân ra thắng bại lúc, ngăn cản còn lại chính là ngọn nguồn sinh vật xâm lấn đến Trung Vực càng rộng địa phương đi.

Vô số sinh linh, bất luận Trung Vực thế lực vẫn là lòng đất sinh vật, đều sớm đã rời xa đỉnh tiêm chiến trường, tại càng rộng địa khu chiến đấu, để tránh bị ngộ thương.

Đây là một chỗ sơn lĩnh hẻm núi, cây cối sớm đã hóa thành cặn bã.

Loá mắt hào cơ giáp xông vào.

Lập tức, mấy trăm mét cao lòng đất sinh vật xuất hiện, vậy mà có chừng gần năm mươi đầu!

Số lượng này là cực kỳ khủng bố, thậm chí nghe rợn cả người, cơ hồ rất ít tại cùng một mảnh khu vực nhìn thấy nhiều như vậy nửa bước Thiên Cảnh lòng đất sinh vật tụ tập.

Đây cơ hồ là một cái đỉnh tiêm thế lực bên ngoài nửa bước Thiên Cảnh số lượng!

Nếu như bị Trung Vực những người khác đụng phải, xác định vững chắc sẽ bị dọa mộng, hoài nghi lên thế giới này.

Mà tầm mắt của bọn nó, đều là tụ tập ở trung tâm chỗ

Một cái "Nhỏ nhắn xinh xắn" màu trắng vằn đen máy móc chiến đấu.

Loá mắt hào cơ giáp, trải qua dài đến nửa ngày chiến đấu, mặt ngoài vẫn như cũ trơn bóng như mới, không nhìn thấy một tia vết thương, giống như là một cái hoàn mỹ triển lãm phẩm.

Cơ giáp bàn chân rơi vào hẻm núi đá vụn trên mặt đất, có thanh âm thanh thúy truyền ra, mang theo một tia êm tai.

Nhưng là, trong không khí, tràn ngập ra lại là sát cơ.

Khương Dự thở một hơi thật dài, không có quá nhiều ngoài ý muốn, đoạn đường này chém giết, sau lưng lòng đất sinh vật thi thể vô số, mặc dù không có gây nên Thiên Cảnh chú ý, lại làm cho chung quanh rất hơn nửa bước Thiên Cảnh lòng đất sinh vật ý thức được hắn nguy hiểm, không còn bỏ mặc hắn càn rỡ.

Lúc này mới có lần này mai phục cùng vây công.

"Hắc hắc!"

Khương Dự khóe miệng có chút câu lên, đối mặt đội hình như vậy, không riêng không có chút nào tâm mang sợ hãi, ngược lại chiến đấu chi tâm dấy lên.

Nếu là lúc trước, năm mươi đầu nửa bước Thiên Cảnh lòng đất sinh vật, đủ để nhẹ nhõm giết hắn, nhưng là, tại trải qua một tháng khoa học kỹ thuật thăng cấp về sau, đội hình như vậy, không phải là không thể ứng phó.

"Rống rống hô!"

Lòng đất sinh vật, điếc tai phát hội kỳ dị tiếng rít vang lên, năm mươi đầu lòng đất sinh vật thanh âm xen lẫn, tựa hồ vẻn vẹn thanh âm, là có thể đem không gian chung quanh chiếm cứ, trở thành lãnh địa của mình.

Năm mươi đầu lòng đất sinh vật, hình thể to lớn, hung hãn vô cùng, trong cùng một lúc, hướng về Khương Dự cùng loá mắt hào cơ giáp công sát mà tới.

Khương Dự lọt vào trong tầm mắt phía dưới, bốn phương tám hướng đều là kẻ địch cường hãn.

Loá mắt hào cơ giáp thân thể hơi ngồi xổm, một đôi lam bảo thạch con ngươi, quang trạch diệu nhân, lạnh lùng sắt dù mở ra, vô hình phân giải chi lực ấp ủ.

Lắc ~

Loá mắt hào cơ giáp liền lao xuống ra ngoài.

Phần lưng kim loại cánh truy tung Pháo Hạt, trái cái bát tử sắc Quang Tiên, đầu lâu màu đỏ tinh thần chấn động sóng ánh sáng. . .

Những cơ giáp này chuẩn bị sẵn vũ khí, đối với nửa bước Thiên Cảnh không có rõ rệt lực sát thương, nhưng là làm phụ trợ vũ khí, lại năng lực hiển đến không tệ hiệu quả.

Năm mươi đầu lòng đất sinh vật công sát mà đến, mỗi một trên đầu người, đều là năng lượng màu đen bốc hơi trào lên, bao khỏa mấy trăm mét thân thể, mang theo cường đại lực phá hoại.

Thiên Cảnh trở xuống, bất luận cái gì tồn tại đụng phải đội hình như vậy, cũng sẽ ở trước tiên bị chém giết, không có chút nào chỗ trống.

Loá mắt hào cơ giáp các loại chuẩn bị sẵn vũ khí, trước tiên cực lớn công suất chuyển vận, đem chung quanh ngàn mét bên trong khu vực đều bao dung đi vào.

Đôi này năm mươi đầu lòng đất sinh vật không tạo được quá lớn trở ngại.

Bọn chúng chỉ cần ngắn ngủi một cái chớp mắt liền có thể đột phá dạng này hỏa lực.

Trong cao không, chỉ có Thiên Cảnh mới có thể tiếp xúc đến địa vực, ba cái vũ trụ vệ tinh pháo, chuyển đổi họng pháo, năng lượng quang huy phát ra.

Trong im lặng, ba đạo vệ tinh pháo đã rơi xuống, đúng lúc là lòng đất sinh vật đem đột phá loá mắt hào cơ giáp hỏa lực trong nháy mắt.

Khoa học kỹ thuật sản phẩm chuẩn tâm là chính xác!

Ba đạo vệ tinh pháo, tập hợp thành ba đạo chùm sáng, theo loá mắt hào cơ giáp ngay phía trước ba đầu lòng đất sinh vật đầu lâu rơi xuống.

Lập tức, ba tiếng giống như là to lớn hào dưa hấu sụp đổ thanh âm vang lên, ba bộ cơ hồ hủy nửa người lòng đất sinh vật ngã xuống.

Loá mắt hào cơ giáp lao xuống, xông ra lòng đất sinh vật vòng vây, phía sau lạnh lùng sắt dù mở ra, phân giải hướng cơ giáp mà đến năng lượng cường đại.

Loá mắt hào cơ giáp, xẹt qua một đạo bạch quang, lại là lao vùn vụt về phía chân trời.

Trong cao không, ba cái vũ trụ vệ tinh pháo họng pháo thu về, bắt đầu tiến vào làm lạnh một lần nữa tụ năng lượng, đại khái ba phút về sau, mới có thể lần nữa sử dụng.

Năm mươi đầu lòng đất sinh vật, liền có ba đầu dẫn đầu hi sinh, thi thể hủy một nửa, tiễu trừ con mồi đào thoát, cái này khiến còn lại lòng đất nhóm sinh vật đều là lên cơn giận dữ, sát khí đem toàn bộ con mắt đều nhuộm thành màu đỏ.

Bọn chúng trong lòng đều là quyết định, ở lại một chút muốn đem con mồi này đánh nát thành cặn bã, sau đó lại nuốt vào một mình bên trong.

Bốn mươi bảy đầu nửa bước Thiên Cảnh lòng đất sinh vật hai chân uốn lượn, lần nữa phát lực, mặt đất trực tiếp đổ sụp thành thung lũng, từng cái bay vọt.

Lòng đất nhóm sinh vật, đều là viên hầu loại, bật lên lực có thể xưng kinh khủng, nhảy một cái ở giữa, không nói cách xa vạn dặm, khoảng cách mấy ngàn dặm vẫn phải có.

Kinh khủng cuồng phong, theo bọn chúng thân thể kéo theo không khí, tại bốn phía điên cuồng nổi lên, thổi bay một chút không quá lớn gò núi.

Khương Dự đương nhiên sẽ không lo lắng những này lòng đất nhóm sinh vật truy kích, phải nói, không truy, hắn sẽ còn thất vọng.

Lòng đất sinh vật số lượng kinh khủng, đánh trận địa chiến không thể nghi ngờ là ngu xuẩn hành vi, loá mắt hào cơ giáp đều sống không qua mấy hơi, truy kích chiến, kiêm mang chiến thuật con diều, hiển nhiên mới là thượng sách.

Loá mắt hào cơ giáp, tại thiên không bên trong, cực kỳ linh hoạt lăn lộn, phức tạp quang ảnh bởi vậy hình thành, xen lẫn thành đặc biệt cảnh tượng.

Trong lúc đó có nửa bước Thiên Cảnh lòng đất sinh vật, thỉnh thoảng công sát mà đến, loá mắt hào cơ giáp tự mang vũ khí, đem một chút khá xa lòng đất sinh vật tạm thời ngăn cản.

Vật chất năng lượng phân giải kỹ thuật chế thành sắt dù, dù giữ thăng bằng cả, nhưng không chút nào ảnh hưởng nó lực sát thương, cái này khoa học kỹ thuật, vốn cũng không phải là dựa vào sắc bén thủ thắng.

Loá mắt hào cơ giáp trên không trung xoay chuyển, sắt dù tùy theo múa, giống như một cái không trung chiến thần, dù bưng hướng về cái này gần nhất lòng đất sinh vật xuyên thẳng mà đi.

Dài bảy mét sắt dù, chọc vào cái này một thân dày đặc năng lượng màu đen lòng đất sinh vật lồng ngực, lập tức, năng lượng màu đen kia điên cuồng tiêu di.

Cái này nửa bước Thiên Cảnh lòng đất sinh vật cảm nhận được tự thân tại suy yếu, lịch rít gào một tiếng, hai cái bàn tay hướng về ở giữa cái vật nhỏ này chợt vỗ mà đi.

"Rững mỡ!"

Sắt dù triển khai, mặt dù kề sát lòng đất sinh vật lồng ngực, lớn diện tích năng lượng trong nháy mắt bị phân giải không còn, mặt dù bắt đầu phân giải chạm đến huyết nhục.

"Rống!" Lòng đất sinh vật một tiếng kêu đau, kia đánh tới bàn tay đều mất phân tấc, hướng về loá mắt hào cơ giáp vồ mạnh mà đi, muốn đem bắt mở.

Sắt dù phân giải vật chất năng lực quá mạnh, dù là nó là nửa bước Thiên Cảnh, huyết nhục bền bỉ, nhưng là, cũng tại ngắn ngủi một cái chớp mắt, bị tiêu di một khối lớn, lộ ra bên trong bạch bạch hài cốt cùng màu đen nội tạng.

Nửa bước Thiên Cảnh lòng đất sinh vật bản năng phải đem loá mắt hào cơ giáp bắt mở.

Khương Dự con mắt bỗng nhiên sáng lên, kia nắm lấy sắt dù tay trái khẽ múa, lại từ lòng đất sinh vật lồng ngực mang đi một mảng lớn huyết nhục, thậm chí còn có một phần nhỏ xương cốt.

To lớn sắt mặt dù, về sau nhất chuyển, ngăn tại lòng đất sinh vật hai cái bàn tay trước đó, lại hướng thứ nhất đỉnh.

Không có một chút âm thanh, ngoại trừ nửa bước Thiên Cảnh lòng đất sinh vật lại một tiếng to lớn kêu thảm bên ngoài.

Kia hai cái chộp tới cánh tay, không riêng mặt ngoài năng lượng màu đen bị phân giải không nói, liền ngay cả tay không, xương bàn tay đều bị phân giải bảy tám phần, chỉ còn lại phun ra ra máu đen.

Cơ giáp bàn chân, năng lượng phun ra, rời đi cái này lòng đất sinh vật chung quanh, mà còn lại lòng đất sinh vật vừa vặn công tới, chậm một bước Khương Dự cùng loá mắt hào cơ giáp khả năng đều sẽ bị vây khốn.

Đây là loá mắt hào cơ giáp trí tuệ nhân tạo phụ trợ chiến đấu chức năng.

Khương Dự một lòng chiến đấu, loá mắt hào hệ thống trí năng thì biết hoàn mỹ kiểm trắc đến tình huống chung quanh.

Vừa rồi phát sinh hết thảy, nhìn phức tạp như vậy, nhưng bất quá ngắn ngủi một nháy mắt, cơ hồ ngay cả con mắt đều nháy không được nửa lần.

Nhưng là, một đầu nửa bước Thiên Cảnh lòng đất sinh vật cứ như vậy bị đả thương nặng, nếu như không phải chung quanh có quá nhiều lòng đất sinh vật uy hiếp, vừa rồi nó đều không cách nào mạng sống.

Đừng nhìn đây chỉ là nhiều một cái vật chất năng lượng phân giải kỹ thuật, nhưng thực tế, là nhiều một cái năng lực trong nháy mắt trọng thương nửa bước Thiên Cảnh lòng đất sinh vật vũ khí.

Đôi này linh hoạt đa dạng cơ giáp mà nói, không khác như hổ thêm cánh.

Mà lại, Khương Dự nhưng còn có hai loại ẩn tàng tân chế cấp năm khoa học kỹ thuật, một mực không có sử dụng, là hắn sau cùng át chủ bài.

Loá mắt hào cơ giáp, thoát ly vòng vây, tiếp tục hướng chân trời lao vùn vụt.

Tại không sử dụng hai loại khác cấp năm khoa học kỹ thuật tình huống dưới, chỉ dựa vào cơ giáp, sắt dù cùng vũ trụ vệ tinh pháo, Khương Dự liều mạng bất quá nhiều như vậy nửa bước Thiên Cảnh lòng đất sinh vật, đang truy kích trong chiến đấu không ngừng suy yếu lực lượng là lựa chọn tốt nhất.

Mà lại, coi như liều mạng qua được, Khương Dự cũng không thể liều mạng!

Cái này nửa ngày một đường giết chóc, liền đã đưa tới năm mươi đầu nửa bước Thiên Cảnh lòng đất sinh vật chú ý, như thật liều mạng đem năm mươi đầu lòng đất sinh vật toàn bộ chém giết, như vậy cái này sức chiến đấu liền thật kinh khủng, tuyệt đối sẽ gây nên Thiên Cảnh chủ ý.

Cho nên, trốn vừa trốn, quanh co chiến đấu, cũng vẫn có thể xem là một chuyện tốt.

Loá mắt hào cơ giáp tại thiên không bên trong bay tới bay lui, linh hoạt vô cùng, cho lòng đất nhóm sinh vật truy kích mang đến rất nhiều không tiện.

Ở trong quá trình này, thường xuyên sẽ có ngắn ngủi chiến đấu, sắt dù phân giải năng lực nhường đất ngọn nguồn nhóm sinh vật ăn đủ đau khổ, bị thương không nhẹ.

Mà cơ giáp, mặc dù thỉnh thoảng sẽ bởi vì một chút quẫn bách cục diện, sinh ra một chút tổn thương cùng biến hình, nhưng là, đều trong phạm vi chịu được, bằng vào cơ giáp tự lành năng lực, không phải cái vấn đề lớn gì.

Ngắn ngủi ba phút, loá mắt hào cơ giáp liền mang theo những này lòng đất sinh vật không biết chạy bao nhiêu khoảng cách, xuyên qua một mảng lớn không trung chiến trường.

Mà vào thời khắc này, trên bầu trời vũ trụ vệ tinh pháo lần nữa có thể bắn.

Khương Dự không có gấp, mà là chờ đợi một cái cơ hội, tại cùng mấy cái lòng đất sinh vật ngắn ngủi quá trình chiến đấu bên trong, khác lòng đất sinh vật vây công mà tới.

Lạnh lùng sắt dù chọc vào một con lòng đất trên thân, tiếp tục phát lực ép tới, rất nhiều máu thịt xương xương cốt bị phân giải, sắt dù dù ngay thẳng thông hướng nội tạng, bách hướng viên kia sinh cơ bừng bừng màu đen trái tim.

Ầm!

Khiêu động trái tim cấp tốc phân giải, những cái kia sinh cơ tất cả đều tán loạn, ngắn ngủi một hơi thời gian, liền chỉ còn lại một cái khoang trống.

Mà hoàn thành động tác này, chung quanh mấy chục cái nửa bước lòng đất sinh vật lần nữa vây công đi lên.

Oanh!

Vũ trụ vệ tinh pháo ba đạo công kích, hóa thành ba đạo chùm sáng rơi xuống, lần nữa thành công đánh nát ba đầu nửa bước Thiên Cảnh lòng đất sinh vật đầu lâu cùng nửa thân thể.

Bốn đầu nửa bước Thiên Cảnh lòng đất sinh vật, chết đi!

Loá mắt hào cơ giáp chống đỡ sắt dù, hướng về chết đi ba con lòng đất sinh vật cái hướng kia vọt tới, chen vào cái kia lỗ hổng.

Chung quanh có lòng đất sinh vật công kích năng lượng đánh tới, tại cơ giáp phía trên phá xoa, lưu lại vết thương, cơ giáp một cái xoay nhanh, sắt dù hất lên, phân giải một chút chủ yếu công kích năng lượng.

Ngay tại lúc đó, loá mắt hào cơ giáp tự mang vũ khí, cũng đang điên cuồng chuyển vận, ngăn cản lấy chung quanh nửa bước Thiên Cảnh lòng đất sinh vật, để Khương Dự lần nữa chạy ra.

Cái này ngắn ngủi trong nháy mắt, liền lại chém giết bốn đầu nửa bước Thiên Cảnh lòng đất sinh vật.

Hết thảy năm mươi đầu nửa bước Thiên Cảnh lòng đất sinh vật, đã chết đi bảy con, còn lại có hơn mười đầu cũng chịu không nhẹ tổn thương.

Khương Dự thư sướng thở ra một hơi, trong lòng rất dễ chịu, rất có báo thù cảm giác.

Đã từng, hắn bị mười hai đầu nửa bước Thiên Cảnh lòng đất sinh vật truy sát đến thượng thiên không cửa, xuống đất không chỗ, là bực nào biệt khuất!

Hiện tại, đối mặt năm mươi đầu lòng đất sinh vật truy sát, mặc dù không thể bá khí bắn ra bốn phía chính diện từng cái đồ sát, nhưng là đang truy kích quá trình bên trong, một chút xíu đưa chúng nó từng bước xâm chiếm, cũng coi là triệt để xoay người.

Loá mắt hào cơ giáp tiếp tục cùng còn lại lòng đất sinh vật vòng quanh , chờ đợi lấy kế tiếp ba phút đến.

Theo thời gian chậm rãi qua đi, nửa bước Thiên Cảnh lòng đất sinh vật số lượng càng ngày càng ít, tử vong phần lớn đều là bị vũ trụ vệ tinh pháo bắn giết, mà còn lại, toàn bộ thụ thương không nhẹ, đều là đến từ vật chất năng lượng phân giải kỹ thuật chế thành sắt dù.

Khương Dự áp lực càng ngày càng nhẹ!

Nửa bước Thiên Cảnh lòng đất nhóm sinh vật, trong lòng cảm giác càng ngày càng không ổn, thực lực của bọn nó càng ngày càng yếu, chết đi đồng loại đã không ít, mỗi cái cũng đều thụ thương.

Trong lòng cực kỳ không cam tâm, tức giận muốn đem cái này kỳ quái chiến đấu giả cho xé thành mảnh nhỏ, nhưng là, cũng đều trong lòng đánh lên trống lui quân.

Lòng đất sinh vật, mặc dù hung hãn không sợ chết, nhưng cũng không đại biểu không tiếc mệnh.

Dần dần, làm vũ trụ vệ tinh pháo cùng Khương Dự phối hòa, duy nhất một lần chém giết năm đầu nửa bước Thiên Cảnh lòng đất sinh vật về sau, rốt cục phá vỡ bọn chúng trong lòng một đầu cuối cùng phòng tuyến.

Chạy trốn!

Còn lại lòng đất sinh vật không đến hai mươi đầu, hướng bốn phương tám hướng đào tẩu.

Số lượng này vẫn như cũ kinh khủng, có thể truy sát đến bất luận cái gì Thiên Cảnh phía dưới bất luận cái gì tồn tại đều khó mà mạng sống.

Nhưng bây giờ, chạy trối chết lại là bọn chúng, hơn nữa, còn là rất không có cốt khí phân tán chạy trốn.

"Trốn được thật đúng là nhanh!" Khương Dự tiếc nuối nhếch miệng.

Loá mắt hào cơ giáp không có truy kích, hắn không có cái kia thời gian đuổi bắt một chút chạy trối chết lòng đất sinh vật.

Lòng đất sinh vật, cái này rộng lớn chiến trường, lại ở đâu là giết đến xong.

Loá mắt hào cơ giáp, hướng về Băng Du Lăng lần trước tại vũ trụ vệ tinh pháo giám thị phạm vi bên trong xuất hiện phương hướng chạy tới.

. . .

Tại cách Khương Dự đã không xa chiến trường, địa hình nơi này rất đặc biệt kỳ dị, là một mảnh băng thiên tuyết địa, từng đoá từng đoá băng hoa sinh trưởng, nở rộ thời điểm, phía trên còn thiêu đốt lên từng đoá từng đoá lam sắc hỏa diễm.

Băng Du Lăng, một tiếng váy trắng, một thanh băng kiếm vung vẩy lên một trận băng khí, lại xen lẫn lam sắc hỏa diễm.