Luyện khí phường trong hành lang, Khương Dự kỷ kỷ tra tra giảng thuật mới tao ngộ, không ngừng hướng sư phó nói tẩu hỏa nhập ma nguy hiểm cỡ nào.

Sư phó mặc dù không phải nhân vật lợi hại gì, nhưng bản thân lấy ra công pháp, xảy ra vấn đề, hẳn là có thể giải quyết đi.

Khương Dự nghĩ thầm...

Rèn thần pháp hắn đã tu luyện, tẩu hỏa nhập ma cũng xuất hiện, không chừng có cái gì tai hoạ ngầm lưu lại, nhất định phải giải quyết a.

Mà lại về sau nếu không thể tu luyện rèn thần pháp, hắn làm sao cũng phải lại từ sư phó chỗ ấy Đi một bản khác tinh thần tu luyện công pháp tới.

Dù sao tinh thần tu luyện việc quan hệ năng lực đặc thù trưởng thành, đây chính là mình tại dị thế kim thủ chỉ, mặc dù trước mắt còn rất yếu, nhưng một khi nắm giữ đầy đủ khoa học kỹ thuật, nói không chừng liền có thể xoay người bình dân đem ca hát.

Khương Dự một mặt ủy khuất chi cực nhìn xem trung niên hán tử, một bộ ngươi nhất định phải cho ta cái lời nhắn nhủ bộ dáng.

Trung niên hán tử trong lòng im lặng, nhưng hắn cũng khó được có một chút kiên nhẫn, hướng Khương Dự giải thích nói: "Không phải công pháp nguyên nhân, mà là sau năm ngày tinh mộ ngày."

"Tinh mộ ngày, đó là vật gì?" Khương Dự nghi hoặc mà hỏi thăm.

Trung niên hán tử dừng một chút, uống một hớp rượu lại mở miệng nói ra: "Tinh mộ ngày cụ thể nơi phát ra có thật nhiều thuyết pháp, đến tột cùng cái nào mới là thật không ai biết. Nhưng ngươi chỉ cần nhớ kỹ, tại tinh mộ ngày trước sau năm ngày, cũng không thể tiến hành tinh thần tu luyện, nếu không liền có khả năng dẫn tới hư không phệ trùng, thôn phệ tinh thần lực của ngươi."

"Hư không phệ trùng?" Khương Dự run lên, cái này nghe liền rất lợi hại danh tự để trong lòng của hắn xiết chặt, nhớ tới kia vòng xoáy màu xám hạ xuống đem hắn tinh thần huyễn cảnh hủy đến rối tinh rối mù năng lượng màu xám, chẳng lẽ chính là những vật kia?

"Lần này tính ngươi vận khí tốt, chỉ là đưa tới một điểm, ăn no rồi liền đi, nếu không, ngày thứ hai ta còn muốn tốn thời gian tìm hố đem ngươi chôn." Trung niên hán tử từ tốn nói.

Khương Dự nghe vậy, một trận hoảng sợ, trên lưng xuất hiện đại lượng mồ hôi lạnh, còn tốt tinh thần lực của hắn hẳn không phải là ăn thật ngon, nếu không hậu quả khó mà lường được a!

"Kia sư phó, tinh mộ ngày đến tột cùng là bao lâu một lần, có cái gì quy luật?" Khương Dự là hạ quyết tâm, muốn đem tương lai mười năm tinh mộ ngày đều làm rõ ràng, trong phòng dán lên một cái to lớn cảnh cáo quảng cáo, đoạn thời gian kia tuyệt không tu luyện!

"Mình đi xem lịch ngày." Trung niên hán tử trả lời.

"Lịch ngày?" Khương Dự nghi hoặc, đi lật ra trên tường một bản lịch ngày.

"Ngày mười tám tháng tư, tinh mộ ngày!"

"Hàng năm tinh mộ ngày đều là ngày này." Trung niên hán tử lại bổ sung.

"Dạng này a, cũng may hàng năm chỉ có một lần tinh mộ ngày, mà lại đều là cùng một ngày a!" Khương Dự nhẹ nhàng thở ra, dạng này liền dễ dàng nhớ nhiều.

"Chờ một chút, trọng yếu như vậy sự tình, mà lại hàng năm cũng còn, sư phó trước ngươi làm sao một chút đều không nói cho ta à!" Khương Dự khí hồ hồ mà nhìn xem trung niên hán tử, mới hắn nhưng là kém một chút liền phơi thây đầu giường, nếu là trung niên hán tử sớm một chút đem chuyện này nói cho hắn, cũng sẽ không phát sinh như thế chuyện.

"Quên..." Trung niên hán tử nhẹ nhàng trả lời, lộ ra như vậy đương nhiên.

"Ta..." Khương Dự một nuốt, nói không ra lời. Cuối cùng trong lòng chỉ là một cái sức lực than thở, mình là bái cái gì sư phó.

Thật sự là sư môn bất hạnh a!

Giải trừ nghi hoặc, Khương Dự dự định trở về phòng, hắn hiện tại là tuyệt không muốn nhìn đến mình cái này không đáng tin cậy sư phó.

"Ngươi huyễn cảnh bên trong đầu kia kim sắc Lôi Long, tốt nhất đừng bốn phía nói lung tung, không phải xảy ra chuyện cũng đừng lại trách ta không có nhắc nhở ngươi." Trung niên hán tử đột nhiên lại nói.

"Ngạch, kim sắc Lôi Long?"

"Thật chẳng lẽ có vấn đề?" Khương Dự trong lòng một chầu, nhớ tới kim sắc Lôi Long cặp kia nhìn chăm chú hai con mắt của hắn, cùng kim gốc cây hạ ký hiệu, vội vàng trở lại hỏi trung niên hán tử.

Nhưng lần này trung niên hán tử hiển nhiên không có ý định nhiều lời, lại khôi phục trước kia "Cao lạnh", mặc cho Khương Dự hỏi thế nào cũng vô dụng.

Khương Dự hận đến là nghiến răng, nhưng cũng không có cách, coi như mình sư phó không phải cái kia đỉnh cấp Địa phẩm luyện khí sư, nhưng dễ phẩm tu vi cũng không phải hắn đánh thắng được.

Trở lại phòng của mình, tựa hồ là bởi vì bị hư không phệ trùng thôn phệ tinh thần lực nguyên nhân, lúc này mới vừa sáng sớm, Khương Dự liền lại phạm lên khốn đến, mí mắt càng ngày càng nặng.

Cuối cùng, hắn ngã xuống giường, ngủ thật say.

Giấc ngủ này, chính là một ngày, ở giữa hắn làm cái mỹ mỹ mộng, mơ tới:

Hắn người khoác huyền y, ngồi tại kim sắc Lôi Long thân hình khổng lồ bên trên, rong ruổi trong mây, uy phong lẫm liệt. Hắn bên trái ôm một cái tuyệt mỹ nữ tử, nhìn kỹ, lại là Băng Du Lăng; bên phải còn ôm một cái trước sau lồi lõm thiếu nữ, nhìn kỹ lại, lại là xanh nước biển tóc thiếu nữ; cúi đầu xuống, mới phát hiện trong ngực lại còn nằm một cái —— tiểu la lỵ, ngọt ngào gương mặt lại lộ ra một tia âm hiểm cười.

Ngọa tào! Làm sao cái này ghê tởm tiểu la lỵ cũng loạn nhập!

Khương Dự mãnh kinh, mộng đẹp ầm vang vỡ vụn.

...

Đen nhánh một vùng không gian, như một khỏa tinh cầu kích cỡ tương đương màu lam nhạt quang cầu xuất hiện lần nữa tại Khương Dự trước mắt, từng đạo bay vào bay ra, đan vào một chỗ lưu tinh điểm sáng chói lọi vô cùng.

Khương Dự còn không có kịp phản ứng, liền phát hiện mình đã thân ở đất kỳ dị, lần nữa nhìn thấy khoa học kỹ thuật chi tâm.

Đây không phải hắn lần đầu tiên tới, tuy có điểm không có kịp phản ứng, nhưng cũng không ngoài ý muốn, thậm chí quá trình đã làm được xe nhẹ đường quen.

Mặc dù mộng đẹp vỡ vụn có chút tiếc nuối, nhưng nhìn xem kia bay vào bay ra lưu tinh điểm sáng, Khương Dự càng khó nén hơn kích động vui sướng, đây đều là kiến thức của hắn tài sản a.

Mà lại mỗi lần tiến đến đều có thể thu hoạch được, khả năng thu hoạch được hữu dụng, cũng có thể là là vô dụng, rất có rút thưởng không biết khẩn trương cảm giác.

"Lần này chọn cái nào đâu?"

Đông đảo lưu tinh điểm sáng từ Khương Dự trước người bay qua, từ vẻ ngoài bên trên nhìn không ra cái gì nguyên cớ.

"Chính là ngươi!"

Một cái nhìn thể tích tựa hồ Đi càng lớn một điểm lưu tinh điểm sáng bay qua, Khương Dự tuyển định, vội vàng tới gần ôm lấy.

...

Tỉnh lại sau giấc ngủ, hắn vội vàng xem xét trong đầu tin tức.

Tên: Xem thiên văn nghi (S-CM93)

Loại hình: Tin tức khoa học kỹ thuật

Cấp bậc: Cấp hai khoa học kỹ thuật

Người phát minh: Cân mộc (hai mươi bảy tuổi)

Hiệu quả: Thiên văn công cụ, để mà thu thập vũ trụ tin tức, hữu hiệu khoảng cách 0.1 cái năm ánh sáng.

Chế tác: ...

"Ta đi, nguyên lai chính là cái kính thiên văn a." Khương Dự thất vọng.

Hắn nguyên bản còn trông cậy vào có thể đến điểm không giống công nghệ cao, tốt nhất là có thể trợ giúp hắn nhanh chóng nhắc nhở thực lực, kết quả lại là cái không có tác dụng gì.

Bất quá, nói vô dụng cũng là không hẳn vậy. Khương Dự nhớ tới sư phó nói tinh mộ ngày, nghe danh tự, tinh tinh —— mộ địa —— thời gian, tám chín phần mười liền cùng sao trời có quan hệ, đến lúc đó nói không chừng cái này xem thiên văn nghi thật đúng là có thể cử đi tác dụng.

Năm ngày thời gian, hẳn là miễn cưỡng đủ.

"Hừ! Tinh mộ ngày, để ngươi ảnh hưởng ca tinh thần tu luyện, liền để bản thiên tài sau năm ngày đến tìm kiếm ngươi ngọn nguồn." Khương Dự cười lạnh một tiếng.

Nghỉ ngơi cả ngày hắn đang tinh thần sức lực mười phần, lấp đầy cực đói bụng về sau, liền khí thế ngất trời bắt đầu chế tác lên xem thiên văn nghi tới.