Thứ năm núi trên đỉnh núi, nguyên bản cái kia màu đen thổ địa không còn, biến thành bình thường, sừng sững đen nhánh Thiết thụ, trở thành bên cạnh cảnh!

Từng đạo lóe sáng kim quang, giống như rơi xuống đất đầy sao, đem cái này bình thường núi cảnh phụ trợ mười phần loá mắt.

Cái này phương viên năm dặm kim quang khu vực bên ngoài, vây quanh Hỏa Gia người áo đen, nữ tử áo tím tử lúa, công tử nhà họ Tiền cùng thủ hạ của bọn hắn, Tiêu Lộ Lộ ở một bên một mình khôi phục linh lực.

Khương Dự thân ở kim quang đại trận bên trong, phía sau ngân sí triển khai, tay lộ hổ trảo, chân đạp tượng chân, nhìn thật là có mấy phần oai hùng ý vị, chỉ là kia tám cái nhện mâu, lại đem cái này một tia ý vị phá hư sạch sẽ, biến thành một cái Tứ Bất Tượng!

Điểm này, Khương Dự tất nhiên là không biết, hai tay hai chân vũ khí đều một mực ở vào bổ sung năng lượng bên trong, toàn lực bộc phát thanh trừ lại một vòng đánh tới mặt trời kiếm.

Đã mười bốn thanh, tất cả mọi người là không thể tưởng tượng, bọn hắn đã không còn cân nhắc Khương Dự có bao nhiêu linh khí, chiếu tình huống như vậy xuống dưới, cái này hai đóa Thiết thụ chi hoa, thật là có khả năng để Khương Dự đạt được.

Nhưng mà, đám người lông mày nhưng đều là nhíu lại, Khương Dự hành động như vậy, đưa tới bọn hắn mãnh liệt bất mãn, ngay sau đó thái độ đối với Khương Dự đều xấu đi!

Vẻn vẹn lòng tham, liền không lý trí chút nào đối hai đóa Thiết thụ chi hoa động thủ!

Đây là cùng với ngu xuẩn hành vi!

Đối Khương Dự mà nói, rõ ràng lựa chọn tốt nhất là hái một đóa, dạng này mới có thể cam đoan kia một đóa chất lượng cực cao, mà một khi tuyển hai đóa, liều chết cũng liền để hai đóa đều miễn cưỡng đạt tới hợp cách.

Cùng so sánh, hái một đóa, đối Khương Dự tốt, đối mọi người cũng tốt, tại Khương Dự thu hoạch được giá trị lớn nhất đồng thời, còn có thể lưu một cái cơ hội cho mọi người.

Trừ phi, Khương Dự là có thể đem hai đóa Thiết thụ chi hoa đều đạt tới viên mãn trình độ, lúc này mới nói còn nghe được, bất quá, cái này hiển nhiên là không thể nào, một đóa cũng khó khăn, huống chi đồng thời hai đóa?

Khó trách gia hỏa này phong bình như thế không tốt, giết đồng môn sự tình đều làm ra được, tâm tính lại là như thế ngu xuẩn!

Hi vọng gia hỏa này, tốt nhất là thất bại, chẳng thế trong lòng bọn họ đều sẽ kìm nén một hơi, hảo hảo sự tình, cứ như vậy bị quấy!

Tất cả mọi người là như vậy nghĩ đến.

Khương Dự lại là không nghĩ tới, mình phen này cử động, là đem người còn lại đều là đắc tội thảm rồi.

Bất quá, coi như biết, đoán chừng cũng không quan trọng!

Liền hái hai ngươi đóa, muốn làm sao lấy? !

Khương Dự ngực thở ra một ngụm ngột ngạt, hai tay hai chân đều có chút mờ đi, đây là năng lượng đã so ra kém bắt đầu, còn tại không ngừng bổ sung ở trong.

Lúc này, vòng thứ sáu, mười sáu thanh mặt trời kiếm, đã bắt đầu ấp ủ, kim quang lóng lánh, xúm lại hắn, mà hắn đã không còn mới đầu, có chút không còn chút sức lực nào

Nhưng là, hắn nhưng không có lộ ra mảy may bối rối, ngược lại, khóe miệng lộ ra một tia nhẹ nhõm.

Có lẽ, đối với người khác mà nói, dù là đến hợp cách, cũng còn chênh lệch lấy ba lượt, nhưng đối với hắn mà nói, đây chính là một vòng cuối cùng, chỉ cần qua một vòng này, mặt trời này kiếm trận, đem triệt để bị hắn đánh tan, mà lại hắn hai đóa Thiết thụ chi hoa, cũng không phải hợp cách, mà là viên mãn! ! !

Khương Dự con mắt run lên, tập trung tinh lực, năng lượng bắt đầu điên cuồng trào lên, hắn lấy linh khí cường tráng bản thân, lại đến sử dụng khoa học kỹ thuật, uy lực càng hơn một chút.

Phía sau ngân sí còn tại hết sức mang theo hắn đi lên bay, mặt trời kiếm trận có một cái đặc tính, công kích Khương Dự, mãi mãi cũng là dựa vào hắn gần mặt trời kiếm, nhờ vào đó, Khương Dự mới có thể không ngừng bên trên chuyển.

Mười sáu thanh mặt trời kiếm, hướng Khương Dự cuốn tới, lần này là xoay tròn, giống như từng cái sáng chói Kim Luân, lại phảng phất từng cái mặt trời nhỏ, mang theo xuyên thấu không khí kêu nhỏ âm thanh, cứ như vậy từ trước sau tả hữu, cùng phía trên lượn vòng mà tới.

Mười sáu đạo công kích, mang theo ánh sáng óng ánh diệu, nhưng lại ẩn giấu đi vô hạn khí tức tử vong, Khương Dự cũng cảm nhận được áp lực trước đó chưa từng có, hô hấp có chút ngưng trọng lên.

Không có một chút do dự, chỉ gặp hắn thân thể bỗng nhiên trầm xuống, khẽ quát một tiếng, hai chân đầu tiên chính là một trận quét ngang, lục đạo mặt trời kiếm bị đánh tan, điểm điểm kim quang tiêu tán, liền như là tràn ngập ra kim phấn.

Nhưng tương ứng, tượng chân bên trong năng lượng cũng toàn bộ hao hết!

Ngay tại lúc đó, Khương Dự hai tay hổ trảo, hào quang màu trắng kia, tại thời khắc này, tách ra ánh sáng lóa mắt màu, đối đến gần lục đạo mặt trời kiếm hung hăng chộp tới.

Lại là một trận kim phấn tiêu tán ra!

Hổ trảo năng lượng cũng dùng hết!

Khương Dự gặp đây, không khỏi bất đắc dĩ, tượng chân cùng hổ trảo nguồn năng lượng cuối cùng không có hoàn toàn khôi phục, chẳng thế hẳn là vừa vặn đem cái này mười sáu thanh mặt trời kiếm kích bại.

Bây giờ, còn lại bốn thanh, đến lúc đó có chút phiền phức a!

Khương Dự đã cảm giác được, cái này bốn thanh mặt trời kiếm, tại cắt chém hắn hạt thuẫn!

Phía sau tám cái nhện mâu, màu đen kim loại cố gắng muốn chống chọi bốn thanh mặt trời kiếm, nhưng nhện mâu là lấy độc tăng trưởng, lại là cản không được bao lâu, nói không chừng liền muốn hư hại.

Khương Dự chân mày cau lại, không khỏi im lặng.

Quả nhiên, không nên đem kia vạn thư thương cấp cho tiểu nha đầu, bị nàng chơi hỏng, chẳng thế, cái này còn lại bốn đạo mặt trời kiếm giải quyết không là vấn đề.

Lúc này, cũng chỉ có thể siêu phụ tải một con tượng chân!

Vừa nghĩ đến đây, Khương Dự đối tượng dưới chân đạt mệnh lệnh, nhện mâu đã có chút không chịu nổi gánh nặng, tượng chân quang mang bắt đầu lấp lánh, màu xanh lam trong nháy mắt sáng lên.

Siêu phụ tải, hoàn thành bổ sung năng lượng thời gian, sẽ không vượt qua nửa giây!

Chỉ gặp, xanh lam quang mang lấp lánh đến cực hạn, sau đó, Khương Dự con kia siêu phụ tải tượng chân, hướng về chung quanh bốn thanh mặt trời kiếm quét ngang mà đi.

Không có một tia giằng co, cứ như vậy nghiền ép lên đi, bốn đạo mặt trời kiếm, trong nháy mắt tiêu tán, Khương Dự trên chân quang mang vẫn như cũ sáng sủa, đây là còn có còn thừa năng lượng nguyên nhân.

Nhưng ngay sau đó, bên trong liền toát ra khói đen, Khương Dự không lo được nhiều như vậy, lúc này, bởi vì cái này mười sáu thanh mặt trời kiếm đánh tan, trên không, đã có một cái khe hở, đủ để Khương Dự phá vây mà ra.

Ngân sí mở ra, giương đến cực hạn, tốc độ cũng đạt tới mức trước đó chưa từng có, chỉ là nửa cái trong chớp mắt, Khương Dự liền xông ra cái này diệu thế mặt trời kiếm trận.

Hắn triệt để trầm tĩnh lại, cuối cùng này một vòng cuối cùng vượt qua!

Đám người gặp đây, đều là không rõ ràng Khương Dự mục đích ở đâu, có chút do dự, là tự biết không thể đối đầu, dự định từ bỏ sao?

Xông ra mặt trời trận, lại từ bỏ Thiết thụ chi hoa, nghĩ đến có thể khỏi bị công kích, tốt xấu có thể sống mệnh!

Giờ này khắc này, mặt trời kiếm trận vẫn còn vòng thứ sáu cùng vòng thứ bảy giao thế trong lúc đó!

Khương Dự không ngừng đi lên bay, cực tốc mà lên, tựa như đào mệnh giống như!

"Ngọc Nghê, không muốn bị nổ thành xám, liền tranh thủ thời gian hướng mặt ngoài chạy!" Khương Dự đối tích tích vòng tay gọi vào.

Ngọc Nghê còn tại chuyên tâm tu vạn thư thương, hoảng hốt, vốn còn muốn già mồm, nhưng nhất niệm gia hỏa này, quát to một tiếng hỗn đản, tranh thủ thời gian hướng mặt ngoài chạy!

Khương Dự phá vây bay ra một màn, để đám người càng thêm không nghĩ ra, tổng không biết khờ dại cho rằng chạy trốn liền không sao đi?

Công tử nhà họ Tiền lắc lắc cây quạt, tâm tư linh hoạt, ánh mắt lại là đột nhiên phiết đến mặt trời kiếm trận ở trung tâm.

Nơi đó, có một cái hố nhỏ, chẳng biết lúc nào có, bên trong trưng bày rất nhiều màu đen kim loại tiểu cầu, chợt nhìn, có gần trăm cái!

Công tử nhà họ Tiền đầu nhanh quay ngược trở lại, phảng phất nhớ lại cái gì, con mắt ngột trừng lớn!