Mạc Khúc Mộng, làm cho cả cung điện đều tức khắc trở nên an tĩnh, tất cả mọi người cảm giác cổ họng của mình như bị ngăn chặn, một câu nói không nên lời.

Thất Hoàng nữ từ vào cung điện, liền không thế nào nói chuyện, hết thảy mới hai câu.

Một câu cự tuyệt Tiểu Uy Vương cùng tiểu quận vương —— hoàng đô đứng đầu nhất hai vị thiên kiêu, mà đổi thành một câu thì là vừa mới, lựa chọn một cái cùng cung điện tầm thường nhất chỗ ăn đào thiếu niên.

Cái này tiết tấu có chút không đúng, có không ít người đều choáng váng.

Thái tử Mạc Danh Vũ càng là kinh ngạc, không hiểu rõ, mình cái này Thất muội, suy nghĩ cái gì.

Rõ ràng không muốn lấy chồng, lúc này lại một cách lạ kỳ làm ra lựa chọn, coi như lựa chọn, cũng không có lựa chọn những ánh sáng kia chói mắt thiên kiêu, mà là một cái rất không đáng chú ý người.

Độ khó, thật sự là đem gia hỏa này ép, muốn bắt đầu hồ nháo?

Trong cung điện, những cái kia nhận ra Khương Dự thân phận người, lúc đầu còn có chút kinh ngạc, lập tức trở nên hiểu rõ.

Thất Hoàng nữ, làm ra lựa chọn như vậy, là không thể quở trách nhiều, dù sao, là Thiên Chú Thành đệ tử, hơn nữa, còn là có khó có thể tưởng tượng luyện khí thiên phú tồn tại, có được biến đổi năng lực người.

Đây mới thật sự là Kim Đồng Ngọc Nữ, chân chính xứng, chính là Tiểu Uy Vương cùng tiểu quận vương đều so với không lên.

Nghĩ đến tầng này, bọn hắn bỗng nhiên hiểu được, vị này Thiên Chú Thành đệ tử sẽ lần đầu tiên tới tham gia lần này yến hội nguyên nhân, chẳng lẽ chính là vì Thất Hoàng nữ?

Nghe đồn Thất Hoàng nữ ba ngày hai đầu liền hướng Khương Dự luyện khí phố chạy, chẳng lẽ, hai người bọn hắn sớm đã tư định chung thân?

Trong lòng bọn họ không khỏi suy đoán.

Thất Hoàng nữ có thể hay không, đã mang bầu? !

Nhưng lời này, bọn hắn đều chỉ có thể để ở trong lòng, sẽ không nói ra.

Mà còn tại ăn quả đào Khương Dự là kém chút đem toàn bộ quả đào liên tiếp đào Hồ đều nuốt mất.

Đây là?

Gia hỏa này là chăm chú?

Chẳng lẽ, là lão thiên đều nhìn mặc kệ chính mình đầu này hơn hai mươi năm độc thân cẩu, phải ban cho cho một đoạn oanh oanh liệt liệt nhân duyên rồi?

Khương Dự nhìn kỹ một chút,

Mạc Khúc Mộng, dáng dấp không tệ, vóc người lại đẹp , có vẻ như là hoàn mỹ nữ thần cấp bậc a.

Bất quá, coi là dạng này ta liền sẽ trúng kế sao?

Sắc đẹp không khuất phục!

Khương Dự trong lòng ổn định lại, lại là tấm mộc, sau đó phát thẻ người tốt, chuyện như vậy, ca ở Địa Cầu đã rất có kinh nghiệm có được hay không? Sẽ nhìn không thấu?

Chờ yến hội kết thúc, cùng hảo hảo thu thập ngươi, đánh một chút cái mông.

Khương Dự hướng Mạc Khúc Mộng cái mông nhìn một chút, trong lòng cười gian.

Nhưng mà, không giống với những người khác, Tiểu Uy Vương, cả trái tim đều muốn tức giận nổ tung!

Hắn không thể tin được mình mới vừa nghe đến.

Mạc Khúc Mộng, vậy mà lựa chọn dạng này một cái không đáng chú ý tiểu nhân vật, hắn vẫn cho là, coi như mình nhiều lần lọt vào Mạc Khúc Mộng cự tuyệt, đó cũng là bởi vì Mạc Khúc Mộng quá mức khó mà đả động.

Mà chính hắn, vẫn luôn là khoảng cách Mạc Khúc Mộng gần nhất người, Mạc Khúc Mộng chỉ cần lấy chồng, tất nhiên sẽ là hắn.

Nhưng bây giờ, lại chui ra một cái hoàn toàn không nghĩ tới người, người này đi cùng trước mặt hắn, thậm chí đã thu được Mạc Khúc Mộng tán thành.

Ý thức được những này, Tiểu Uy Vương, cả người đều như sấm sét giữa trời quang.

Chết! Người này nhất định phải chết!

Tiểu Uy Vương sắc mặt dữ tợn, mắt lộ ra sát khí.

Một cỗ Dịch Cảnh năm tầng thế khí như sóng biển bay thẳng hướng Khương Dự, đem người chung quanh, đều ép thở không nổi.

Mính Trà ngay tại Khương Dự bên cạnh, Dịch Cảnh năm tầng khí thế không phải nàng có thể ngăn cản, thân thể một ngã, khóe miệng lộ ra một tia máu tươi.

Khương Dự gặp đây, vội vàng đứng ở Mính Trà trước mặt, vì nàng ngăn cản, quang ảnh thuẫn lồng năng lượng hiển hiện, đem tất cả khí thế đều quét ra.

Quang ảnh che đậy mặc dù chỉ có ngăn cản Dịch Cảnh một tầng một kích toàn lực lực phòng ngự, nhưng Tiểu Uy Vương dù sao chỉ là khí thế chi lực, cũng liền có thể ép một chút Dịch Cảnh trở xuống người.

"Mính Trà, ngươi quang ảnh che đậy đâu?" Khương Dự nói.

"Ta, ta quên..." Mính Trà chân tay luống cuống, nhất thời tâm hoảng ý loạn.

Khương Dự thở dài, cho Mính Trà một cái quang ảnh che đậy, sau đó chau mày, nhìn về phía Tiểu Uy Vương, mang theo vẻ tức giận.

Mính Trà thụ thương, thật làm hắn tức giận!

Tiểu Uy Vương, có chút ngoài ý muốn, Khương Dự tu vi rõ ràng rơi xuống trong mắt của hắn, Phàm Cảnh mười tầng , tương đương với một cái phế vật, lại có thể ngăn cản khí thế của hắn.

"Làm càn! Tề Du Tắc, ngươi thật coi nơi này là ngươi Tề Uy Phủ, có thể tùy ý giương oai rồi?"

Nói chuyện, không phải Thái tử Mạc Danh Vũ, mà là Mạc Khúc Mộng.

Nàng hoàn toàn không nghĩ tới, Tiểu Uy Vương, vậy mà lại trực tiếp động thủ, trả liên lụy Mính Trà thụ thương.

Mạc Khúc Mộng, càng là kích thích Tiểu Uy Vương, trong lòng của hắn thật là ghen tuông đại phát.

Mà đúng vào lúc này, trong cung điện, một tên thái giám lặng lẽ đi vào Mạc Danh Vũ bên người, cùng hắn bên tai nói cái gì.

Mạc Danh Vũ ánh mắt lộ ra kinh hãi, mang theo một tia không hiểu nhìn về phía Khương Dự.

Bởi vì phụ hoàng thái độ, hắn chưa bao giờ thấy qua Khương Dự bộ dáng, nhưng dưới tay là sớm đã có người đi Khương Dự cửa hàng mua qua đồ vật, từng điều tra Khương Dự bộ dáng.

Khó trách, Thất muội sẽ chọn hắn.

Hôm nay, sự tình đã bắt đầu thoát ly nắm trong tay.

Thái tử Mạc Danh Vũ, trong lòng nhất thời không có chủ ý.

Nhưng bất kể như thế nào, không thể để cho bọn hắn thật đánh nhau, không phải, ai xảy ra chuyện, bọn hắn hoàng thất đều không tốt bàn giao.

Nhất là Thiên Chú Thành đệ tử, an nguy thắng qua hết thảy.

"Ta còn tưởng rằng Khương huynh hôm nay sẽ không tới, không nghĩ tới lại trong đám người lặng lẽ nhìn xem đâu?" Thái tử Mạc Danh Vũ đột nhiên cười vang nói.

Hắn nhìn như bình thản tiếng cười, lại đem Tiểu Uy Vương Dịch Cảnh năm tầng khí thế hóa thành vô hình, những cái kia nhận khí thế chèn ép người đều là vì một trong lỏng.

Mà cùng lúc đó, những cái kia nhận ra Khương Dự người cũng nhao nhao hàn huyên, trên mặt cực kỳ nhiệt thành.

Người còn lại tất cả giật mình, trong lòng không rõ.

Người này, đến tột cùng là ai?

"Ba vị, các ngươi không phải muốn tìm vị kia Thiên Chú Thành đệ tử sao? Khương huynh cũng được." Mạc Danh Vũ đối ba vị hoàng tử nói.

Mà hắn, lại như một viên quả bom nặng ký rơi vào trong cung điện, làm cho tất cả mọi người đều là tâm thần đại chấn.

Cái này, chính là cái kia cùng hoàng đô bên trong, tuyên bố vô lượng Thiên Chú Thành đệ tử?

Cái kia bọn hắn chỉ nghe tên, chưa hề nhìn thấy luyện khí đại sư!

Đồng thời,  khiếp sợ còn có Tiểu Uy Vương cùng tiểu quận vương.

Tiểu Uy Vương trong lòng hoảng hốt, Khương Dự thân phận hắn hoàn toàn không nghĩ tới, kể từ đó, Mạc Khúc Mộng chẳng phải là thật cách hắn càng ngày càng xa.

Tiểu quận vương sắc mặt thì là đang kinh ngạc về sau, lộ ra một tia đăm chiêu, hắn nhìn về phía Tiểu Uy Vương, gia hỏa này lúc này sợ là cùng táo bón đồng dạng khó chịu đi.

Theo Khương Dự thân phận vạch trần, ba vị hoàng tử cũng là không nghĩ tới, còn tưởng rằng muốn yến hội sau đơn độc đi bái phỏng, không nghĩ tới vị kia bọn hắn tìm luyện khí đại sư, vậy mà liền ở chỗ này.

"Khương Đại sư, thấy xa không bằng nghe tiếng, không biết yến hội sau phải chăng đơn độc có thể nói chuyện." Ba vị hoàng tử khách khí nói.

Khương Dự chau mày, xuất ra chữa thương đan dược cho Mính Trà ăn vào.

"Yến hội sau nói chuyện đương nhiên có thể, nhưng trên yến hội, ta cũng muốn trước cùng Tiểu Uy Vương nói chuyện!" Khương Dự lạnh lùng nói.

Hắn, không thể nghi ngờ để Mạc Danh Vũ trái tim rụt lại một hồi, bàn tay nắm chặt. Điện thoại người sử dụng mời xem đọc, càng có ưu thế chất đọc thể nghiệm.