Huyễn hư đại lục.

Tại mấy triệu năm trước, nơi này cùng La Hư đại lục, có vô số sinh linh nghỉ lại, các đại tông phái thế lực san sát, đông đảo thiên chi kiêu tử hiện lên.

Tại huyễn hư đại lục, mỗi cái sinh linh tu đều chính là "Huyễn" chi đạo, có minh xác phương thức tu luyện cùng đặc thù, cần nắm giữ từng đầu huyễn văn, sau đó thông qua những này huyễn văn đến tạo dựng không thể tưởng tượng huyễn cảnh, cuối cùng hình thành Huyễn Giới.

Theo lịch sử thúc đẩy, càng ngày càng nhiều huyễn chi đạo cường giả xuất hiện, trở thành phiến đại lục này kẻ thống trị.

Nơi này, luôn luôn là cường giả vi tôn thế giới.

Nhưng mà, tại một trận đất rung núi chuyển bên trong, một đám đến từ Ám Hư đại lục ác ma đả thông thông hướng huyễn hư đại lục thông đạo.

Màu đen khí tức ô nhiễm phiến thiên địa này, vô số Ám Hư đại lục sinh linh theo trong thông đạo leo ra, đem hung lệ ánh mắt nhìn về phía toàn bộ thế giới sinh linh.

Kia là huyễn hư đại lục thời đại đen tối bắt đầu.

Vô số huyễn hư đại lục sinh linh phấn khởi phản kháng, máu nhuộm chiến trường, liền tại bọn hắn đều cho là mình có hi vọng có thể chống cự lại Ám Hư đại lục sinh linh xâm lấn thời điểm, ngoài ý muốn lại phát sinh.

Đây đối với huyễn hư đại lục sinh linh mà nói, là cả một đời đều không thể tiếp nhận cùng tiêu tan.

Bọn hắn huyễn hư đại lục đại lục chi chủ, mạnh nhất sinh linh, vậy mà lựa chọn hướng Ám Hư đại lục đầu hàng.

Ngày đó, tại vô số Ám Hư sinh linh trong ánh mắt, huyễn hư đại lục chi chủ mang theo nụ cười, hướng Ám Hư đại lục sinh linh nửa quỳ lấy đó thần phục, về sau, liền mang theo một trận đầu hàng chi phong, càng ngày càng nhiều cường giả cùng thế lực biểu thị ra đầu hàng.

"Ta đã sớm cảm thấy nên đầu hàng, chỉ có đồ đần mới có thể cảm thấy có cơ hội thắng lợi!"

"Hi sinh nhiều lắm, vì đại lục ở bên trên một chút phổ thông sinh linh, quá uổng phí, bảo toàn tự thân tông phái thực lực quan trọng hơn."

"Đầu hàng cũng so toàn diệt tốt, không phải liền là đem huyễn hư đại lục nhường ra đi sao? Cái này có cái gì?"

Theo đầu hàng chi phong thổi lên, huyễn hư đại lục vượt qua một nửa thế lực cường đại đều trở thành Ám Hư sinh linh nanh vuốt, bắt đầu trấn áp những cái kia không đầu hàng sinh linh.

Cuối cùng, huyễn hư đại lục triệt để thành Ám Hư đại lục phụ thuộc cùng tài nguyên thu hết chi địa, vô số Ám Hư đại lục sinh linh cũng thành khai thác tài nguyên nô dịch.

Mà phiến đại lục này sở thuộc người, rõ ràng là một cái Ám Hư Vương tộc, mà lại, là một nữ tính Ám Hư Vương tộc!

Tại ánh mắt vượt qua từng tòa cao lớn cung điện về sau, sẽ thấy một tòa tạo hình đặc biệt cung điện, từng bậc từng bậc thang lầu thông hướng cung điện chỗ sâu, một tòa cao lớn vương tọa phía trên, nằm một cái vóc người xinh đẹp nữ tính Ám Hư Vương tộc, trên thân quần áo có phần ít, lộ ra mảng lớn màu xanh nhạt làn da.

Cái này nữ tính Ám Hư Vương tộc, ngoại trừ làn da nhan sắc không phù hợp bình thường thẩm mỹ, kia nhọn lộ ra càng yêu dị lỗ tai động lòng người, một đôi xích hồng sắc trong con ngươi nhấp nhô lấy gợn sóng, dáng người đường cong hoàn mỹ.

Dạng này một nữ tính Ám Hư Vương tộc, kỳ mỹ khó mà hình dung, chỉ cần có một chỗ là phù hợp một loại sinh linh thẩm mỹ, như vậy, đều đem coi nhẹ còn lại không phải thỏa đáng chỗ, đem nó coi là hoàn mỹ nữ thần.

Cũng tỷ như La Hư người có lẽ không thích da xanh, mắt đỏ, nhưng lại lại bởi vì cái này nữ tính Ám Hư Vương tộc đường cong lả lướt mà mê muội không thôi.

"La Hư người, tại phong bế mình đại lục về sau, lại còn sẽ có như vậy một hai cái ngoại lệ, tới tiếp xúc đến Ám Hư đại lục cùng Thiên Lĩnh Vực!"

"Nhìn như vậy đến, năm đó cũng là cử chỉ sáng suốt, nếu để cho La Hư đại lục cùng Thiên Lĩnh Vực liên hợp, cái kia không biết sẽ thêm phiền phức, muốn đem chín khối đại lục toàn bộ thống trị kết hợp chung một chỗ, liền càng thêm khó khăn!"

"Đáng tiếc, ta tại cái này huyễn hư đại lục, chẳng thế, đến là muốn đi nhìn một cái kia theo nhị ca dưới mí mắt đào tẩu La Hư người, đến tột cùng có bản lãnh gì. . ." Nữ tính Ám Hư Vương tộc, tên là hồng, nhẹ nhàng liếm liếm đầu lưỡi nói.

. . .

"A ô. . . A ô. . ." Tử hồn lửa ra nhìn thấy không phải La Hư đại lục, khuôn mặt nhỏ một trận thất lạc, thấp giọng kêu nhỏ.

"Tiểu gia hỏa, ngươi thuộc sói a?" Khương Dự cười giỡn nói.

Sớm biết nếu muốn tìm đến La Hư đại lục lối vào không phải dễ dàng như vậy, mặc dù bị hố, nhưng Khương Dự cũng liền chọc tức một chút, theo cái này vô danh đại lục lại trở lại Ám Hư đại lục, một lần nữa tìm về đến La Hư đại lục lối vào là được.

"Bất quá, lại nói, phiến đại lục này đã bị Ám Hư sinh linh thống trị, muốn trấn áp lại một mảnh đại lục, làm sao cũng phải có nửa hư sinh linh đi."

"Một mảnh đại lục tài nguyên đều là khó có thể tưởng tượng, có thể tới trấn áp đại lục, thân phận tại Ám Hư đại lục nhất định không thấp, có lẽ thật rõ ràng Ám Hư đại lục từng cái thông đạo phân bố tình huống."

Khương Dự trước mắt không khỏi sáng lên, lập tức cảm thấy có thể từ nơi này vào tay.

Mà lại, cái này Ám Hư đại lục phụ thuộc đại lục, không phải giống như Ám Hư trong đại lục, có rất nhiều nửa hư cường giả, khả năng liền một hai cái, cách Ám Hư đại lục lại xa, mình tùy ý giày vò, tin tức không biết bao lâu mới truyền đến Ám Hư đại lục, cứ như vậy, tay chân cũng phóng khoáng.

Nói thật, nửa hư ở giữa cũng có khoảng cách, nhưng là, đến nay Khương Dự đều còn không biết trong này chênh lệch là thể hiện tại chỗ nào, không mò ra Linh Hư Vương cùng Ám Hư vương nội tình, cho nên, cũng không dám ỷ vào Hóa Hư khí liền hoàn toàn không phải coi chúng là một chuyện.

Dù sao, mình ỷ vào cũng chỉ có món này, đã bạo lộ ra, không có còn lại át chủ bài.

"Mặc dù, Hóa Hư khí lợi hại, nhưng là, cũng không thể quá lãng."

Khương Dự vỗ vỗ thất vọng khắp nơi bay loạn tử hồn lửa đầu: "Tiểu gia hỏa, ta đi dò thám đại lục này ngọn nguồn, nhìn xem đều có chút sinh linh gì. Nếu như, nơi này nửa hư sinh linh có hàng, nói không chừng có thể được đến một chút tin tức!"

Tử hồn lửa mở to mắt to, nhìn qua Khương Dự, tựa hồ muốn nói: Ngươi nói là thật sao?

. . .

"Bắt lấy gia hỏa này! Đừng để hắn chạy! Cũng dám rải lời đồn, mê hoặc các nô lệ phản kháng vĩ đại đại lục chi chủ, nhất định phải cho tàn khốc nhất hình pháp!"

Một mảnh rộng lớn trong núi rừng, mấy chục đạo thân ảnh phát ra toa toa tiếng vang.

"Ghê tởm!"

Mắt nhìn lấy hậu phương càng ngày càng gần thân ảnh, Bạch An phát ra một tiếng không cam lòng gầm thét.

Tự mình làm sai cái gì rồi?

Vì cái gì những người này đều không thừa nhận?

Rõ ràng chính là một đám ác đồ tu hú chiếm tổ chim khách, đoạt bọn hắn huyễn hư đại lục, kết quả, bây giờ lại thành chính thống, toàn bộ sinh linh đều đối bọn hắn nói gì nghe nấy.

Chính rõ ràng nắm giữ mới là đúng, hẳn là đem bọn hắn đều đuổi ra ngoài, nhưng là, vì cái gì, bọn gia hỏa này đều không tin.

"Ta không phải tà ma ngoại đạo!" Bạch An hét lớn một tiếng hướng phía sau truy kích sinh linh quát.

Truy kích hắn, đều không phải là cái gì Ám Hư đại lục sinh linh, mà là giống như hắn, sinh trưởng ở địa phương huyễn hư đại lục sinh linh.

"Các ngươi tại sao muốn dạng này, cam nguyện đi làm người khác nô lệ? !"

Hậu phương truy kích sinh linh, sắc mặt đều là không khỏi vẻ lo lắng mấy phần, trong mắt có một chút giận dữ.

"Biết vì cái gì ngươi tại bị truy sát, mà chúng ta lại tại truy sát ngươi sao?" Đầu lĩnh kia đột nhiên mở miệng nói ra, "Bởi vì ngươi ngây thơ, ngươi xuẩn, tự cho là phát hiện cái gì chân tướng, nhưng là, chân tướng, người nào không biết? Nhưng là, chân tướng, vốn là không đáng giá tiền nhất! Biết còn không bằng không biết."

Dẫn đầu sinh linh giơ tay lên bên trong một thanh đại đao, ầm vang hướng về phía trước đánh xuống, cuối cùng bổ ra một trận nát ảnh.

"Huyễn ảnh?" Dẫn đầu nhíu mày.

"Không nghĩ tới, ngươi còn học huyễn hư đại lục những thứ vô dụng kia thủ đoạn!" Trong lời nói ẩn giấu đi rất nhiều khinh thường.

"Nói bậy! Đây là huyễn hư đại lục truyền thừa chi pháp!" Một bên khác, Bạch An che lấy thụ thương cánh tay cắn răng nói, nếu như không phải huyễn đạo, hắn vừa mới coi như chết rồi.

"Thôi đi, nếu như hữu dụng, vậy tại sao dị tộc có thể bình định huyễn hư đại lục?" Càng thêm khinh thường thanh âm vang lên.

Nghe vậy, Bạch An một trận thất lạc.

Chẳng lẽ, huyễn hư đại lục thật không bằng dị tộc?

"Ta huyễn hư đại lục sinh linh, sinh ra mệnh tiện, đừng nghĩ những cái kia muốn chuyện nghịch thiên, nô lệ mệnh chính là nô lệ mệnh, nếu như, không muốn nô lệ này mệnh, vậy thì phải mất mạng!" Dẫn đầu sinh linh lãnh khốc nói.

Ngay tại lúc đó, truy kích sinh linh đem Bạch An vây ở chính giữa.

"Không phải! Ta không tin!" Bạch An lắc đầu nói.

"Hừ! Bạch An, hàng năm giống như ngươi nghĩ đến tránh thoát nô lệ mệnh, ta thấy cũng nhiều, cũng giết nhiều, nói đến, cũng chính là bởi vì các ngươi, ta mới có thể đạt được Ám Hư sinh linh thưởng thức, làm cái không lớn không nhỏ quan nhi." Dẫn đầu khóe miệng có chút câu lên.

"Ngươi!" Bạch An con mắt có chút co rụt lại, thần sắc kinh hãi.

Đây cũng không phải bởi vì dẫn đầu kia để cho người ta bầu không khí, mà là, đằng sau, không biết khi nào thì đi ra thân ảnh.

"Vậy ngươi cùng kiêu ngạo đi?"

. . .

Khương Dự cùng tử hồn lửa đang định đi tìm đại lục này kẻ thống trị, về phần làm sao tìm được?

Kỳ thật căn bản không cần thiết tìm.

Kia thật quá rõ ràng.

Một chút trông mong thượng thiên không, xuyên qua vô tận không gian, liền có thể nhìn thấy kia cao vút trong mây cung điện.

Ám Hư sinh linh đều là cái dạng này, đem nhà mình cung điện xây rất cao lớn, rất sợ người khác tìm không ra, chẳng thế ra vẻ mình không đủ khí phái.

Bất quá, cung điện này, luôn cảm giác tản ra một cỗ làm cho người mùi vị quen thuộc a?

Sau đó, Khương Dự chỉ thấy lấy có chút hí kịch một màn, một đám sinh linh vây quanh một cái sinh linh giảng thuật mình nô lệ một đời tổng kết ra đạo lý, làm sao làm tốt một cái tốt nô lệ. . .

Này cũng không liên quan Khương Dự sự tình, người ta nhân sinh triết lý cũng ngại không đến ngươi, bất quá, cưỡng bức lấy người khác tiếp nhận sẽ không tốt. Mặc dù, cái này gọi Bạch An cũng không phải một người.

. . .

Bạch An rất khẩn trương mà nhìn xem Khương Dự, chủ yếu là gia hỏa này xuất hiện quá quỷ dị, vừa rồi cũng không thấy được a!

"Đầu lĩnh, có khác sinh linh!"

Đầu lĩnh kia, nhíu mày nhìn một chút, nhìn thấy Khương Dự bộ dáng, lại là cảm giác chưa thấy qua cái này một chủng loại sinh linh.

Bất quá, hắn cũng coi là quan gia, tự nhiên không sợ Khương Dự.

"Uy! Ngươi cái gì chủng loại? Làm sao chưa thấy qua?"

Chủng loại?

Khương Dự nhíu nhíu mày, gia hỏa này, dùng từ đủ đặc biệt a!

Chỉ gặp, Khương Dự nhẹ nhàng khẽ động, vẻn vẹn một nháy mắt, trên mặt đất liền xuất hiện mười mấy cái chậu hoa, mỗi cái chậu hoa bên trong đều trồng một viên "Sinh linh" .

Bạch An nghẹn họng nhìn trân trối mà nhìn xem một màn này.

"Tạ ơn, tiền bối!"

Kịp phản ứng, Bạch An vội vàng nói cảm ơn, mặc kệ Khương Dự ở vào loại nào mục đích, đem truy kích hắn sinh linh đều cho trồng, nhưng là, lại là cứu được hắn một mạng.

"Không cần cám ơn!" Khương Dự nói một câu liền đi.

Gặp đây, Bạch An hơi có chút thất lạc, hắn còn muốn lấy chính mình có phải hay không sẽ xuất hiện kỳ ngộ gì, từ tiền bối nơi đó học được một chiêu hai thức.

Nhưng hiển nhiên, suy nghĩ nhiều.

. . .

Một đường hướng đại lục trung ương toà kia cao nhất trước cung điện đi, trong lúc đó, Khương Dự cũng đại khái biết khối đại lục này tình huống.

Một tòa hướng Ám Hư sinh linh đầu hàng đại lục, Thiên Lĩnh Vực là như thế miêu tả.

Nơi này sinh linh cơ hồ đều chia làm ba phái:

Một cái là hướng Ám Hư đại lục đầu hàng, trước mắt là Ám Hư đại lục chủ yếu quyền lợi bộ phận;

Một cái là phổ thông mà mù quáng sinh linh, cũng chính là bình thường bộ phận;

Cái cuối cùng thì là kiên trì phản đối Ám Hư sinh linh, trước mắt là tù nhân bộ phận.

Đương nhiên, những này chỉ nói là huyễn hư đại lục sinh linh nội bộ, tại trên mặt của bọn hắn, còn có Ám Hư sinh linh, mà tại Ám Hư sinh linh trong mắt, những này không khác đều là nô lệ, khác nhau chỉ là ở chỗ có hữu dụng hay không, có nghe lời hay không.

Mà trên thực tế, Khương Dự cũng thật gặp được một cái đại lục dưới mặt đất to lớn ngục giam, cầm tù lấy vô số phản đối Ám Hư sinh linh tu vi cường đại người.

Về phần tại sao nhốt lại, mà không giết bọn hắn.

Nói nhảm!

Cái này chết, còn có thể bảo trì mới mẻ, còn có thể tốt ăn sao?

Mà lại, không chết trước đó, vậy cũng có thể sung làm một chút nô lệ đến cung cấp sức lao động.

Cái này tu vi càng mạnh, cung cấp sức lao động liền càng khủng bố hơn a!

"Chà chà!" Khương Dự thở dài.

La Hư đại lục chưa bị Ám Hư đại lục công phá, liền đã có thật nhiều La Hư người trải qua rất thảm rồi, mà cái này huyễn hư đại lục đã bị chiếm lĩnh mấy trăm vạn năm, tình huống thì càng là có thể nghĩ.

Liền một đường chỗ xem tình huống, toàn bộ đại lục đều giống như một khối bọt biển, bị Ám Hư đại lục điên cuồng nghiền ép lấy bên trong còn sót lại trình độ cùng giá trị, một chút xíu cũng không thể lưu.

Nếu như nói, làm hết thảy đều hóa thành hư không, kia Ám Hư Vương tộc là biết hủy diệt khối đại lục này sao? Để khối đại lục này đạt được sau cùng giải thoát?

Khương Dự lắc đầu, lấy Ám Hư Vương tộc nước tiểu tính, đoán chừng sẽ đem ánh mắt buông dài xa, đem đại lục này gác lại cái mấy trăm vạn năm, sau đó lại lần xâm lược một lần.

Giải cứu huyễn hư đại lục, Khương Dự tự nhiên là làm không được.

Nhưng là, đảo điểm loạn vẫn là làm được.

Thế là, Khương Dự vừa đi, một bên làm phá!

Tử hồn lửa càng là hóa thân phá hư Đại Ma Vương.

Thấy ngục giam, hủy!

Đại lượng bị tóm huyễn hư đại lục cường giả trốn thoát.

Thấy mỏ linh thạch loại hình, đem linh thạch đều cho biến không còn.

Dù sao liền một cái ý tứ, đem Ám Hư đại lục đang không ngừng vơ vét tài nguyên, chính mình cũng cho sớm vơ vét, tại kiến lập công trình, tất cả đều làm hỏng.

Chính là không cho Ám Hư sinh linh một điểm chỗ tốt.

Nhất là huyễn hư đại lục trân quý đặc sản, huyễn tinh, Ám Hư đại lục là đừng nghĩ cầm tới cùng một chỗ.

Thế là, rất nhanh, huyễn hư đại lục liền dần dần loạn.

Huyễn hư đại lục bị Ám Hư đại lục chiếm lĩnh nhiều năm như vậy, hết thảy quản lý chế độ đều hướng tới hoàn thiện hóa, tại đều đâu vào đấy làm Ám Hư đại lục chuyển vận lấy các loại trân quý tài nguyên.

Đương nhiên, trong đó phần lớn khẳng định tiến vào Ám Hư Vương tộc hồng trong túi eo, chẳng thế, nàng làm người thống trị này cũng không có gì ý tứ.

Ám Hư Vương tộc cũng muốn tu luyện, nhất là hồng, nàng trong gia tộc xếp hạng lão Ngũ, ngoại trừ một cái quái đản xuẩn đệ đệ, mỗi một cái đều so với nàng nhiều tu luyện vô số năm.

Huynh đệ tranh chấp!

Đối với Ám Hư Vương tộc mà nói càng là lộ ra bén nhọn.

Nhất là quan hệ đến tương lai Hư Cảnh cái kia đại bí mật, trước mắt chỉ có Vương tộc huyết mạch nắm giữ lấy bí mật khẩu quyết.

Mà chỉ có bí mật khẩu quyết, ngày sau mới có cơ hội đi đạp vào Hư Cảnh con đường.

Nhưng là, gần nhất, hồng cũng rất không phải thuận.

Bởi vì, một mực ổn định chuyển vận tài nguyên đại lục, tựa hồ xảy ra vấn đề gì.