Khương Dự nhẹ nhàng rơi xuống, kia toàn thân đen nhánh, làn da giống như giáp trụ sinh vật sắc mặt lập tức thay đổi, kia chống cự nắm đấm địa phương, một cỗ lực lượng thần bí xâm lấn tiến đến.

Đây là vật gì? Nó trong lòng giật mình.

Chỉ gặp, đó cùng nắm đấm tiếp xúc địa phương, nguyên một khối làn da màu đen, giống như là sương mù đồng dạng từng chút từng chút tiêu tán ra, lộ ra một cái hố to, bên trong là xương cốt của nó huyết nhục.

Nó kia tự tin có thể ngạnh kháng bất luận cái gì Hư Cảnh lực lượng phòng ngự, cứ như vậy bị phá... Biến sắc, thân thể lập tức lướt ngang ra.

Nó cũng sẽ không sẽ giúp lăng hư các Hư Cảnh cản tổn thương, chính mình cũng có chút chú ý không nổi.

Khương Dự thần sắc khẽ nhúc nhích, cái này năng lực đặc thù tại Hư Cảnh lực lượng gia trì phía dưới, quả nhiên trở nên khó có thể tưởng tượng cường đại, lực phá hoại mười phần.

"Song hư chi cảnh, quả thật có chút môn đạo!" Cái cuối cùng uy tín lâu năm Hư Cảnh xuất thủ, chỉ là gần với vũ trụ thứ nhất Hư Cảnh Hư Cảnh, thực lực so với còn lại uy tín lâu năm Hư Cảnh còn cường đại hơn một đoạn.

Hắn trực tiếp mà đến, không mang theo một tơ một hào che giấu, thần sắc lãnh khốc mà hung lệ, khi tới gần Khương Dự thời điểm, một cỗ cực kỳ táo bạo lực lượng theo trong thân thể của hắn bộc phát ra.

Cái này nhất thời, còn lại mấy cái Hư Cảnh đều là lập tức lui ra, né tránh rơi cái này Hư Cảnh lực lượng.

Khương Dự khẽ cau mày, nhưng cũng không sợ, nếu như ngay cả bọn gia hỏa này đều xử lý không được, như vậy, thì càng là khó đối phó kia vũ trụ thứ nhất Hư Cảnh.

Hắn trực diện nghênh đón đi lên, kia thứ hai Hư Cảnh táo bạo lực lượng tại trước người hắn bị hoạch thành hai nửa, giống như dòng nước hướng chảy hai bên, kia thứ hai Hư Cảnh lông mày giương nhẹ, thân thể xông thẳng lên đến cùng Khương Dự đánh cận chiến.

Hai thân ảnh tại vũ trụ ở giữa cấp tốc va chạm lại cấp tốc tách ra, liên tiếp nhiều lần, cuối cùng, kia thứ hai Hư Cảnh một cái lảo đảo, ánh mắt phức tạp mà nhìn xem Khương Dự.

"Xem ra, ta so với dự đoán muốn mạnh hơn như vậy một chút!" Khương Dự khẽ cười nói, trong đôi mắt lộ ra một tia tàn khốc.

Năm cái uy tín lâu năm Hư Cảnh quay chung quanh tại Khương Dự bên người, thần sắc hơi có chút ngưng trọng, bọn hắn năm cái đồng loạt ra tay, vậy mà đều tại Khương Dự trong tay không chiếm được một điểm tiện nghi, có còn tại vừa đối mặt ở giữa bị thương không nhẹ.

Thật cường hãn song hư chi cảnh!

Mấy cái uy tín lâu năm Hư Cảnh trong đôi mắt có vẻ không cam lòng, bọn hắn thực lực đều là trải qua bao nhiêu năm tích lũy, mới vừa tới hôm nay tình trạng này.

Nhưng mà, Khương Dự, bất quá chỉ là một tên mao đầu tiểu tử, mới vừa vặn đột phá Hư Cảnh không lâu, vậy mà liền nắm giữ thắng qua bọn hắn lực lượng.

Trong lòng không khỏi có một tia không công bằng.

"Tốt, chuyện kế tiếp, vẫn là giao cho ta xử lý đi, các ngươi đi đối phó cái kia nữ oa oa!" Tại Khương Dự cùng ngũ đại uy tín lâu năm Hư Cảnh một trận chiến lấy được ưu thế thời điểm, một bên hắc ám bên trong, đột nhiên truyền ra một thanh âm.

Cái này nhất thời, Khương Dự đột nhiên giật mình, tầm mắt chuyển đi, tại kia vũ trụ lờ mờ chi địa, ai cũng không có chú ý tới địa phương, đột nhiên nhiều một thân ảnh, hắn đứng bình tĩnh ở nơi đó, con ngươi lạnh nhạt nhìn không ra mảy may thần thái, tựa như là một pho tượng.

Vẻn vẹn một sát na, Khương Dự liền ý thức được gia hỏa này là ai, vũ trụ thứ nhất Hư Cảnh!

Cái này vốn nên nên còn bị vây ở ô uế không gian bên trong vũ trụ mạnh nhất Hư Cảnh, vậy mà không biết từ lúc nào đã là trở về đến trong vũ trụ.

Tại Khương Dự cùng ngũ đại uy tín lâu năm Hư Cảnh kịch chiến thời điểm, hắn liền tùy tiện đứng một chỗ, yên lặng xem kịch, tận đến giờ phút này mới phát ra âm thanh.

Khương Dự không có phát giác được hắn tồn tại, ngũ đại Hư Cảnh cũng không chút nào biết vũ trụ thứ nhất Hư Cảnh đã thoát khốn.

Ngũ đại uy tín lâu năm Hư Cảnh thật sâu nhìn Khương Dự một chút, có vũ trụ thứ nhất Hư Cảnh xuất thủ, tự nhiên không còn cần bọn hắn, chỉ là trong lòng không có cho phép một trận khó chịu, không thể tự tay giải quyết hết gia hỏa này.

"Muốn đi... Cái này không thể được!" Khương Dự hừ lạnh một tiếng nói.

Bọn hắn bên này chỉ có hai cái sức chiến đấu, hắn cùng Băng Du Lăng, mà Băng Du Lăng mặc dù hấp thu kia cổ lão Hư Cảnh lực lượng, nhưng là, thực lực nhiều nhất so với bình thường uy tín lâu năm Hư Cảnh thắng được một điểm, không phải nhiều như vậy uy tín lâu năm Hư Cảnh đối thủ.

Cho nên, bọn gia hỏa này, Khương Dự nhất định phải đem nó kéo vào tự mình chiến trường.

Yakumo Tinh chủ nói qua, vũ trụ thứ nhất Hư Cảnh rất nguy hiểm, mà vừa mới vẻn vẹn một mặt, Khương Dự cũng càng thêm sâu sắc ý thức được gia hỏa này kinh khủng, hắn đương nhiên muốn chuyên tâm đối phó gia hỏa này, nhưng là, lúc này thế cục không có cái kia lựa chọn, bọn hắn quá mức thế đơn lực bạc.

Ăn hết nhân số bên trên thua thiệt, đây là Khương Dự lần thứ nhất, dĩ vãng khoa học kỹ thuật đều là càng nhiều đánh ít nghiền ép, chỉ có thể nói địch nhân lần này, không thể so với trước kia, nếu là có thể có đầy đủ thời gian trùng luyện cấp chín khoa học kỹ thuật còn tốt hơn một chút.

"Bọn hắn muốn đi, không phải ngươi nói tính, mà là ta quyết định." Kia vũ trụ thứ nhất Hư Cảnh ung dung nói, nhìn bình bình đạm đạm, khuôn mặt không dậy nổi một tia gợn sóng.

Khương Dự nếu như không nghe thấy, đôi mắt nhìn về phía kia ngũ đại uy tín lâu năm Hư Cảnh, dần hiện ra một tia sát cơ, cấp tốc tiến về chặn đường, nhưng mà, đúng lúc này, kia vũ trụ thứ nhất Hư Cảnh, cũng không chậm chút nào cùng đi qua, bình thản con ngươi ung dung thả trên người Khương Dự.

Hắn tựa hồ, cũng không có đem cái này song hư chi cảnh, quá mức để vào mắt.

Lúc này, Khương Dự cũng biết, mình muốn chặn đường hạ mấy cái kia uy tín lâu năm Hư Cảnh là không thể nào.

Kế sách hiện nay, chỉ có nhanh lên đem trước mắt cái vũ trụ này thứ nhất Hư Cảnh đánh bại, hi vọng Băng Du Lăng có thể tận khả năng chống đỡ. 

"Ngươi gấp... Như vậy, là mãi mãi cũng không nên nghĩ đánh bại ta..." Vũ trụ thứ nhất Hư Cảnh lộ ra một tia rất nhỏ nụ cười, song hư chi cảnh cơ sở vững chắc vô cùng, mới vừa đột phá liền so uy tín lâu năm Hư Cảnh nhóm cũng còn mạnh nhiều như vậy, nếu như tiến hành tích lũy lời nói, về sau cường đại khó có thể tưởng tượng.

Nếu như hắn là Khương Dự, lúc này hẳn là một mình thối lui, tích lũy một đoạn thời gian thực lực.

Đương nhiên, liền xem như Khương Dự nghĩ, làm vũ trụ thứ nhất Hư Cảnh, hắn cũng sẽ không cho phép xảy ra chuyện như vậy.

Cái này đồ vật rốt cục rõ ràng xuất hiện tại hắn trước mặt, hắn như thế nào lại bỏ được từ bỏ đâu?

...

Vũ trụ một chỗ khác hoang vu chiến trường, Băng Du Lăng tay cầm bắc lâu kiếm cùng âm cung Hư Cảnh kịch chiến, mặc dù chiến đấu phong ba không thể so với Khương Dự cùng ngũ đại Hư Cảnh, nhưng là, cũng là tùy ý phá hủy khổng lồ sao trời chiến đấu.

Hư Cảnh ở giữa chiến tranh, đối với vũ trụ mà nói, thật là tai nạn.

Băng Du Lăng cùng âm cung Hư Cảnh đều là có chút thở, mà lúc này, tại các nàng bên cạnh, còn có một cái uy tín lâu năm Hư Cảnh, quy nguyên tinh Hư Cảnh, ánh mắt âm lệ nhìn qua Băng Du Lăng.

Băng Du Lăng lúc trước đã cùng quy nguyên tinh Hư Cảnh một trận chiến, có không ít hao tổn, mà âm cung Hư Cảnh mạnh hơn, dù là Băng Du Lăng so với nàng nhiều hơn một thanh bắc lâu kiếm, muốn ứng đối âm cung Hư Cảnh cùng một bên tùy thời chuẩn bị đánh lén quy nguyên tinh Hư Cảnh, vẫn tương đối phí sức.

"Bên kia chiến đấu tựa hồ ngừng, ngươi đoán xem kết quả." Âm cung Hư Cảnh con ngươi xinh đẹp khẽ trương khẽ hợp, cười nói.

Băng Du Lăng nhíu mày, trong lòng ẩn ẩn có lo lắng.