Hư Cảnh nhóm mắt thấy muốn đem ô uế thế giới lỗ hổng cho bổ sung, nội tâm đã nới lỏng nữa sức lực.

Nhưng mà, một bộ đặc thù Hư Cảnh cổ thi xuất hiện, nhưng lại làm cho bọn họ bắt đầu lo lắng.

Cỗ này Hư Cảnh cổ thi, so với những cái kia bắt chước ngụy trang ô uế Hư Cảnh còn mạnh hơn không ít, nhưng là, chân chính để Hư Cảnh nhóm biến sắc, không phải điểm này.

Mà là, Hư Cảnh cổ thi vị trí.

Nó đứng tại chỗ lỗ hổng, chính đối Hư Cảnh nhóm liên thủ chế tạo vô hình bình chướng.

Tựa như là một cái thủ vệ đem!

Hiện tại là cược ở ô uế thế giới thời khắc mấu chốt.

Nếu như nói, cỗ này Hư Cảnh cổ thi muốn dùng vũ lực cùng bọn hắn một trận chiến, đối bọn hắn là không tạo được ảnh hưởng gì, bọn hắn cũng không sợ chút nào.

Nhưng sợ chính là quấy nhiễu phá hư bọn hắn phủ kín ô uế thế giới.

Trong lúc nhất thời, Hư Cảnh nhóm tâm đều là treo lên.

Nhưng mà, làm bọn hắn vui mừng chính là, cỗ này ô uế cổ thi, lại là muốn xông lại cùng bọn hắn một trận chiến, từ bỏ tốt nhất quấy nhiễu thời cơ.

Thật sự là ngu xuẩn a!

Lúc này, Hư Cảnh cổ thi trong lòng, chỉ là nghĩ rời đi ô uế thế giới, tiến vào vũ trụ cầu công việc.

Hiện tại, nó đã có được viễn siêu trước kia tu vi chiến lực, cái này khiến nó trước nay chưa từng có tự tin, nó mới mặc kệ những này Hư Cảnh muốn làm gì.

Nó chỉ cần làm một chuyện, lao ra!

Những này Hư Cảnh, ngăn không được nó!

Hư Cảnh cổ thi, sắc mặt dữ tợn, trong thân thể ô uế khí tức bộc phát, thể nội giống như là ẩn chứa một cái vô tận kinh khủng vực sâu.

Trước mắt hơn mười Hư Cảnh, chính là ngăn cản nó sau cùng chướng ngại, chỉ cần xông qua nơi này, như vậy, nó liền đem thật giải thoát, trở thành một cái sống sờ sờ sinh mệnh.

Nghĩ đến đây, Hư Cảnh cổ thi thật hưng phấn kích động lên, kia tĩnh mịch trái tim tựa hồ cũng muốn bắt đầu nhảy lên.

Hư Cảnh nhóm trong đôi mắt lộ ra lãnh ý, trước đó ngăn cản mấy cái kia ô uế Hư Cảnh Hư Cảnh hơn ngàn đến, chuẩn bị đến kiềm chế lại cỗ này tương đối đặc thù Hư Cảnh cổ thi.

"Lão bằng hữu, chết rồi, cũng không cần lại cho chúng ta liếm phiền toái!" Một cái Hư Cảnh tiến lên cảm thán nói.

Đã từng, cỗ này Hư Cảnh cổ thi khi còn sống, cũng là hắn hảo hữu.

Nhưng mà, câu này chết rồi, lại là triệt để chọc giận Hư Cảnh cổ thi!

Ngươi mới chết!

Ta sẽ sống lấy!

Hư Cảnh cổ thi vận dụng tất cả lực lượng, muốn xông ra trùng vây, lực lượng cuồng bạo từ trên người nó tản ra, đại biểu cho hắn cực hạn lửa giận.

Lại nhiều Hư Cảnh, cũng ngăn cản không được nó.

Nó tất cả lực lượng đều rơi vào trước mắt, cản trở con đường của nó kia bình chướng vô hình phía trên, bình phong này là Hư Cảnh nhóm dùng để chữa trị ô uế thế giới, nhưng là, tại tổ Hư Cảnh cổ thi xem ra, lại là cản trở đường của nó.

Lập tức, Hư Cảnh nhóm sắc mặt đều tái rồi.

Vô hình bình chướng bốn phía còn muốn nhiều như vậy địa phương, ngươi không trốn, hết lần này tới lần khác muốn hướng bình chướng vô hình bên trên đỗi!

Nguyên nghĩ đến cái này Hư Cảnh cổ thi xông lên cùng mấy cái khác Hư Cảnh một trận chiến, không ảnh hưởng được cái gì đại cục. Lấy mấy cái kia Hư Cảnh thực lực, đủ để áp chế cỗ này Hư Cảnh cổ thi!

Nhưng là, hết lần này tới lần khác cái này Hư Cảnh cổ thi chọn trúng vô hình bình chướng tới làm đối thủ!

Hư Cảnh cổ thi vừa cùng vô hình bích chướng đỗi bên trên, cũng cảm giác được phía trên truyền đến vô cùng cứng cỏi chi lực, gắt gao cản trở lấy nó, không cho nó rời đi nơi này.

Nó trong lòng buồn giận, mười phần phẫn hận, thần sắc càng thêm dữ tợn.

Nó chính là muốn công việc mà thôi!

Cái này cũng có lỗi sao?

Vì cái gì, muốn tạo ra dạng này bích chướng đến ngăn cản nó!

Hư Cảnh cổ thi không tiếc hết thảy lực bộc phát lượng, toàn bộ thân thể đâm vào vô hình bích chướng phía trên, điên cuồng đỗi!

Không phải đỗi chết, không phải bỏ qua!

Hư Cảnh nhóm trong lòng đơn giản im lặng, liền xem như bọn hắn không cho phép ô uế thế giới đồ vật tiến vào vũ trụ, sẽ không cho phép Hư Cảnh cổ thi rời đi ô uế thế giới.

Nhưng là, hiện tại, việc cấp bách lại là phong bế ô uế thế giới.

Hư Cảnh cổ thi từ chung quanh đào tẩu, vẫn là có một tia cơ hội.

Nhưng là, hiện tại, Hư Cảnh cổ thi muốn phá hư vô hình bình chướng là không thể nào, dù sao đây chính là hơn mười Hư Cảnh lực lượng ngưng kết thành.

Nhưng mà, bởi vì Hư Cảnh cổ thi ngăn cản, vô hình bích chướng cũng rất khó tiếp tục đi tới, đem kia ô uế thế giới lỗ hổng ngăn chặn.

"Thằng ngu này!" Hư Cảnh nhóm đều là nhịn không được mắng.

"Đã nó thích đỗi, như vậy, chúng ta liền ngay cả nó cùng một chỗ phong đi vào!" Lúc này, một cái xa lạ Hư Cảnh thanh âm vang lên.

Cái này Hư Cảnh, lúc trước bất kỳ thời khắc nào đều không có phát qua âm thanh, cho tới nay giữ yên lặng, thật giống như không tồn tại.

Nhưng bây giờ, theo hắn phát ra tiếng, vậy mà không có người nào là không tuân theo.

Bởi vì, cái này Hư Cảnh chính là vũ trụ thứ nhất Hư Cảnh.

Mấy cái khác Hư Cảnh, đến vô hình bích chướng đằng sau, cống hiến ra tự mình một phần lực lượng, mà kia thứ nhất Hư Cảnh, trong thân thể, truyền ra một cỗ to lớn hơn lực lượng.

Vừa rồi, hắn vậy mà xa xa không có sử xuất toàn lực.

Còn lại Hư Cảnh đều là trong lòng run lên.

Vũ trụ thứ nhất Hư Cảnh, là một cái tướng mạo bình thường nam tử trung niên, nếu như không có người nói cho, tuyệt đối không ai có thể nhận ra đây là cổ xưa nhất, một người cường đại nhất.

Hai cánh tay hắn bên trong, hiện lên quỷ dị sức mạnh khó lường, kia vô hình bích chướng, theo này quỷ dị khó lường lực lượng gia nhập, lập tức, trở nên có chút thế không thể đỡ.

Kia ngập trời dâng trào ô uế, kia muốn chạy trốn Hư Cảnh cổ thi, tại cái này vô hình bích chướng phía dưới, đều lộ ra nhỏ yếu không chịu nổi.

Bọn chúng, đang dần dần bị một chút xíu chắn trở về.

Ô uế thế giới, muốn một chút xíu khôi phục nguyên bản tình trạng.

Hư Cảnh cổ thi thần sắc dữ tợn, không ngừng rống to, cực kì không cam tâm.

Vì cái gì

Nó đã trở nên mạnh như vậy, vẫn là không thể xông mở những này Hư Cảnh cản trở!

Sự thật chứng minh, có lúc cố gắng là rất trọng yếu, nhưng tìm đối phương hướng cũng tương tự rất trọng yếu.

Hư Cảnh cổ thi giống như là như bị điên đỗi, nhưng là, đối mặt từ mười bảy vị Hư Cảnh tạo dựng vô hình bình chướng, vẫn là quá yếu ớt một chút.

Nhất là, kia vũ trụ thứ nhất Hư Cảnh!

Thực lực thâm bất khả trắc!

Đột nhiên, tại Hư Cảnh cổ thi điên cuồng đỗi thời điểm, một cái năng lượng bạo tạc, vậy mà đem Hư Cảnh cổ thi chiên chếch đi.

Lúc này, Hư Cảnh cổ thi mới đầu sáng lên, nguyên lai, có thể đi bên cạnh a!

Có thể nói liễu ám hoa minh hựu nhất thôn!

Hư Cảnh nhóm nhíu mày, cũng chỉ có thể tùy ý Hư Cảnh cổ thi mà đi, lập tức, vẫn là phải trước chữa trị ô uế thế giới , chờ xử lý xong cái này khó giải quyết nhất, Hư Cảnh cổ thi, chính là chạy trốn tới chân trời góc biển, cũng sẽ biết bị bọn hắn cho bắt trở về.

Đầu này xuẩn thi, liền để nó trước được ý một hồi đi.

Hư Cảnh cổ thi rất hưng phấn!

Cuối cùng không có cản trở của nó, nó có thể tiến về vũ trụ, hấp thu tức giận!

Về phần ô uế thế giới cái gì, kia không liên quan chuyện của nó!

Nó rất tự tư, nó một mực tự mình cầu công việc.

Nhưng mà, nó không có chú ý tới chính là, thân thể nó bên trong ô uế, lúc này, bạo loạn!

Theo thân thể đến Thể Nội Thế Giới, tất cả ô uế cũng bắt đầu bạo loạn, lực lượng cuồng bạo đan vào một chỗ, càng phát ra tụ lại, càng phát ra ấp ủ, cuối cùng, tạo thành một trận kinh khủng bộc phát.

Đưa đến kết quả chính là, khổng lồ ô uế lấy Hư Cảnh cổ thi làm vật chứa, tự bạo!

Trận này tự bạo, so với những cái kia ô uế Hư Cảnh tự bạo còn kinh khủng hơn!

Mà hết thảy này, đều là ô uế ý chí chỗ ấp ủ tốt lắm!

Hư Cảnh cổ thi muốn cầu công việc, ô uế ý chí không phải là không có mục đích của mình, Hư Cảnh cổ thi đang tiếp thụ ô uế lực lượng về sau muốn thoát đi, nào có sự tình đơn giản như vậy

...

Ô uế cổ thi, sự đáo lâm đầu một trận tự bạo, mang tới ảnh hưởng vô tiền khoáng hậu.

Mà lại, tự bạo vị trí, cũng là vừa đúng.

Kia năng lượng kinh khủng tại ô uế thế giới lỗ hổng cùng bình chướng vô hình ở giữa phát tiết.

Crắc!

Crắc!

Càng phát ra dày đặc vỡ vụn thanh âm vang lên!

Không phải Hư Cảnh nhóm chế tạo bình chướng vô hình, bình phong này có mười bảy vị Hư Cảnh bảo vệ, cho dù là cái này tự bạo cũng không thể khiến cho vỡ vụn!

Đây chính là Hư Cảnh uy năng!

Mà đang không ngừng vỡ vụn... Là ô uế thế giới chi bích!

Vị trí này vốn là có rất lớn một lỗ hổng, tạo dựng đã không hoàn mỹ, tại dạng này tự bạo uy lực phía dưới, vết rạn cấp tốc truyền bá tản ra tới.

Sau một khắc, ô uế thế giới bích chướng, giống như tấm gương bị thiết chùy bỗng nhiên vừa gõ, vỡ vụn!

Một cái vô cùng to lớn lỗ hổng xuất hiện tại ô uế trên thế giới, bên trong ô uế, giống như là biển cả thủy triều nhào tuôn đi qua.

Nhiều lắm!

Quá kinh khủng!

Vô cùng vô tận ô uế, bắt đầu tiến vào trong vũ trụ, đem cái này tinh diệu thế giới, nhiễm lên một tầng đen nhánh sắc thái.

Ngay sau đó, những này ô uế, liền bắt đầu tụ lại bắt chước ngụy trang, muốn biến ảo thành từng cái Hư Cảnh bộ dáng.

Giờ khắc này, mười bảy cái Hư Cảnh sắc mặt đều là đại biến!

Không ai từng nghĩ tới, sự tình lại đột nhiên biến thành cái dạng này!

Nguyên bản, bọn hắn đều đã muốn đem ô uế thế giới cho phủ kín ở, đem hết thảy đều cho khôi phục thành nguyên bản dáng vẻ, hết thảy đều muốn kết thúc.

Nhưng là, vẻn vẹn một sát na, vậy mà liền phát sinh đại nghịch chuyển!

Ô uế, rốt cuộc không ngăn cản được!

Mỗi một cái Hư Cảnh đều là sắc mặt cực kỳ khó coi, cuối cùng, vậy mà lại bởi vì một bộ Hư Cảnh cổ thi mà thất bại.

Chỉ là một cái Hư Cảnh cổ thi, đến tột cùng là thế nào phát sinh dị biến

Là ai làm quỷ

Nhưng mà, hiện tại, bọn hắn đã rốt cuộc hoàn mỹ đi chú ý cái khác!

Bởi vì, kinh khủng ô uế, đã hoàn toàn bao vây bọn hắn, bốn phía, giống như là màu đen ô uế hải dương, kia ô uế thế giới lỗ hổng, còn tại không ngừng phun tung tóe lấy ô uế.

"Cuối cùng, vẫn là đi đến bước này!" Có một cái Hư Cảnh cắn răng nói.

"Chẳng lẽ, thật nếu lại tiến ô uế vực sâu một lần" có Hư Cảnh sắc mặt khó coi nói.

Không có cái nào Hư Cảnh muốn tiến vào ô uế vực sâu, nơi đó, đối với Hư Cảnh mà nói, giống như từng tràng ác mộng, Hư Cảnh nhóm đã cao cao tại thượng đã quen, vô ưu vô lự, ai lại muốn đi bị loại này tội.

Hết thảy hết thảy, đều phảng phất một cái lồng giam.

Thế cục hôm nay, đã đến Hư Cảnh nhóm đều có chút không cách nào chưởng khống tình trạng.

"Chưa hẳn không có sức liều mạng, trong chúng ta, có chút cũ bài Hư Cảnh chiến lực cũng không tục!" Có Hư Cảnh trầm giọng nói.

"Chúng ta bị thương, tỉ lệ hạ xuống không ít!"

Những này uy tín lâu năm Hư Cảnh tổn thương, tự nhiên là năm đó vây công Yakumo Tinh chủ thời điểm chịu.

"Các ngươi không nguyện ý? Hiện tại, cũng không phải bảo tồn thực lực thời điểm!" Một chút tuổi trẻ Hư Cảnh cắn răng nói.

"Không phải, chúng ta còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm!"

Cái gì chuyện trọng yếu hơn

Còn có cái gì so với ô uế thế giới càng quan trọng hơn

Tuổi trẻ Hư Cảnh nhóm đều là thần sắc phẫn nộ.

Nhưng mà, uy tín lâu năm Hư Cảnh nhóm có uy tín lâu năm Hư Cảnh đám đó nghĩ cái gì.

Phải biết, năm đó, vây công Yakumo Tinh chủ, bọn hắn bỏ ra cái giá cực lớn, nhưng là, cuối cùng nhưng không có đạt được vật mình muốn, bất đắc dĩ, lại bày ra một tấm lưới , chờ đợi con cá nhập cạm bẫy.

Vân Khoa Thụ Cung Hư Cảnh chi vị không cho sơ thất!

Được ăn cả ngã về không cố nhiên hi vọng càng lớn, nhưng nếu như bọn hắn không thành công, liền sẽ lập tức bị kéo vào ô uế vực sâu, lần sau trở lại vũ trụ, chí ít đều muốn vạn năm, mà trong khoảng thời gian này, thợ săn làm mất đi đối lưới đánh cá khống chế.

Tiểu tử kia nếu như thừa dịp bọn hắn tạm thời bị nhốt ô uế vực sâu, cướp đi Hư Cảnh chi vị, trở thành song Hư Cảnh, so với năm đó Yakumo Tinh chủ còn khó hơn đối phó!

Hết thảy, liền đã trễ rồi!

"Chúng ta mười cái hợp lực, hẳn là có thể cách ô uế chi hải, đem Vân Khoa Thụ Cung triệt để phong tỏa, chẳng thế bất luận cái gì sinh linh tiến vào!"

Bây giờ, đây là Hư Cảnh nhóm biện pháp duy nhất!

"Các ngươi!" Tuổi trẻ Hư Cảnh nhóm tự nhiên không cam tâm.

Uy tín lâu năm Hư Cảnh đem lực lượng lãng phí đến loại địa phương này, cũng gián tiếp gia tăng bọn hắn phong hiểm, trong lòng tự nhiên không tình nguyện.

Nhưng mà, uy tín lâu năm Hư Cảnh nhóm thực lực, hoàn toàn không phải bọn hắn có thể rung chuyển.

Làm sao huống, trong đó còn có vũ trụ thứ nhất Hư Cảnh!

Đây mới là tuổi trẻ Hư Cảnh nhóm kiêng kỵ nhất, nếu như không phải trở ngại vũ trụ thứ nhất Hư Cảnh uy thế, năm đó uy tín lâu năm Hư Cảnh vây công Yakumo Tinh chủ, cái này tuổi trẻ Hư Cảnh cũng không trở thành khoanh tay đứng nhìn.

Trình độ nào đó mà nói, Yakumo Tinh chủ cùng bọn hắn là một phe cánh, môi hở răng lạnh đạo lý ai cũng minh bạch!

Chỉ là, vũ trụ thứ nhất Hư Cảnh, uy thế quá mức kinh khủng.

Trong vũ trụ, cường đại nhất thập đại Hư Cảnh hợp lực, lực lượng cuối cùng xuyên qua ô uế hải dương, cuối cùng đáp xuống Vân Khoa Thụ Cung, lồng ánh sáng bảy màu đem toàn bộ Vân Khoa Thụ Cung bao lại.

Từ nay về sau, toàn bộ Vân Khoa Thụ Cung, trừ phi Hư Cảnh nhóm trở về, không có sinh linh có thể tiến vào.

Mà kia Hư Cảnh chi vị, cũng không có bất kỳ cái gì sinh linh có thể đạt được.

"Ngươi tạm thời giữ gìn tốt Vân Khoa Thụ Cung! Chúng ta tạm thời rời đi!" Hư Cảnh sinh linh truyền tới Vân Khoa Thụ Cung trí tuệ nhân tạo trong tư tưng.

Không thể không nói, lần này là bọn hắn những này Hư Cảnh tính sai!

Vậy mà làm cho không thể không đem bày ra cạm bẫy tạm thời thu lại.

Đây coi như là bọn hắn một trận thất bại.

Ô uế thế giới ô uế tiết lưu càng thêm bành trướng, Hư Cảnh lực lượng xuyên qua ô uế chi hải, tựa hồ chọc giận ô uế ý chí.

Kia ngập trời ô uế chi sóng, tựa hồ muốn trong đó tất cả Hư Cảnh thôn phệ!

Kia truyền lực lượng bị đánh tan.

Bất quá, đáng tiếc, Hư Cảnh nhóm đã hoàn thành sau cùng bảo hộ.

Cho dù là thất bại bị kéo vào ô uế vực sâu cũng không sao.

Vô số năm, ô uế đều bị những này Hư Cảnh chỗ áp chế, vây ở ô uế thế giới bên trong, hiện tại, phong thủy luân chuyển, rốt cục đến phiên những này Hư Cảnh hoàn lại quả đắng!

"Các ngươi cứ như vậy gấp sao?" Uy tín lâu năm Hư Cảnh nhóm cười lạnh, không biết là đang nói chuyện với ai.

Trong vũ trụ, đã hoàn toàn bị ô uế bao vây, đen nhánh chất lỏng giống như là một cái màu đen bóng da, mười bảy cái Hư Cảnh toàn bộ ở vào trong đó.

Không có sinh linh có thể lại thăm dò đến bên trong xảy ra chuyện gì, nơi đó, đã hoàn toàn biến thành một cái phong bế chiến trường.

Ô uế bao khỏa Hư Cảnh tình huống kéo dài thật lâu.

Ròng rã một ngàn năm!

Vũ trụ các sinh linh thỉnh thoảng có thể cảm giác được, kia ô uế bên trong, truyền ra lực lượng khổng lồ, đủ để hủy diệt sao trời, gây nên vũ trụ phong bạo.

Đến tột cùng là phương nào chiếm thượng phong

Nếu như, Hư Cảnh nhóm thật bị kéo vào ô uế vực sâu...

Như vậy, cái vũ trụ này, sắp nghênh đón một đoạn thời gian "Không hư thời đại" !