Từ khi hơn mười năm trước bắt đầu, Cửu Huyền Sơn truyền ra Khương Dự cùng Băng Du Lăng sắp thành thân tin tức.

Toàn bộ đại lục, tương quan đàm luận cũng chưa có dừng lại qua.

Thậm chí là một chút hương dã chi địa, cũng biết La Hư đại lục ở bên trên có hai tôn đại nhân vật sắp vui kết liền cành.

Một cái sinh ra tới chính là thiên chi kiêu nữ, chú định tương lai đem bất phàm, một cái khác là từ không quan trọng bên trong quật khởi, uy chấn một mảnh đại lục.

Thời gian, tại đếm ngược bên trong vượt qua.

Đến lúc đó, tất nhiên là toàn bộ đại lục nhất là oanh động một ngày.

"Mấy ngày nữa, chính là tinh tế chi thành thành chủ cùng Thái Bắc Cổ Thành chi chủ hôn sự, ngược lại là, chắc chắn là một đại thịnh sự, không biết sẽ thêm náo nhiệt, bao nhiêu dĩ vãng gặp đều không gặp được đại nhân vật, cũng sẽ ở một ngày này tới."

"Kia là tự nhiên, trên đời này ai cũng không dám không cho tinh tế chi thành thành chủ cùng Thái Bắc Cổ Thành chi chủ mặt mũi a!" Một tiếng thổn thức vang lên.

"Không biết, bực này đại nhân vật hôn sự, xử lý ra sẽ là bộ dáng gì, cùng chúng ta những người này lại có cái gì khác biệt?"

"Mặc dù chúng ta những này tiểu lâu lâu không có tư cách đích thân tới hiện trường, nhưng là, hôn lễ biết toàn lưới phát ra, đến lúc đó, cũng có thể đi theo được thêm kiến thức." Có người vui sướng cười nói.

"Thái Bắc Cổ Thành chi chủ là đại lục đệ nhất mỹ nữ, mỹ mạo phong thái không người có thể so, dùng khuynh quốc khuynh thành để hình dung đều là gièm pha, thật hâm mộ tinh tế chi thành thành chủ a!" Có không ít nam tử một mặt hâm mộ vẻ ghen ghét.

"Thái Bắc Cổ Thành chi chủ gả một cái uy chấn đại lục cường giả, không biết còn có cô gái nào có bực này phúc phận?" Có nữ tử hận không thể thay vào đó, chính là làm cái tiểu thiếp cũng được a.

Nam nữ nhìn vấn đề góc độ luôn luôn không giống.

"Mấy ngày nữa chính là tinh tế chi thành thành chủ cùng Thái Bắc Cổ Thành chi chủ hôn sự, đến lúc đó, chúng ta muốn hay không cũng tại cùng ngày thành thân, dính dính bọn hắn hỉ khí?" Một nữ tử thẹn thùng đối với mình nam tử bên người nói.

Đại lục ở bên trên, đem hôn sự định tại một ngày này vợ chồng chưa cưới không phải số ít.

...

Thiên Chú Thành, làm Khương Dự sớm nhất dấn thân vào thế lực, mặc dù về sau Khương Dự mưu phản Thiên Chú Thành, nhưng là, quan hệ của hai người như cũ không tệ.

Cũng là toàn bộ đại lục thu được hôn lễ thiệp mời nhiều nhất thế lực.

Năm đó Khương Dự các trưởng bối, như là thợ đá, tổ sư, Thiên Chú Thành thành chủ các loại, còn có người quen thư sinh Liễu Miên Sanh, Bạch Tiểu Tượng, Nguyệt màn thanh vân vân...

Nam Cảnh cái nào đó băng hàn chi địa, nơi này tại hơn mười năm trước chuyển vào tới một cái gia tộc, Băng gia.

Đã từng phong quang Băng gia bị diệt, bây giờ cũng chỉ có thể tại vắng vẻ chi địa chậm rãi phát triển, hai Băng gia lúc này gia chủ, là Băng Du Lăng biểu muội băng Ngọc Nghê.

"Biểu tỷ, muốn gả cho hắn sao?" Băng Ngọc Nghê nhìn qua trong tay thiệp mời phát thần, nội tâm có chút phức tạp.

Khương Dự cùng nàng biểu tỷ hai người nhân sinh, từ hai đầu tuyến đi hướng một đầu, mà nàng cùng biểu tỷ, lại vừa vặn tương phản.

Biểu tỷ đã không còn là Băng gia người, mà mình là Băng gia gia chủ, về sau gặp mặt thời gian, có lẽ cũng chỉ có bực này đại sự được mời, hoặc là lúc nào biểu tỷ nhớ tới đến xem nàng đi.

Thời gian còn lại, hai người tựa như là ở vào hai thế giới.

Băng Ngọc Nghê nội tâm trước nay chưa từng có cô đơn.

Băng điện bên trong, từ khi Khương Dự thiệp mời đưa tới, toàn bộ Băng gia hiện có cao tầng đều tụ tập đến, từng đôi mắt khẩn trương nhìn xem băng Ngọc Nghê.

Băng gia theo phá diệt đến trùng kiến đã hơn mười năm, dù là có năm đó Khương Dự cùng Băng Du Lăng trợ giúp, nhưng là, trùng kiến Băng gia vẫn như cũ xa xa khó vời, thậm chí, những năm này đều không có tiến triển.

Bây giờ, trương này thiệp mời đến, không thể nghi ngờ làm Băng gia mang đến hi vọng.

Băng gia còn sót lại tử đệ đều biết nhà mình gia chủ cùng tinh tế chi thành thành chủ cùng Thái Bắc Cổ Thành chi chủ quan hệ tốt bao nhiêu.

Chỉ cần hơi xin nhờ một chút bọn hắn, Băng gia lần nữa khôi phục năm đó huy hoàng không phải cái vấn đề lớn gì.

"Gia chủ, chỉ cần ngài chịu mở miệng, bọn hắn nhất định sẽ giúp chúng ta Băng gia." Một cái lão ẩu hướng băng Ngọc Nghê thỉnh cầu nói.

Bọn hắn sợ, chính là băng Ngọc Nghê kéo không xuống cái mặt này.

Những năm này, toàn bộ Băng gia thật ăn hết quá nhiều khổ, chịu quá nhiều mệt mỏi, đây đều là bọn hắn trước kia không đã từng trải qua.

Mà bây giờ, chỉ cần băng Ngọc Nghê một câu, các nàng cũng rất có thể trở lại lúc ban đầu.

Nghe vậy, băng Ngọc Nghê nội tâm có không khỏi nổi lên một trận đắng chát, cầm thiệp mời tay cũng run rẩy lên.

Muốn đi cầu bọn hắn?

Chẳng biết tại sao, băng Ngọc Nghê trong lòng lại có một tia tuyệt vọng cùng sợ hãi, cho dù là Băng gia đã từng thời điểm khó khăn nhất, nàng đều không có tâm tình như vậy.

Trước kia, trong nội tâm nàng vẫn nghĩ, chí ít gặp lại Khương Dự cùng biểu tỷ, dù là tự mình thời gian trải qua lại khổ, nhưng vẫn là có thể lấy ban đầu thái độ đi đối mặt bọn hắn.

Mà bây giờ, là muốn lấy một cái hèn mọn Băng gia gia chủ sao?

Mượn trước kia những cái kia tình cảm.

"Ta đã biết." Băng Ngọc Nghê thở sâu thở ra một hơi, chậm rãi nói, thanh âm dần dần từ thê lương trở nên u lãnh.

Nàng ngẩng đầu quan sát đại điện bên ngoài trời, thần sắc lạnh lùng.

Làm Băng gia gia chủ, thật mệt mỏi quá a.

Mệt đến thậm chí muốn vứt bỏ đi qua chính mình.

...

Bắc Cảnh bên kia thiệp mời, Khương Dự chỉ là ôm thử một lần thái độ đưa qua.

Cho tới bây giờ, Khương Dự cũng không nắm chắc được Bắc Cảnh chi chủ đối với mình đến tột cùng là thái độ gì.

Bất quá, trực giác nói cho Khương Dự, tự mình cùng Bắc Cảnh chi chủ hẳn là có nhất định duyên phận, chí ít xem như... Bằng hữu đi.

Nếu là bằng hữu, kia đưa một trương thiệp mời tự nhiên là cần.

"Không đi." Tế đàn bên trên Bắc Cảnh chi chủ tịch thu thiệp mời, từ tốn nói.

Tốt a, không có gì bất ngờ xảy ra.

...

Tây cảnh, Khương Dự tương đối quen, cũng chỉ có Kim Thiền đại sư, đúng, còn có lúc trước đi đại phật tự thời điểm, đụng phải cái kia tiểu sa di, đều là Đại Phật đệ tử.

Đã đưa bọn hắn, tránh không được còn muốn cho ngân ve đại sư một trương.

Chẳng thế, đây chính là rõ ràng cho người ta khó xử a.

Thiệp mời đưa đến thời điểm, Kim Thiền đại sư vẫn tại tu kiến phật miếu, kia một thân áo thủng, không biết mặc vào bao nhiêu năm.

Hết thảy giản lược.

Kim Thiền đại sư vẫn không có đột phá đến nửa hư chi cảnh, nhưng là, khí tức sớm đã vượt qua phổ thông nửa hư.

Con đường tu luyện rõ ràng đã không còn là truyền thống con đường.

Đại phật tự tiểu sa di, đang bị giam tại đại phật tự nhiều năm như vậy về sau, rốt cục có thể chạy ra, một trương mặt tròn nhỏ đắc ý.

Chỉ là đi theo cứng nhắc sư huynh ngân ve, để hắn có chút không cao hứng.

Rốt cục có thể gặp đến Kim Thiền sư huynh cùng Khương Dự.

Bất quá, nói trở lại, Khương Dự muốn kết hôn.

Hòa thượng là không thể kết hôn.

Tự mình từ nhỏ liền thành hòa thượng, ngay cả lựa chọn cơ hội đều không có.

Tốt đáng tiếc a!

...

Đông cảnh, duy nhất đáng giá mời, cũng chỉ có Đông Hải vương.

Bất quá, Khương Dự cùng cái này Đông Hải vương cũng không có cái gì tốt gặp nhau, lại thêm Đông Hải vương còn muốn trấn áp Đông Hải phế tích, khẳng định là không đi được.

Cho nên, cũng liền miễn đi đi đưa trương này thiệp mời.

Như vậy, còn có ai đâu?

Đúng rồi! Khương Dự bỗng nhiên vỗ đầu một cái.

Còn có tự mình theo trong vũ trụ mang về thần nhân tộc a!

Thần nhân tộc Thần Tổ, còn có mấy cái đã từng người quen.

Khương Dự trở lại La Hư đại lục Trung Vực về sau, mấy cái đỉnh cấp thế lực, trong đó một cái bị thần nhân tộc chiếm đi, xem như phát triển chi địa.

Thần nhân tộc những năm gần đây, nhất là điệu thấp, cơ hồ không có truyền ra tin tức gì, cũng rất ít có tộc nhân cất bước ở bên ngoài, đến mức Khương Dự vậy mà suýt nữa quên mất bọn hắn.

Dù sao mình còn đoạt người ta tinh cầu, đưa mở thiệp mời đi qua vẫn là cần thiết.

Mà trên thực tế, làm Khương Dự thiệp mời đưa tới về sau, toàn bộ thần nhân tộc đều là cao hứng dị thường.

Thần nhân tộc vốn là đem hôn nhân nhìn trọng yếu vô cùng, lại thêm Khương Dự đem thần nhân tộc theo vũ trụ mang về La Hư đại lục, giải quyết bọn hắn sinh dục vấn đề, đây là đại ân.

Bây giờ, thần nhân tộc nhân khẩu nhanh chóng phát triển, ngắn ngủi hơn mười năm, liền có cơ hồ đi qua bảy tám lần nhân khẩu, hài tử sinh quên cả trời đất, một năm một cái.

Những năm này sở dĩ chưa hề đi ra hành tẩu, cũng là bởi vì muốn tại trong tộc cố gắng tạo tiểu nhân.

Mà bây giờ, ân nhân của bọn hắn Khương Dự, tiếp cưới về sau, đoán chừng cũng muốn bắt đầu giống như bọn họ tạo tiểu nhân.

Vẫn như cũ là khôi ngô mập mạp đồ ăn, la hét muốn đi cho Khương Dự làm đầu bếp, thiến trong lòng hiếu kì, có thể làm cho nam nhân kia động tâm nữ nhân, lại đến tột cùng sẽ là như thế nào đâu?

...

Cửu Huyền Sơn bên trong, hết thảy đều tiến hành ngay ngắn rõ ràng.

Băng Du Lăng mẫu thân đem hết thảy đều an bài thỏa đáng, thao tác cụ thể thì là để các người máy đi giải quyết.

Mặt khác, bởi vì thành thân, Khương Dự đã một tháng chưa từng gặp qua Băng Du Lăng.

Băng Du Lăng mẫu thân không cho.

Tân nương tử trước khi kết hôn, nào có để tân lang sớm nhìn đạo lý.

Điều này không khỏi làm Khương Dự oán niệm mọc thành bụi, cảm giác tự mình đi qua một tháng, lại biến thành một con độc thân cẩu, tịch mịch tâm không chỗ sắp đặt.

Nhưng là, vừa nghĩ tới lập tức liền muốn kết hôn, Khương Dự trong lòng cũng là trăm mối cảm xúc ngổn ngang, có khẩn trương, cũng có chờ mong, đương nhiên còn có một số thất lạc.

Năm đó Khương Dự phụ mẫu liền lải nhải Khương Dự mau chóng tại đại học tìm bạn gái, hiện tại, tự mình muốn kết hôn, bọn hắn lại đều không phải tại.

Vũ trụ Vân Khoa Thụ Cung trí tuệ nhân tạo cùng bát đại Hư Cảnh nhóm, đoán chừng cũng không nghĩ đến, bọn hắn cố ý cho Khương Dự chế tạo đầy đủ cảm giác nguy cơ, chính là vì để Khương Dự mau chóng tu luyện, tìm tới năm đó Yakumo Tinh chủ đồ vật mang đến Vân Khoa Thụ Cung, cuối cùng thực hiện kế hoạch của mình.

Nhưng mà, Khương Dự lại ưu tai du tai tại kết hôn.

Giống như là một chút cũng không có cảm nhận được nguy cơ.

Rất có mặc nó trời nghiêng, mặc nó đất nứt, ta từ đem kết hôn lại nói ý vị.

...

Thiên hợp ngày, Khương Dự cùng Băng Du Lăng thành thân thời gian, vạn chúng chú mục một ngày, rất nhanh liền đến.

Cửu Huyền Sơn phía trên, vì hôn lễ chuyên môn xây một cái đại điện.

Đại điện phiêu phù ở trên không, lại là đã có quốc gia lớn nhỏ, phía trên đình đài lầu các san sát, các thức suối phun cầu vồng, cực quang hòa hợp tổ hợp lại với nhau.

Thảm đỏ bày khắp con đường, lan tràn ức vạn dặm Hồng Trù vải theo một cái mái hiên treo ở một cái khác mái hiên, từng cái song hỷ màu đỏ thiếp khắp nơi đều là.

Toàn bộ đại điện, đều tràn đầy vui Khánh Huy hoàng, không bám vào một khuôn mẫu.

Làm từng cái được mời khách quý đi vào đại điện bên trong lúc, đều tắc lưỡi.

Đại lục này, từ xưa đến nay, có thể có bao nhiêu người làm được đem một cái hôn lễ hoàn thành hiện tại cái dạng này.

Chỉ là đại điện bên trong, dùng để tô điểm trân bảo, rất nhiều chính là chưa từng nhìn thấy, chưa từng nghe thấy, cho dù là nửa hư chi cảnh, đều chưa chắc có thể có nhiều như vậy tài phú đi...

Đại điện tình cảnh bị toàn lưới phát hình ra ngoài.

Rất nhiều tại mạng lưới người quan sát, đều là trấn tĩnh kém chút ngã sấp xuống.

Chỉ là dạng này một cái đại điện, liền để bọn hắn giống như đang nằm mơ.

"Đại điện này, tùy tiện chụp một điểm phế liệu xuống tới, ta ta cảm giác cả đời tài nguyên tu luyện đều đủ." Một số người nuốt nước bọt nói.

"Ai da, đều không cần nhìn tân lang tân nương, chỉ là nhìn đại điện này là đủ rồi!"

...

Hôn lễ đại điện.

Tất cả khách nhân đều dựa theo trên thiệp mời chỗ ngồi hào ngồi xuống.

Đại điện ngoại trừ ngoại điện, còn có nội điện, nội điện liền cơ hồ là Khương Dự cùng Băng Du Lăng quen thuộc người.

Hôn lễ từ lão khất cái Phong Lân Giác đến chủ trì.

Trên thực tế, đây là Phong Lân Giác lần thứ nhất thoải mái xuất hiện ở trước mặt người đời, năm đó diệt Băng gia lại là len lén cho, chỉ có số ít mấy người biết.

Mà khi biết Phong Lân Giác khi còn sống, vô số người khiếp sợ không thôi.

Cái này thật đúng là một môn ba cái rưỡi hư a!

Mà lại, không phải phổ thông nửa hư, một cái tinh tế chi thành thành chủ, một cái Thái Bắc Cổ Thành chi chủ, còn có một cái Cửu Huyền Sơn chi chủ.

Về sau, đại lục này ai còn dám gây.

Đoán chừng, Khương Dự cùng Băng Du Lăng hài tử, về sau sẽ ở đại lục đi ngang, theo đông đến tây, nam đáo bắc, đều không ai dám cản một chút.

"Hoan nghênh các vị, hôn lễ lập tức liền muốn bắt đầu!"

Hôn lễ là dựa theo Khương Dự yêu cầu lấy Địa Cầu phương thức, mà không phải La Hư đại lục phương thức, đám người gặp đến cũng vạn phần hiếm lạ.