"Nhiều năm như vậy chuẩn bị, cuối cùng đã tới tối hậu quan đầu!"

"Hư Cảnh con đường, rốt cục phải hướng ta mở ra!"

Ám Hư đại lục, chỉ thuộc về Ám Hư Vương tộc địa cung chỗ sâu nhất, lờ mờ không thấy ánh nắng, không thấy sinh khí địa phương, một cái như là pho tượng bàn làm mấy trăm vạn năm Ám Hư Vương tộc, phát ra nhẹ nhàng nỉ non âm thanh.

Tại trên mặt của nó, có thể nhìn thấy chờ mong, hưng phấn các loại thần sắc.

Hư Cảnh con đường, chín đại lục vô số sinh linh đều truy đuổi qua, lại không thu hoạch được gì.

Nhưng là, hiện tại, cái này sinh linh lại nói, Hư Cảnh con đường sắp hướng nó mở ra.

Chân chính Hư Cảnh con đường không quan tâm kia hai mươi cái Hư Cảnh chi vị, đây là Khương Dự tiến vào lấy vũ trụ mới biết được.

Lúc này mới càng lộ ra cái này sinh linh nói tới là cỡ nào không thể tưởng tượng nổi.

Nghe để cho người ta cảm thấy khó có thể tin, phảng phất mơ mộng hão huyền.

Cái này sinh linh đột nhiên thần sắc khẽ động, nhìn về phía phía trên, khẽ cười nói: "Lão bằng hữu đến rồi!"

Lúc này, Ám Hư đại lục địa cung bên ngoài, Linh Hư vương thần sắc lạnh lùng, trong đôi mắt mang theo trầm trọng nhìn xem lòng đất: "Đời trước Ám Hư vương, ngươi quả nhiên không chết!"

Tại mới Ám Hư vương trước đó, từ trước đến nay Linh Hư vương đấu tranh chính là đời trước Ám Hư vương, bọn chúng đã có mấy trăm vạn năm chưa từng gặp mặt.

"Ngươi biết khờ dại cảm thấy ta chết đi?" Đời trước Ám Hư Vương Xích đỏ con ngươi có chút chớp động, cười lạnh nói.

Linh Hư vương thần sắc không thay đổi, hơi ngưng trọng nhìn xem dưới mặt đất cái này sinh linh đáng sợ, từ khi cảm giác được gia hỏa này xuất hiện, liền có một loại dự cảm không tốt: "Lần này chiến tranh, là ngươi chủ chưởng, không phải thế hệ này Ám Hư vương, ngươi đến tột cùng có âm mưu gì? !"

"Hắc hắc!" Đời trước Ám Hư Vương Tiếu nói, " dạng này chiến tranh, dĩ nhiên không phải đứa bé kia có tư cách chủ chưởng, về phần âm mưu, đương nhiên không có, ta có thể có âm mưu gì."

"Không ở ngoài, chính là... Trở thành Hư Cảnh mà thôi..." Đời trước Ám Hư vương nhẹ nhõm nói.

Linh Hư vương trong mắt con ngươi co rụt lại, trong thân thể, lực lượng kinh khủng bắt đầu ấp ủ, quy tắc chi lực lan ra.

Lúc này, hắn có một loại đáng sợ trực giác, muốn ngăn cản hết thảy tai nạn phát sinh, chỉ có sớm chém giết tên trước mắt.

Chẳng thế, hết thảy đã chậm.

...

Đông cảnh.

Một phiến uông dương đại hải, thân ở tại vòng xoáy bên trong.

Trong cao không, là một đầu to lớn dữ tợn Ngư Long, toàn thân hung ác lân phiến che kín, mặt mày ở giữa, lạnh lùng uy nghiêm mười phần.

Nó ngoác ra cái miệng rộng, năng lượng kinh khủng dòng xoáy quét sạch hướng Ám Hư Vương tộc lão tam hoán, thiên địa cũng vì đó biến sắc.

Khó có thể tưởng tượng, khổng lồ như vậy sinh vật địch nhân, lại là một cái mười phần nhỏ bé Ám Hư Vương tộc.

Hoán đầu lâu khẽ nâng, xích hồng trong đôi mắt mang theo vẻ hưng phấn, thật dài le lưỡi ra liếm môi.

"Ta được thả ra, rốt cục muốn sát sinh!"

Hoán cho dù là tại Ám Hư đại lục trong quan niệm, cũng là một cái cùng hung cực ác chi đồ, dạng này một tên bị Ám Hư vương nhốt nhiều năm như vậy, bây giờ, đó là máu dục vọng, rốt cục tán phát ra.

Mục tiêu thứ nhất, chính là Đông Hải Hải Long Vương!

Đây là một cái để nàng hài lòng mục tiêu.

Chỉ gặp, hoán toàn thân cháy đen trên thân thể nham tương huyết mạch trở nên càng thâm thúy hơn, tứ chi dần dần dựng dụng ra lực lượng kinh khủng, "Nhỏ nhắn xinh xắn" thân thể bỗng nhiên nhảy một cái, một bên hiểm mà lại hiểm tránh thoát Hải Long Vương công kích, một bên toàn bộ thân thể hướng về Hải Long Vương, tầm mắt đang không ngừng kéo vào.

Con mắt của nó bên trong, mang theo tàn bạo chi sắc, tựa hồ muốn đem Hải Long Vương toàn bộ thân thể cao lớn đều nuốt vào đi.

"Cá a cá, ngươi sống lâu như vậy, lại không ăn thịt chất đều muốn già rồi!" Hoán hướng về phía Hải Long Vương nói, trong lời nói, phách lối chi cực.

Đối với cái này, kia vô số Hải tộc đều là cực kỳ tức giận, thiên hạ này ai dám cầm Hải Long Vương làm đồ ăn, cho dù là tinh tế chi thành thành chủ cũng không dám a!

Cái này lòng đất sinh vật, tính là thứ gì?

Hải Long Vương ngược lại tương đối bình tĩnh, kéo dài tuế nguyệt, nó đã khám phá rất nhiều, sẽ không bởi vì loại này ngây thơ ngôn ngữ mà có một tia nội tâm ba động, lạnh lùng uy nghiêm con ngươi nhìn chằm chằm hoán đến.

Làm một con đáy biển yêu thú, làm sao hư cận chiến?

Hải Long Vương nhục thân, tuyệt đối là Quy Tắc cảnh giới hạ mạnh nhất nhục thân.

Theo một trận nghiêng trời lệch đất đại chiến triển khai, vô số Hải tộc bị tác động đến, từng mảnh từng mảnh hải ngư lật lên phí công bụng lơ lửng ở nước biển bên trên, nước biển chung quanh đã nhuộm đỏ.

Làm chiến đấu kéo dài sau một khoảng thời gian, bên trên bầu trời, đột nhiên rớt xuống một vật, kia là một đoạn đuôi cá, mảng lớn máu tươi như mưa rào tầm tã rơi vào nước biển bên trong.

Bên trên bầu trời, chiến đấu vẫn tại tiếp tục.

Hải Long Vương dù là bị thương, vẫn như cũ hung tàn không thôi, nhục thân của nó rất mạnh, nhưng lần này, đụng phải mạnh hơn địch nhân!

"Nghe nói, năm đó các ngươi đem phụ vương cho chặn lại trở về, bất quá, nhìn bây giờ dáng vẻ, không biết là ta quá mạnh, vẫn là... Năm đó phụ vương, quá yếu!" Hoán có chút bất đắc dĩ lắc lắc đầu nói, tựa hồ đang vì mình cường đại cảm thán.

Hải Long Vương không có bởi vì hoán trào phúng mà mảy may sinh khí, trước thời đại liền thừa nó một cái, cũng không có gì phải tức giận.

Một cái vô tri không sợ tiểu tử thôi!

Hải Long Vương tâm thần khẽ động, toàn bộ Đông Hải nước biển rung chuyển, thủy vị bắt đầu không ngừng hạ xuống, dĩ vãng đảo nhỏ chậm rãi lên không, đáy biển tựa hồ có cái gì lỗ hổng mở ra, một dạng tại đáy biển cùng Hải Long Vương cùng một chỗ ngủ say vô số vạn năm đồ vật vừa tỉnh lại.

Tại nước biển xung kích bên trong, một tòa cự đại phế tích xuất hiện.

Đây là... Đông Hải phế tích!

Là sau cùng ngũ đại cấm địa một trong!

Mặc dù, thời đại kia chỉ còn tự mình một cái, nhưng là, cũng không có nghĩa là, thời đại kia, không còn có cái gì nữa!

Hải Long Vương thân thể uốn lượn, giống như Bàn Long, rơi vào Đông Hải phế tích phía trên.

Toàn bộ Đông Hải phế tích đột nhiên tản mát ra quỷ dị quang mang, từng đạo phế tích chi lực, giống như thế gian cứng rắn nhất xiềng xích, hướng về hoán quật mà đi.

Như vậy thế công, giống như nước mưa, không thể trốn tránh.

Hoán thần sắc vi kinh, tránh trái tránh phải, trên thân thể cũng không ngừng tản mát ra một cỗ phế tích chuyển hóa khí tức, toàn bộ thân thể giống như là được cho thêm nguyền rủa.

Lúc này, hoán ánh mắt nặng nề.

Quả nhiên không hổ là ngũ đại cấm địa một trong, lại có như vậy uy lực.

Lấy nhục thân của nó, vậy mà cũng giống là phàm nhân thân thể!

Nhưng là, ngũ đại cấm địa tồn tại, bọn hắn Ám Hư đại lục đã sớm biết, như thế nào lại một chút chuẩn bị cũng không có.

"Nếu như, các ngươi toàn bộ La Hư đại lục át chủ bài, đều vẻn vẹn chỉ là như thế, như vậy, hôm nay, La Hư đại lục là không thể thiếu diệt vong." Hoán cười lạnh châm chọc nói.

...

Nam Cảnh, lấy Hàn Tiềm chi vương cầm đầu Ám Hư sinh linh quân đội đã cùng Phong Lân Giác đại chiến.

Hàn Tiềm chi vương, dù sao cũng là cấp độ thứ ba Ám Hư sinh linh, so với năm đó ly cũng không kém bao nhiêu.

Lần này tiến vào La Hư đại lục làm báo thù mà tới.

Bất luận kẻ nào dám ngăn cản nó, đều chỉ sẽ bị nó thanh trừ hết.

Phong Lân Giác thực lực rất mạnh, tại nửa hư chi cảnh đã đi một đoạn đường.

Nhưng là, to lớn tuổi thọ bên trên chênh lệch, khiến cho trước mắt hắn cuối cùng rất khó ngăn cản được Hàn Tiềm chi vương.

Đây cũng không phải là thiên phú có thể san bằng.

Nhưng là, cái này cũng không quan trọng.

Bởi vì, ngoại trừ Phong Lân Giác bên ngoài, một bộ màu đỏ cưới phục Băng Du Lăng cũng tới.

Chung quanh nàng, là Bát Hoang thần hỏa, mà sau lưng, là Thái Bắc Cổ Thành.

"Bất luận đến bao nhiêu người, đều chẳng qua là sâu kiến thôi, liền làm làm tru sát Khương Dự trước món ăn khai vị!" Hàn Tiềm chi vương trên mặt lãnh ý mười phần, toàn thân bao trùm lấy băng tuyết.

Trong mắt của nó, chỉ có Khương Dự!

Tên kia, đưa nó đánh cho chạy trối chết.

Sỉ nhục này, nhất định phải đòi lại.

"Các ngươi nếu nói cho ta Khương Dự ở nơi nào, ta còn có thể tạm thời tha các ngươi một mạng, cuối cùng lại giết các ngươi!" Hàn Tiềm chi vương từ trên cao nhìn xuống nói với Phong Lân Giác.

Băng Du Lăng khẽ cau mày, cái này lòng đất sinh vật, lại là minh xác hướng về phía Khương Dự tới.

"Ngươi không cần tìm hắn." Băng Du Lăng nhẹ nhàng nói, "Hắn không rảnh gặp ngươi."

Sau một khắc, Băng Du Lăng sau lưng Thái Bắc Cổ Thành cùng bên cạnh Bát Hoang thần hỏa, đều là bắt đầu chuyển động, hai cỗ vô thượng lực lượng kinh khủng gia trì tại Băng Du Lăng trên thân.

Băng Du Lăng tiến lên mà đi, con ngươi khóa chặt tại Hàn Tiềm chi vương trên thân, lấp lóe một tia lạnh lùng sát ý.

Nàng óng ánh ngọc thủ khẽ động, đến từ Thái Bắc Cổ Thành cùng Bát Hoang thần hỏa lực lượng đồng thời bộc phát ra.

Hàn Tiềm chi vương bỗng nhiên kinh, nó vậy mà từ đó cảm nhận được uy hiếp.

Nữ nhân này, lại có thực lực mạnh như vậy!

Nó trong lòng cảm giác nặng nề, đối mặt đã đến tới Băng Du Lăng, không kịp cân nhắc khác, chỉ có thể trước ứng chiến.

Trong cao không, Băng Du Lăng thân ảnh như là từng đạo huyễn ảnh, cùng Hàn Tiềm chi Vương Đại chiến, vậy mà không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.

Lúc này Băng Du Lăng, vậy mà đã có cấp độ thứ ba nửa hư chi lực.

Điểm này, có lẽ là ngay cả Khương Dự cũng không biết.

Trình độ nào đó mà nói, Băng Du Lăng thật xem như La Hư đại lục sủng nhi, bị thượng thiên chọn trúng người.

Bát Hoang thần hỏa cùng Thái Bắc Cổ Thành, đều xem như thuộc về cùng một cái cấp độ bảo vật, cái này hơn hai mươi năm, Băng Du Lăng đối bọn chúng chưởng khống, càng phát ra thuần thục, sớm không phải mới vừa đột phá nửa hư thời điểm.

Nếu như nói, một cái bảo vật cũng đủ để cho Băng Du Lăng càng một cái cấp độ chiến đấu, vậy cái kia cái bảo vật, chính là hai cấp độ.

Cái này còn vẻn vẹn chỉ là phổ thông nửa hư, nhưng, Băng Du Lăng có thể đồng thời bị Thái Bắc Cổ Thành cùng Bát Hoang thần hỏa chọn trúng, như thế nào phổ thông nửa hư?

Băng Du Lăng phong thái trác tuyệt, một chiêu một thức đều tràn đầy mỹ cảm, tại cái này mỹ cảm trước đó, lại là kinh khủng lực sát thương.

Một phen sau đại chiến.

Băng Du Lăng rút lui hai bước, sắc mặt hơi tái nhợt.

Nhưng mà, đối diện Hàn Tiềm chi vương, cả sinh cơ đều đang từ từ tán loạn.

Hàn Tiềm chi vương, bại!

Tại ý thức còn tại tồn tại thời điểm, nó gắt gao nhìn chằm chằm Băng Du Lăng, con mắt choáng váng.

Nó còn không có thấy Khương Dự, cứ như vậy bị vùi dập giữa chợ!

Hàn Tiềm chi vương trong lòng không cam lòng: "Ngươi... Đến tột cùng là ai?"

"Khương Dự thê tử." Băng Du Lăng nhẹ nhàng nói.

Hàn Tiềm chi vương con ngươi trừng lớn, trong lòng không hiểu biệt khuất, cái này một đôi vợ chồng, đều mạnh như vậy sao?

Đáng chết Khương Dự, vì rửa sạch sỉ nhục, ta nghiên cứu ngươi như thế hơn hai mươi năm, kết quả, ngươi vậy mà để ngươi nữ nhân tới đánh ta!

Theo cuối cùng này một tia ý niệm, Hàn Tiềm chi vương triệt để tử vong.

...

Tây cảnh.

Đã không còn Đại Phật, đã không còn Kim Thiền, bây giờ khu vực này, ngay cả một cái lấy ra được nửa hư đều không có.

Kim Thiền cần cố kỵ toàn bộ La Hư đại lục sinh linh thụ chiến đấu tác động đến, tạm thời cũng không đoái hoài đến tây cảnh.

Vì đền bù tây cảnh nửa hư thiếu, Thần Tổ sớm đã đuổi tới tây cảnh.

Vốn cho là chỉ có một cái nửa hư, chỗ hắn lý thành thạo điêu luyện, nhưng là, về sau, hắn biết mình ý nghĩ hão huyền.

"Kim Thiền đại sư, ta cảm giác tự mình một người, có chút phí sức a!" Thần Tổ hướng Kim Thiền kêu cứu.

Mà một bên Kim Thiền, không ngừng tụng kinh, hắn chỉ là một đạo phân thân, có thể bảo hộ một chút sinh linh đã là cực hạn.

Bây giờ La Hư đại lục chiến tranh nổi lên bốn phía, nửa hư cấp bậc chiến đấu tác động đến phạm vi quá lớn, cũng chỉ có hắn có thể hộ vệ một chút những này vô tội sinh linh.

Thần Tổ là cảm giác hôm nay đi ra ngoài không đúng, thật vất vả đột phá nửa hư chi cảnh, hắn nghĩ là, từ nay về sau, đi tới chỗ nào đều là chói lọi, uy nghiêm chú mục.

Nhưng là, hiện thực cũng rất tàn khốc, tại mấy nửa hư vây công phía dưới, tựa như là một cái chuột chạy qua đường, khắp nơi tán loạn.

Đây là một cái nửa hư? Hắn tại Phàm Cảnh thời điểm, đều không có như thế uất ức!

Vẫn là nói, hắn chia đôi hư hữu cái gì hiểu lầm, đây không phải cái gì cường giả cảnh giới, mà là một cái nhỏ yếu cảnh giới?

"Thí chủ, kiên trì một chút!" Kim Thiền đại sư nói.

"Mà lại, yên tâm đi, ta đã che giấu chung quanh sinh linh cảm giác, ngươi chật vật như vậy dáng vẻ, sẽ không truyền đi."

Thần Tổ sắc mặt run rẩy, Kim Thiền đại sư thật đúng là khéo hiểu lòng người a!

Nhưng là, hiện tại, đã không phải là sói không phải chật vật vấn đề.

Chẳng lẽ, không phải ta nói như vậy trực tiếp, nói ta sắp bị đánh chết, ngươi mới hiểu ta tình cảnh hiện tại nguy hiểm cỡ nào sao?

Cái này tây cảnh, nghiêm ngặt tính toán ra, chỉ một mình ta nửa hư!

Mấy nửa hư, giống như mèo vờn chuột, nhìn xem ai trước thu thập hết Thần Tổ con chuột này.

Thần Tổ trong lòng đương nhiên giận, hận không thể đem cái này vài đầu nửa hư đều cho thiên đao vạn quả, nhưng là, ai cho hắn đem bọn hắn thiên đao vạn quả thực lực đâu?

Cho nên, vẫn là tránh đi!

Tự mình đường đường một cái nửa hư, sau khi đột phá trạm thứ nhất, lại là cái dạng này.

Thần nhân tộc phục hưng con đường , gánh nặng đường xa a!

Nếu là hôm nay tự mình hi sinh tại nơi này, mới có thể yêu tự mình những cái kia số khổ hài tử!

Thần Tổ suy nghĩ trôi dạt đến rất xa, chờ hắn lấy lại tinh thần thời điểm, mới phát hiện, những cái kia dây dưa hắn Ám Hư sinh linh, vậy mà thoáng cái đều không thấy.

"A? Chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ lại, bị ta tránh sợ?"

Thần Tổ quay người nhìn lại, đã thấy kia truy đuổi hắn vài đầu nửa hư chi cảnh Ám Hư sinh linh, thân thể tất cả đều cứng ngắc tại nguyên chỗ bất động, chậm rãi hướng mặt đất ngã xuống.

"Ầm ầm!"

Lại là, toàn bộ đều đã chết!

Thần Tổ con mắt trừng lớn, không thể tin.

Mà tại cách đó không xa, Khương Dự thân hình đứng thẳng.

Tây cảnh, Đại Phật sau khi chết, ở vào một cái suy yếu nhất giai đoạn, là rất khó ngăn trở Ám Hư sinh linh xâm lấn, đại phật tự ngân ve, đến nay đều không thể thôi động đại phật tự.

Khi biết dưới tình huống như vậy, Khương Dự đương nhiên không thể thả đảm nhiệm tây cảnh mặc kệ.

Chỉ có một tòa thành trì là không đủ.

Cho nên, Khương Dự đích thân đến.

Tây cảnh, tuyệt đối không thể trở thành Ám Hư sinh linh xâm lấn một lỗ hổng.

"Ngươi cái không có lương tâm, rốt cuộc đã đến!" Thần Tổ thở hổn hển mắng.

Một mình hắn, thật ứng phó không được loại cục diện này a!

Khương Dự tự mình đến, trước tiên liền đem kia vài đầu nửa hư cấp bậc Ám Hư sinh linh chém giết.

Hắn đoán chừng, tự mình đến chậm một hồi, cũng chỉ có thể hoàn hồn nhân tộc cho Thần Tổ, lập bài vị.

Về sau, gia hỏa này, cũng chỉ có thể sống ở thần nhân tộc từ đường bên trong.

Khương Dự con mắt quét về phía tây cảnh biên giới bên ngoài vô tận Ám Hư sinh linh đại quân, làm một chi xâm lấn quân đội, tuyệt đối sẽ không chỉ có cấp độ thứ nhất nửa hư sinh linh.

Trước đó, người ta chỉ là không có nhìn thấy đáng giá xuất thủ đối thủ mà thôi.