Một cỗ cảm giác rợn cả tóc gáy, theo Khương Dự đỉnh đầu truyền đến lòng bàn chân.

Đây cũng quá qua kinh dị!

Tùy tiện một cái hắc ám tĩnh mịch trong cái khe, vậy mà nghỉ lại lấy một đầu Thiên Cảnh lòng đất sinh vật.

"Lòng đất sinh vật Thiên Cảnh vốn cũng không nhiều, đều hẳn là tụ tập tại phụng điên chi vương bên người mới là, nơi này tại sao có thể có một đầu!"

Khương Dự biết, lần này không xong.

Hắn thậm chí không dám thở mạnh một cái, thân thể đều hơi có vẻ cứng ngắc, sợ kinh động đến trong huyệt động đầu kia nghỉ lại Thiên Cảnh lòng đất sinh vật.

Chỉ cần bị phát hiện, như vậy, Thiên Cảnh chi uy dưới, tuyệt đối là hữu tử vô sinh. Đừng quản Khương Dự có bao nhiêu cấp năm khoa học kỹ thuật, có bao nhiêu nửa bước Thiên Cảnh lòng đất sinh vật bảo hộ, đều như thế.

Kia là chất khác biệt.

Tựa như sắt vụn cùng hoàng kim, một cái theo cân bán, một cái là xưng khắc.

"Còn tốt, đầu này Thiên Cảnh lòng đất sinh vật đang ngủ say, tựa hồ ngủ được tương đối chết, chẳng thế vừa mới vụng trộm chạm vào đến, liền bị phát hiện."

Khương Dự trong lòng may mắn không thôi.

Ngàn mét rộng trong huyệt động, vừa vặn đủ đầu này Thiên Cảnh lòng đất sinh vật nghỉ lại.

Đầy đất thi cốt máu tươi, chứng minh cái huyệt động này đã từng thuộc về một đầu hình thể cũng rất to lớn sinh vật, chỉ là bị lòng đất sinh vật phát hiện, thảm tao giết chết, hoàn thành đồ ăn.

Cái này dưới mặt đất sinh vật đoán chừng cũng đủ không may, sinh trưởng đến cái này hình thể, đoán chừng tuế nguyệt không ngắn, nhưng là, lại chạy không khỏi một bữa cơm kết cục.

Tại phát hiện cái huyệt động này bên trong nghỉ lại lấy một đầu Thiên Cảnh lòng đất sinh vật về sau, Khương Dự cũng không dám để điều tra đám kiến động đậy, chỉ là nguyên địa điều tra lấy cái huyệt động này.

"A, không đúng, đầu này Thiên Cảnh lòng đất sinh vật có vấn đề!"

Theo tầm mắt di chuyển, Khương Dự đột nhiên phát hiện, tại đầu này Thiên Cảnh lòng đất sinh vật bên trên, lại có vết thương thật lớn, vết thương này giấu ở rậm rạp lông tóc bên trong, dữ tợn mà biến thành màu đen.

Vừa rồi, phát hiện Thiên Cảnh lòng đất sinh vật để Khương Dự mới qua kinh dị, nhất thời đều không có chú ý tới cái này che giấu vết thương khổng lồ.

Khổng lồ như vậy vết thương, xuất hiện tại đầu này Thiên Cảnh lòng đất sinh vật bên trên, thương thế tuyệt đối không nhẹ, cơ hồ đều muốn đem thân thể chém thành hai khúc.

Chỉ là tựa hồ trải qua một đoạn thời gian tĩnh dưỡng, thân thể đang dần dần khôi phục.

Tại ý thức đến đầu này Thiên Cảnh lòng đất sinh vật tại dưỡng thương thời điểm, Khương Dự trong lòng có chút thở dài một hơi.

Khó trách, vừa rồi tiến đến đều không có gây nên đầu này Thiên Cảnh lòng đất sinh vật chú ý, nguyên lai, tinh lực đều dùng tại tĩnh dưỡng phía trên, không có như vậy cảm giác bén nhạy.

Chung quanh nơi này chín đầu nửa bước Thiên cấp lòng đất sinh vật, có phải là vì nó bảo vệ.

"Có thể làm cho Thiên Cảnh lòng đất sinh vật đều thụ thương, hẳn là Trung Vực bên kia Thiên Cảnh cường giả, mà lại, đây cũng là kiếm thương, cơ hồ đều đem đầu này Thiên Cảnh lòng đất sinh vật chém thành hai khúc, ai thực lực mạnh như vậy a?"

Khương Dự rất là líu lưỡi, đối với chém bị thương Thiên Cảnh lòng đất sinh vật người kinh ngạc vô cùng. Lúc này, hắn cũng minh bạch, đầu này Thiên Cảnh lòng đất sinh vật tại sao lại xuất hiện ở chỗ này, mà không phải phụng điên chi vương bên người.

Bị trọng thương Thiên Cảnh, đối phụng điên chi vương là không có cái gì tác dụng, chỉ có thể lựa chọn một cái ẩn nấp địa phương tĩnh dưỡng, chữa khỏi vết thương tốt lần nữa trở lại phụng điên chi vương bên người.

Chỉ là, đầu này Thiên Cảnh lòng đất sinh vật thụ thương quá nặng, một kiếm này cơ hồ đem nó chém thành hai khúc, nếu như không phải Thiên Cảnh cường hãn sinh mệnh lực, nó không có khả năng sống sót.

Cứ như vậy, nó muốn khôi phục thời gian đem dài đằng đẵng, không có thánh dược chữa thương, đoán chừng không có mấy chục năm là không tốt đẹp được.

Khương Dự nghiêm trọng hoài nghi, đầu này Thiên Cảnh lòng đất sinh vật là bị Thái Cực Kiếm núi sơn chủ trọng thương. Bởi vì khác Thiên Cảnh, lại là dùng kiếm, rất khó có thực lực này.

"Mặc dù thụ thương, nhưng là vẫn phải cẩn thận một chút, một khi bừng tỉnh, chính là thụ thương Thiên Cảnh, cũng có thể để cho mình chịu không nổi!" Khương Dự không dám khinh thường.

Điều tra con kiến tiếp tục tìm kiếm lấy trong huyệt động tình huống.

Khương Dự cũng không có quên, hắn hạ nhập cái này khe hở, là vì tìm đến Cố sư tỷ.

Chỉ là, tại dạng này lòng đất sinh vật dày đặc địa phương, Cố sư tỷ thật khả năng sống sót sao?

Nếu như còn sống, Cố sư tỷ lại là như thế nào đi vào nơi này, đây cũng không phải là Địa Cảnh tam trọng thực lực có thể sống đến địa phương.

Theo con kiến điều tra, Khương Dự dần dần thất vọng, bởi vì chung quanh căn bản cũng không có người sống cái bóng, thì càng đừng đề cập Cố sư tỷ.

"Manh mối vì sao lại chỉ hướng nơi này? Sẽ không phải ngay tại ta phát hiện nơi này một đoạn thời gian, Cố sư tỷ liền bị cái nào đầu lòng đất sinh vật ăn a?" Khương Dự nhíu mày.

Con kiến tiếp tục trong huyệt động điều tra, đáng tiếc, một chút phức tạp điều tra thiết bị cũng không dám làm đi vào, sợ bừng tỉnh đầu này Thiên Cảnh lòng đất sinh vật.

Một vòng có chút ánh sáng đột nhiên xuất hiện.

Khương Dự trong mắt con ngươi co rụt lại, liền tranh thủ tầm mắt nhìn về phía kia ánh sáng địa phương.

Chỉ gặp, tại kia to lớn hang động một cái cạnh góc, một cái lớn chừng bàn tay hình bầu dục màu xanh tấm gương nằm nghiêng, bị đá vụn che giấu, tương đương không đáng chú ý.

Nếu như, không phải kia một chút xíu đột nhiên phát ra ánh sáng, rất khó bị phát hiện.

"Đây là?"

Khi nhìn đến mặt này hình bầu dục màu xanh tấm gương trong nháy mắt, Khương Dự trong đầu liền nổi lên ngày đó tại Thần Thành luyện khí trên đại hội, Cố sư tỷ cuối cùng luyện chế thành công để năm vị luyện khí đại sư đều kinh ngạc đồ vật.

Chính là mặt này hình bầu dục màu xanh tấm gương!

"Cố sư tỷ tấm gương xuất hiện ở đây, như vậy, người nàng đây?"

Khương Dự lại cẩn thận tra xét một phen cái này tình huống chung quanh, nhưng là, ra mặt này thanh kính bên ngoài, không còn phát hiện gì lạkhác.

Chờ chút!

Khương Dự đột nhiên ý thức được, cái gương này sẽ không vô duyên vô cớ liền phát ra một tia sáng, rất có thể là đang nhắc nhở hắn.

Điều tra con kiến có thể giấu giếm được những này thô lỗ lòng đất sinh vật, nhưng là, không nhất định có thể giấu giếm được đồng dạng tại luyện khí bên trên có cao thâm tạo nghệ Cố sư tỷ.

"Đã chỉ có cái gương này, như vậy vấn đề rất có thể chính là tại tấm gương này lên, nghĩ biện pháp, đem cái gương này cho lấy ra."

Muốn an toàn lấy ra tấm gương, lại không phải một cái chuyện dễ dàng.

Tấm gương trong huyệt động, cách Thiên Cảnh lòng đất sinh vật khoảng cách không phải rất xa, mà lại, còn bị đá vụn bao trùm lấy, muốn không hề có động tĩnh gì lấy ra, gần như không có khả năng.

Quá trình này, có chút dị động, liền có thể kinh động đầu này Thiên Cảnh lòng đất sinh vật!

Khương Dự phát sầu, rất buồn rầu.

Lấy ra tấm gương, chỉ có thể trí lấy, nhưng hắn nhất thời có nghĩ không ra vạn toàn biện pháp.

Đối với Thiên Cảnh mà nói, cho dù là một con trọng thương lòng đất sinh vật, Khương Dự rất nhiều trò xiếc đều là như là không có tác dụng, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Chợt, một trận tinh thần ba động truyền đến, để lâm vào suy nghĩ Khương Dự đột nhiên giật mình.

Lại là bên cạnh một con nửa bước Thiên Cảnh lòng đất sinh vật tại hướng bị Khương Dự khống chế lòng đất sinh vật truyền lại ngôn ngữ.

Kém chút coi là bị phát hiện! Khương Dự cảm thấy có kinh không hiểm.

Truyền lại ngôn ngữ, bị đại não máy mô phỏng chặn được, sau đó phân tích phiên dịch thành Khương Dự năng lực hiểu ngôn ngữ.

Đầu này nửa bước Thiên Cảnh lòng đất sinh vật, lại là đến tìm kiếm hợp tác? !

Khương Dự kinh ngạc, không biết đầu này lòng đất sinh vật mục đích ở đâu.

Để đại não máy mô phỏng thử thăm dò cùng cái này nửa bước Thiên Cảnh lòng đất sinh vật giao lưu.

"Ngọa tào, đầu này nửa bước Thiên Cảnh lòng đất sinh vật lá gan đủ lớn, vậy mà nghĩ thừa dịp bên trong Thiên Cảnh lòng đất sinh vật trọng thương, đem nó thôn phệ, lấy tiến hóa tự thân!"

Khương Dự sợ ngây người, không nghĩ tới lòng đất này sinh vật ý nghĩ to gan như vậy.

Thiên Cảnh lòng đất sinh vật, coi như trọng thương, cũng không phải nói bọn hắn nhiều vài đầu nửa bước Thiên Cảnh có thể đối phó, chẳng thế, Khương Dự sớm đem lòng đất sinh vật quân đoàn phóng xuất.

Lòng đất này sinh vật, như thế không có đầu óc sao?

Khương Dự cũng không muốn bồi tiếp bọn chúng đi chịu chết, nhất là là chính mình hay là một nhân loại, một khi bị phát hiện càng ghê gớm.

Nhưng là, theo đại não máy mô phỏng cùng kia nửa bước Thiên Cảnh lòng đất sinh vật giao lưu, thu được một chút ẩn nấp tin tức.

Khương Dự dao động.

Đầu này Thiên Cảnh lòng đất sinh vật thương thế cũng không có ổn định lại, kia cơ hồ bổ ra thân thể nó cường đại kiếm khí còn lưu tại thân thể nó bên trong, mỗi cách một đoạn thời gian liền sẽ phát tác.

Mỗi lần phát tác, đầu này Thiên Cảnh lòng đất sinh vật, thân thể lại biết lần nữa chậm rãi vỡ ra, cơ hồ phải đến tách rời tình trạng, máu đen lâm ly, thê thảm vô cùng, qua tốt một đoạn thời gian mới có thể bình ổn lại.

Đây là hơn một tháng qua, những này lòng đất nhóm sinh vật quan sát phát hiện.

Đã phát tác qua hai lần, lập tức lần thứ ba!

Trước đó không động thủ, cũng là bởi vì những này nửa bước Thiên Cảnh lòng đất sinh vật không nắm chắc được đầu này Thiên Cảnh lòng đất sinh vật là tình huống như thế nào.

Dù sao, đây chính là Thiên Cảnh, một cái sơ sẩy, bọn chúng liền sẽ bị trái lại nuốt.

Lại thêm, Thiên Cảnh lòng đất sinh vật trường kỳ đến một lần uy áp, cũng làm cho bọn chúng không dám tùy tiện phản loạn.

Nhưng là, Thiên Cảnh huyết nhục lại là hấp dẫn hơn bọn chúng, để bọn chúng muốn ngừng mà không được, cuối cùng ngăn không được dục vọng, dự định động thủ.

Trước đó, chỉ có bọn chúng chín đầu nửa bước Thiên Cảnh lòng đất sinh vật, đã đạt thành nhất trí, liền chờ một cái cơ hội, kết quả không nghĩ tới lại đột nhiên xuất hiện một đầu.

Bọn chúng tự nhiên không muốn kế hoạch cứ như vậy mắc cạn, đang quan sát một trận đầu này xuất hiện nửa bước Thiên Cảnh lòng đất sinh vật về sau, dự định đem nó kéo vào kế hoạch.

Thiên Cảnh huyết nhục hấp dẫn là trí mạng, có khả năng để bọn chúng phóng ra mấu chốt một bước kia, năm đó phụng điên chi vương cũng là dạng này đi lên.

Cho nên, bọn chúng tin tưởng, đầu này mới xuất hiện lòng đất sinh vật sẽ đồng ý.

Chẳng thế, cũng chỉ có thể đem nó đuổi đi.

Khương Dự nhìn một chút kia chôn ở đá vụn bên trong tấm gương, trong lòng do dự, đó là cái cơ hội.

Dưới tình huống bình thường, muốn lấy ra tấm gương, khó tránh khỏi kinh động thiên cảnh này lòng đất sinh vật, nhưng bây giờ, những này nửa bước Thiên Cảnh lòng đất sinh vật lại muốn đánh đầu này Thiên Cảnh lòng đất sinh vật chú ý.

Khương Dự hơi nhếch khóe môi lên lên, trong lòng có một cái kế hoạch.

Khương Dự để đại não máy mô phỏng đồng ý đầu kia đưa ra hợp tác lòng đất sinh vật kế hoạch, đồng thời cáo tri nó, mình còn có ba đầu tin được lòng đất sinh vật, có thể kêu đến hỗ trợ.

Nghe vậy, đầu này lòng đất sinh vật có chút do dự, đồng ý mặt khác ba đầu lòng đất sinh vật gia nhập.

Mặc dù, cứ như vậy, biết ít phân một chút huyết nhục, nhưng là, Thiên Cảnh áp lực quá lớn, để bọn chúng trong lòng cảm thấy không an toàn, nhiều vài đầu đồng cấp lòng đất sinh vật, nắm chắc cũng muốn lớn.

Đạt được cho phép, Khương Dự khống chế ngọn nguồn sinh vật, hướng trên cái khe phương bò đi, chỉ chốc lát sau, liền leo ra ngoài khe hở, đi vào một cái ẩn nấp địa phương, theo tu di nhẫn bên trong, lại thả ra ba đầu nửa bước Thiên Cảnh lòng đất sinh vật.

Sau đó, bốn đầu lòng đất sinh vật lại lần nữa theo trong cái khe leo ra.

Chỉ là, Khương Dự nhưng không có đi theo bọn chúng xuống dưới, mà là lưu tại trên cái khe phương, còn tìm một cái an ổn địa phương, không chế từ xa lấy bốn đầu lòng đất sinh vật.

Hắn cũng không muốn xuống dưới, lập tức liền muốn chiến đấu, vạn nhất mình ngốc đầu kia lòng đất sinh vật xảy ra điều gì ngoài ý muốn, kia mới kêu oan uổng.

Khe hở dưới đáy, chín đầu nửa bước Thiên Cảnh lòng đất sinh vật, gặp bốn đầu đồng cấp lòng đất sinh vật lại tới đây, đều là làm xuống ước định.

Mười ba con nửa bước Thiên Cảnh lòng đất sinh vật vào chỗ.

Sau đó, chính là dài dằng dặc chờ đợi.

Chỉ là cái này dài dằng dặc chờ đợi, quả thật có chút quá dài dằng dặc.

Đã qua hai ngày.

Cách cuối cùng chiến đấu còn có không đến một ngày, còn muốn đi cùng Băng Du Lăng hội hợp, hắn không có nhiều thời gian như vậy đi chờ đợi đợi.

Nhất thời, Khương Dự nóng vội vô cùng.

"Những này lòng đất súc sinh, không phải nói liền hai ngày này sự tình sao? Làm sao ngay cả cái thời gian đều không làm rõ ràng được!"

Thiên Cảnh lòng đất sinh vật thể nội kiếm khí phát tác, không phải từ Khương Dự định đoạt, chỉ có thể chậm rãi chờ đợi.

Đột nhiên, một tiếng thống khổ tiếng gào thét truyền đến, vang vọng toàn bộ khe hở, làm cho lòng người bên trong run lên.

Khương Dự cả người đều là chấn động!

Đến rồi!

Một khe lớn phía dưới, cái huyệt động kia bên trong, nguyên bản ngay tại tĩnh dưỡng Thiên Cảnh lòng đất sinh vật tỉnh lại, thần sắc dữ tợn kinh khủng, một đôi mắt trừng đến cực lớn, tựa hồ muốn xông ra ngoài.

Nó cặp kia cánh tay dài, không ngừng vuốt chung quanh vách đá, đá vụn bạo tạc, Khương Dự lo lắng, nếu là không cẩn thận đem tấm gương kia cho vỗ hư liền gặp.

Thiên Cảnh lòng đất sinh vật thân thể, kia đến to lớn đen nhánh vết thương, có một sợi tinh túy kiếm quang đang lưu động. Lập tức, kia vết thương tại bắt đầu chậm rãi vỡ ra, từng chút từng chút, lộ ra bên trong màu đen cơ bắp, máu tươi không chỗ ở chảy xuôi.

Lại qua một chút thời gian, kia vết thương càng thêm đáng sợ, nhất mặt ngoài, đã tách ra đến mấy mét khoảng cách.

Bộ dáng như vậy, đầu này lòng đất sinh vật thân thể, cơ hồ đã tại bị xé rách thành hai nửa.

Khương Dự kinh hãi, càng thêm khẳng định đây là vị kia Thái Cực Kiếm núi sơn chủ số lượng, những người khác, sao có thể bằng vào một đạo kiếm khí liền đem một cái Thiên Cảnh lòng đất sinh vật tra tấn thành cái dạng này.

Thương thế phát tác đã đạt thời đỉnh cao, bên ngoài chờ đợi đã lâu mười ba con nửa bước Thiên Cảnh lòng đất sinh vật rốt cục động thủ.

Trong đó chín đầu một cái sát na liền vọt vào trong huyệt động, mắt lộ ra tham lam chi cực ánh mắt, hướng lên trời cảnh lòng đất sinh vật nhào tới.

Đây là cơ hội khó được!

Chỉ cần nuốt đầu này Thiên Cảnh lòng đất sinh vật huyết nhục, như vậy bọn chúng cũng rất có thể chạm tới cảnh giới kia.

Đây chính là lòng đất sinh vật nhược nhục cường thực pháp tắc.

Chín đầu nửa bước Thiên Cảnh lòng đất sinh vật đều bạo phát ra mình sức mạnh lớn nhất, hướng về kia thân thể cơ hồ muốn chia hai nửa Thiên Cảnh lòng đất sinh vật công tới.

Công kích đều hướng về kia vết thương trút xuống mà đi.

Nhìn thấy bộ hạ của mình phản loạn, đầu này Thiên Cảnh lòng đất sinh vật nổi giận.

Lúc này, nó đang thụ trọng thương, tại thanh trừ thể nội kiếm khí, bộ hạ phản loạn để nó cảm nhận được uy hiếp.

Cứ việc phần lớn tinh lực đều muốn dùng tại áp chế trên thương thế, nhưng là, nó thế nhưng là Thiên Cảnh, cao cao tại thượng Thiên Cảnh, như thế nào một chút con kiến tiểu trùng có thể mạo phạm?

Thiên Cảnh lòng đất sinh vật lại phát ra rống to một tiếng, rất thống khổ, kia là thương thế tạo thành.