Miễn dịch khống chế thần cầu đồ vật, Khương Dự cho nó lên cái rất tiếp địa khí danh tự, gọi là vắc xin.

Thế giới giả tưởng bên trong, đã quan bế phòng đấu giá lần nữa phát sáng lên.

Chỉ là lần này, lại tới đây, vẻn vẹn chỉ có không đến hai mươi người. Nhưng cái này khu khu hai mươi người, mỗi một cái đều là vang vọng đại lục Thiên Cảnh.

Tại đấu giá hội trung ương, xuất hiện một trương mười trượng phương viên bàn đá, đám người ngồi vây quanh tại bàn tròn chung quanh.

"Khương tiểu huynh đệ, có quan hệ miễn dịch khống chế thần cầu đồ vật, ngươi dự định bán thế nào?" Thái Cực Kiếm núi Thiên Cảnh, cười híp mắt hướng Khương Dự hỏi.

Còn lại Thiên Cảnh ánh mắt, cũng là nhao nhao nhìn về phía Khương Dự , chờ đợi lấy hắn trả lời chắc chắn.

Miễn dịch khống chế thần cầu đồ vật, cũng chính là khống chế thần cầu vắc xin, chế tác đối với Khương Dự mà nói, không tốn sức chút nào, một cái nháy mắt liền có thể chế tạo vô số.

Bởi vì nguyên lý quá đơn giản, chỉ là một cái mang theo đặc thù mật mã hạt, khi nó cùng khống chế thần cầu tiếp xúc thời điểm, sẽ để cho khống chế thần cầu ở vào vô hiệu trạng thái.

Cho nên, tại giá cả chế định bên trên, nhận bó tay chân sẽ ít đi rất nhiều.

Duy nhất phải cân nhắc đến chính là, giá cả có thể hay không quá cao mà gây nên Thiên Cảnh nhóm bất mãn.

Dù sao, hiện tại Khương Dự cùng mấy cái này Thiên Cảnh nhóm, cũng là ở vào một cái cộng đồng trận doanh, về sau sẽ đối mặt cùng chung địch nhân, nếu bởi vì một điểm tham luyến liền đắc tội, vậy liền quá mức ánh mắt thiển cận.

"Một trăm vạn thượng phẩm linh thạch, một cái vắc xin!" Khương Dự từ tốn nói.

Thoại âm rơi xuống, sàn bán đấu giá bên trong tĩnh lặng, các lớn Thiên Cảnh nhóm đều là hai mặt nhìn nhau. Mà sáu Mạch Mạch Chủ thì là nhẹ nhàng thở ra, hắn thật đúng là sợ Khương Dự tham tiền quá mức, không có phân tấc.

Bàn đá chung quanh ngồi Thiên Cảnh nhóm, lúc này ngược lại là có chút không tin lỗ tai của mình: Tên gian thương này, lúc nào đổi tính, vậy mà bán được dễ dàng như vậy, đây không phải tính cách của hắn a?

Không biết vì cái gì, bọn hắn luôn có một loại trong lòng không nỡ cảm giác.

Loại cảm giác này thật giống như, đi mua một cái nhất định phải vật dụng, nhưng là, giá cả nhưng lại xa xa thấp hơn dự liệu của mình, sau đó ý thức hoài nghi vật này chất lượng.

Về phần vắc xin cái này quái danh tự, bọn hắn không có để ý, mặc kệ kêu cái gì, chỉ cần có thể miễn dịch khống chế thần cầu là được.

Đám người hoài nghi sắc mặt, thấy Khương Dự sửng sốt một chút.

Những người này có ý tứ gì, hắn khó được hào phóng một hồi, kết quả còn muốn bị hoài nghi?

"Ha ha, các vị tiền bối không muốn thật đem vãn bối xem như gian thương, vãn bối làm ăn, cũng là có nguyên tắc! Các vị không muốn dơ bẩn vãn bối thanh danh." Khương Dự ho hai tiếng, nói.

Tất cả mọi người là trợn trắng mắt, nguyên tắc? Ngươi làm ra loại này hai lần tiêu phí, còn muốn đàm nguyên tắc? Nếu thật có nguyên tắc, kia vì sao không trực tiếp miễn phí đưa đây?

Về phần thanh danh...

Không nói cũng được.

Nếu như không phải lần hành động này, mục đích lớn nhất ở chỗ nhằm vào Tần gia những cái kia ẩn thế gia tộc, đem lòng đất sinh vật xâm lấn trong chiến tranh bọn hắn chịu thiệt, tổn hại, bất lợi đòi lại một bộ phận, bọn hắn cũng không thể ủng hộ khống chế thần cầu loại vật này xuất hiện.

"Nếu quả như thật là một trăm vạn thượng phẩm linh thạch một cái, như vậy, ta nghĩ ta hẳn là mua số lượng biết không ít!" Thái Cực Kiếm núi Thiên Cảnh từ tốn nói.

"Bao nhiêu?" Khương Dự vô ý thức hỏi.

"Ba ngàn cái!" Thái Cực Kiếm núi Thiên Cảnh bình tĩnh nói.

Nghe vậy, Khương Dự cùng chung quanh Thiên Cảnh nhóm, đều là hít sâu một hơi, cái này Thái Cực Kiếm núi nhu cầu lượng, không khỏi cũng quá lớn a?

Nhưng là, ngay sau đó, chung quanh Thiên Cảnh nhóm, vậy mà đều là trầm mặc, bởi vì, bọn hắn cũng ý thức được một ít chuyện.

Ban đầu, bọn hắn đều coi là cái này miễn dịch khống chế thần cầu đồ vật giá cả biết mười phần đắt đỏ, dù sao, một cái khống chế thần cầu giá cả đều đạt đến hơn ba trăm triệu, tiếp cận bốn trăm triệu. Dù là cái này miễn dịch đồ vật giá cả chỉ là khống chế thần cầu một phần mấy chục, cũng nên có hơn ngàn vạn.

Cho nên, ngay từ đầu, bọn hắn cũng chỉ là định đem thế lực ở trong trọng yếu nhất những nhân vật kia bảo vệ là đủ. Về phần còn lại, tầm quan trọng không phải cao như vậy, hẳn là sẽ không gây nên thế lực đối địch quá lớn chú ý.

Mua sắm số lượng, cũng sẽ biết tương đối thưa thớt.

Nhưng là, hiện tại, giá cả nếu vẻn vẹn chỉ là một trăm vạn, như vậy hoàn toàn có thể đem kém một bậc nhân vật cũng bảo vệ, dạng này liền có thể triệt triệt để để đoạn tuyệt khống chế thần cầu đối với mình thế lực uy hiếp!

Mà lại, loại này miễn dịch khống chế thần cầu đồ vật, thế lực của mình, cũng muốn tồn trữ một chút, xem như về sau đặc thù dự bị.

Dù sao, sau này thời gian bên trong, thế lực của mình, khẳng định biết tăng thêm mới thành viên trọng yếu, cũng cần dùng đến.

Thiên Cảnh nhóm nhìn một chút Khương Dự, cái này hất lên luyện khí sư áo ngoài gian thương, hiện tại giá cả tương đối tiện nghi, về sau liền nói không chừng.

Hiện tại chỗ dùng tiền mua chút, về sau, cũng sẽ không lại ăn thiệt thòi. Tương phản, hiện tại tiết kiệm Tiền thiếu mua, về sau nói không chừng muốn bị bắt lấy chân đau, tốn hao lớn hơn.

Giờ khắc này, tất cả Thiên Cảnh trên mặt đều là lộ ra vui mừng.

Không thể không nói, mặc dù bọn hắn thừa nhận khống chế thần cầu tồn tại, nhưng là, đối với vật này, trong lòng vẫn là không toả sáng tâm, thật lo lắng có một ngày người thân cận mình gặp nạn.

Đối với Thái Cực Kiếm núi dạng này đặc thù tông môn mà nói, nhu cầu số lượng nhiều hẹn ba ngàn cái, mà còn lại tông môn, thậm chí một vài gia tộc, đoán chừng hơn một ngàn cái như vậy đủ rồi.

"Như thế rất tốt!" Thiên Cảnh nhóm nói.

Giờ này khắc này, bọn hắn đối đãi Khương Dự ánh mắt, đều muốn thuận mắt rất nhiều.

Cái này không giống trước kia, coi như cũng là xem như cùng một trận doanh người, nhưng này càng nhiều hơn chính là mặt ngoài cười hì hì, kì thực trong lòng mmp.

Lần này giao dịch, hoàn thành tương đương thuận lợi, các thế lực lớn Thiên Cảnh nhóm, trong lòng cũng tương đối cao hưng, thỉnh thoảng còn khen Khương Dự vài câu.

Nguyên bản, bọn hắn đều coi là, mua sắm miễn dịch khống chế thần cầu đồ vật, biết lại là một trận phiền phức tranh đoạt chiến, nhưng là, bây giờ lại vô cùng dễ dàng.

"Bất quá, lần hội đấu giá này, linh thạch phương diện này tài nguyên, xác thực hao phí không ít, xem ra, một chút chứa đựng vô dụng vật liệu, cũng muốn cầm một bộ phận ra bán, bổ sung một chút linh thạch phương diện này tài nguyên!"

...

Đấu giá hội sau Khương Dự cùng các thế lực lớn Thiên Cảnh một lần tiểu tụ, cứ như vậy không muốn người biết kết thúc.

Khương Dự tu di nhẫn ở trong linh thạch bình nguyên diện tích, lại khuếch trương không ít!

Miễn dịch khống chế thần cầu đồ vật, cũng chính là vắc xin, mặc dù giá bán tiện nghi, nhưng là, gánh không được số lượng quá nhiều, thu hoạch vẫn như cũ không ít.

Đây xem như ít lãi tiêu thụ mạnh, nhìn như giá cả tiện nghi, nhưng là bởi vì chi phí cơ hồ là không, khiến cho nhiều tiêu mang tới lợi ích vẫn như cũ khả quan.

Dạng này, có thể nói, đã để đỉnh tiêm thế lực Thiên Cảnh nhóm cao hứng, mình cũng không nhỏ thu hoạch, mặc dù, thu hoạch cùng so sánh, vẫn là phải nhỏ một chút chính là.

Nhưng là, có quan hệ vắc xin kế hoạch, Khương Dự cũng còn có bước thứ hai.

"Nhiều linh thạch như vậy, cơ hồ đều là mua bán không vốn, cho dù có, chi phí cũng cực kì nhỏ, cứ như vậy, liền có thể đi mua các đại đỉnh tiêm thế lực bán đi tài liệu!" Khương Dự mừng khấp khởi cười đáp.

Nói cho cùng, linh thạch đối với hắn tác dụng, cũng không phải là quá lớn, muốn đổi thành rất nhiều trân quý lại đại lượng vật liệu mới có tác dụng, dùng cho về sau tinh tế chi thành kiến tạo.

Mà may mắn thế nào chính là, bởi vì Khương Dự thu các đại đỉnh tiêm quá nhiều thế lực linh thạch tài nguyên, các đại đỉnh tiêm thế lực muốn xuất ra một chút tài liệu quý giá đến bán, chính hợp Khương Dự ý.

...

Khoa học kỹ thuật đấu giá hội đã kết thúc, nhưng là, đấu giá hội lưu lại ảnh hưởng, lại khuếch tán càng ngày càng xa.

Khoa học kỹ thuật, loại này tại La Hư đại lục ở bên trên, cơ hồ chưa từng xuất hiện đồ vật, bắt đầu có mình một cái sân khấu, tiến vào càng ngày càng nhiều người nhận biết ở trong.

Mà trong khoảng thời gian này, Khương Dự các loại khoa học kỹ thuật dây chuyền sản xuất, cũng không có dừng lại qua, đếm mãi không hết cấp thấp khoa học kỹ thuật sản xuất ra, bắt đầu ở Thiên Chú Thành tiến hành bán.

Thiên Chú Thành, đồ vật lượng tiêu thụ, vì vậy mà tăng lên không ít.