Công điện là Thiên Chú Thành thứ nhất đại điện, là sản xuất đặc thù vật liệu luyện khí địa phương, dùng Địa Cầu tới nói, chính là một cái "Đại công sinh" .

Thiên Chú Thành có một quy củ, phàm là trong vòng ba trăm năm chưa đột phá đến Địa Cảnh đệ tử, đều có hai lựa chọn, cái thứ nhất là vĩnh viễn thoát ly Thiên Chú Thành, không còn gánh vác Thiên Chú Thành đệ tử thân phận, cái thứ hai thì là gia nhập công điện, trở thành số lớn "Công nhân" một phần tử, làm Thiên Chú Thành chế tạo vật liệu luyện khí, chỉ có bước vào Địa Cảnh, mới có thể trở về về.

Đối với đại đa số đệ tử mà nói, ba trăm năm vừa đến, mặc dù biết mình đột phá đến Địa Cảnh hi vọng xa vời, cũng phần lớn chọn gia nhập công điện, tiếp tục lưu lại Thiên Chú Thành.

Bởi vì chỉ có lưu tại cái này toàn bộ đại lục cấp cao nhất Luyện Khí Tông cửa, bọn hắn mới có cơ hội thêm gần một bước, không có người sẽ nghĩ tự cam đọa lạc, mãi mãi cũng chỉ coi một cái "Dịch Phẩm luyện khí sư" .

Đương nhiên, đối với những cái kia thiên tài chân chính mà nói, bọn hắn cũng không cần cân nhắc những vấn đề này, bọn hắn muốn làm chính là —— tại ba mươi tuổi tới trước Địa Cảnh, chỉ có dạng này, trong tương lai mới có nhỏ bé cơ hội đi vấn đỉnh truyền thuyết kia bên trong Thiên Cảnh.

Công điện cũng không trên Thiên Chú Sơn bất kỳ địa phương nào, mà là tại núi nội bộ!

Khương Dự đi theo Nhiệm Vụ điện người đi tới cái này tối tăm không mặt trời địa phương, cùng hắn cùng nhau còn có hai mươi người, đều là chưa hoàn thành ba cái cơ sở nhiệm vụ.

Mà những người này, khi tiến vào công trước điện, đã sớm thương lượng ôm thành một đoàn, hoặc là ba năm cái, hoặc là sáu bảy, bởi vì một khi tiến vào công điện, hoàn cảnh liền sẽ trở nên ác liệt, chỉ có tương hỗ chiếu ứng, mới có thể thoải mái hơn hoàn thành cái này trong vòng một tháng nhiệm vụ đặc thù.

Chỉ có Khương Dự là một thân một mình, bởi vì không có cái nào đoàn đội nguyện ý tiếp nhận hắn, tu vi của hắn quá thấp, chỉ có Phàm Cảnh tầng hai, một khi đến công điện chỉ có thể trở thành vướng víu.

Đối với cái này, Khương Dự trong lòng có chút ghen ghét, nhưng người nào để hắn tu vi thấp đây? Hiện tại tiến vào công điện, có cái gì phiền phức cũng chỉ có thể binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn.

Khương Dự bọn hắn được đưa tới một cái dưới đất quảng trường.

Tuy là dưới mặt đất, lại tuyệt không hắc ám, ngược lại một mảnh đèn đuốc sáng trưng, bốn phía vách đá đều khảm nạm lấy hỏa hồng sắc tinh thạch, tản mát ra hồng quang, có chút hùng vĩ.

Chỉ chốc lát sau, một tiểu đội người từ dưới mặt đất quảng trường tương liên một cái lối đi bên trong đi ra, dẫn đầu là một người đầu trọc tráng hán.

"Tháng này chính là những người này a?" Tráng hán đầu trọc hỏi."A, còn có một cái Phàm Cảnh tầng hai rác rưởi, ngươi xác định không có lầm?"

"Đừng quản nhiều như vậy, tóm lại người cho ngươi." Nhiệm Vụ điện đầu lĩnh nói.

Tráng hán đầu trọc nhún vai, sau đó nhìn về phía Khương Dự một đám người, trong mắt mang theo cười lạnh, một bộ khinh miệt bộ dáng.

Nói thật, hắn xem thường Khương Dự những người này, mặc dù hắn mình ngay cả Thiên Chú Thành đệ tử thân phận cũng không thể coi xong toàn có được, so với Khương Dự bọn hắn địa vị thậm chí thấp hơn.

Nhưng là, một đám ngay cả cơ sở nhiệm vụ đều kết thúc không thành phế vật, ba trăm năm vừa đến, đồng dạng chỉ có thể vào công điện, đến lúc đó còn muốn mặc hắn phân công, bưng nước rửa chân cho hắn.

Nhất là trong này lại còn có cái Phàm Cảnh tầng hai, thật sự là làm mất mặt Thiên Chú Thành.

"Hai người các ngươi, dẫn bọn hắn trừ hoả luyện thất đi." Tráng hán đầu trọc chỉ chỉ sau lưng hai người.

Khương Dự bọn hắn đi theo hai người kia tiến vào thông đạo, chỉ chốc lát sau liền biến mất tại tầm mắt bên trong.

Người sau khi đi, tráng hán đầu trọc lập tức lộ ra lấy lòng sắc mặt: "Từ lão đệ, lần này ngươi tự mình dẫn đội, thế nhưng là có cái gì phân phó?"

"Không có gì, chính là có cái thứ tám mạch đệ tử cũng tại nhóm người này bên trong, quy củ ngươi hiểu, trước kia ngươi tại thứ ba mạch, giống nhau sự tình cũng không làm thiếu qua."

"Ồ? Thứ tám mạch?" Tráng hán đầu trọc nhíu nhíu mày.

"Chính là cái kia Phàm Cảnh tầng hai, không nên lầm." Nói xong, cái này lĩnh Khương Dự bọn hắn người tiến vào liền phất phất tay, rời đi.

...

Khương Dự theo xâm nhập thông đạo, cảm thấy nhiệt độ chung quanh càng ngày càng cao, tựa như tại ở gần một cái núi lửa, rất nhanh, trên mặt hắn liền treo đầy mồ hôi, tí tách rơi vào trống vắng trong thông đạo, rõ ràng có thể nghe.

"Xùy..." Tráng hán đầu trọc chỉ định trong đó một cái người dẫn đường cười nhạo lên tiếng.

Thầm nghĩ điểm ấy nhiệt độ liền bắt đầu chảy mồ hôi, tiến vào hỏa luyện thất chẳng phải là trực tiếp liền phế đi, Thiên Chú Thành hậu bối đệ tử thật sự là càng ngày càng vô dụng.

Khương Dự cảm thụ được chung quanh càng ngày càng nóng không khí, trong miệng có chút thở, thân thể cũng biến thành có chút đỏ lên, nhiệt độ của nơi này sợ là có hơn năm mươi độ C.

Nhưng cũng may, linh lực của hắn tu luyện đã đến Phàm Cảnh tầng hai, còn có thể nhịn được, chỉ là có chút không thoải mái mà thôi.

Một lát sau, bọn hắn xuất hiện ở một mảnh khu kiến trúc bên trong.

Vô số thật to nho nhỏ thạch thất sắp hàng chỉnh tề, bị ánh sáng màu lửa đỏ mang chiếu sáng, Khương Dự mặc dù cảm thấy rất nóng, nhưng vẫn là tò mò nhìn hoàn cảnh chung quanh.

Tại những này thạch thất cái khác trên mặt đất, có thật nhiều rộng hẹp không đồng nhất lỗ khảm, một cỗ hỏa hồng chất lỏng ở bên trong chảy xuôi, chảy đến thạch thất, lại chảy ra.

Một tia lửa nóng chi ý theo hỏa hồng thể lưu phiêu đãng đi lên , liên đới lấy không khí chung quanh đều là hỏa hồng, thậm chí có chút vặn vẹo.

Trong thạch thất truyền đến "Phanh phanh" rơi đập âm thanh.

"Những này chính là hỏa luyện thất, sau đó, lão đại sẽ cho các ngươi an bài mình hỏa luyện thất, các ngươi mỗi ngày ít nhất phải hoàn thành năm mươi khối hỏa luyện sắt,  liên tục một tháng, mới tính kết thúc nhiệm vụ."

"Hỏa luyện đồ sắt thể phương pháp luyện chế đều tại quyển sách nhỏ này bên trong, không biết đến lĩnh một chút."

Mấy quyển sách nhỏ bị người kia theo tu di nhẫn bên trong lấy ra, bày ở Khương Dự trước mặt bọn hắn.

Khương Dự hướng về phía trước nhận lấy sách nhỏ, giống như hắn tiến lên còn có mấy người, về phần những người khác, hiển nhiên đã không phải là lần đầu tiên tới.

Chỉ chốc lát sau, gã đại hán đầu trọc liền trở lại.

"Đem bọn hắn toàn mang giáp khu đi."

Nghe nói như vậy người, ngoại trừ Khương Dự bên ngoài đều là biến sắc.

"Đại nhân, ngài nhìn, an bài tiểu đệ đi lần một điểm khu vực được chứ?" Một cái đệ tử đi lên, móc ra một cái hộp gỗ lặng lẽ đưa tới gã đại hán đầu trọc trong tay.

Gã đại hán đầu trọc sắc mặt không thay đổi, mở ra nhìn thoáng qua, "Băng Linh Đan, không tệ, đi Ất khu đi."

"Đa tạ đại nhân, đa tạ đại nhân." Vị kia đệ tử trên mặt lóe ra vui mừng.

Dạng này cũng được? Khương Dự không khỏi nói thầm. Hắn không biết giáp khu cùng Ất khu có cái gì khác biệt, nhưng liền tình cảnh mà nhìn, giáp khu hẳn không phải là địa phương tốt gì.

Suy nghĩ, như thế nào cũng làm cho mình thay cái khu.

Có mấy cái đệ tử gặp có người thành công, cũng nhao nhao xuất ra mình chuẩn bị xong đồ vật, đệ trình đi lên.

Đầu trọc đại hãn đối với cái này rất hài lòng, đều cho bọn hắn đổi khu, nhất là cái nào đó đệ tử dâng lên một kiện trân quý vật phẩm, trực tiếp được an bài đến Bính khu.

"Cái kia, vị này oai hùng vô cùng lão đại ca, ngươi nhìn..." Khương Dự cũng tiếp lấy tiến lên.

"Ngươi, trực tiếp đi giáp khu số một phòng!" Gã đại hán đầu trọc lặng lẽ nhìn Khương Dự một chút.

Tráng hán đầu trọc tiếng rống để Khương Dự thân thể chấn động, trong lúc nhất thời nói không ra lời.

Mà người chung quanh nghe được "Số một phòng" ba chữ, đều là mắt lộ ra kinh hãi, thậm chí có ít người tại cười trên nỗi đau của người khác.