Tại cái này rộng lớn Băng Cốc phía trên nhìn xuống, từng tòa băng sơn làm thành tường vây, phía dưới, một mảnh đất cát đóa hoa chặt chẽ sắp hàng, mỗi một đóa đều là băng tinh sắc, óng ánh sáng chói, cái này giống cái nào đó thần tiên kiến tạo vườn hoa, tràn đầy nghệ thuật vẻ đẹp.

Mà tại cái này băng tinh sắc trong vườn hoa, có một đầu tuyết trắng du long đang lăn lộn, liên tiếp, đây cũng là đầu kia sông băng, Long Lý Ngư ở trong đó, tựa như long hồn, chấp chưởng lấy hết thảy.

Cảnh sắc nơi này, tại người không biết chuyện xem ra, tuyệt đối là đẹp nhất địa phương một trong, muốn làm tư gia biệt viện, ngày ngày ở tại bên trong, Long Lý Ngư càng là tường thụy, xuất ra đi đều có thể hảo hảo khoe khoang.

Nhưng tình huống thực tế, kia từng tòa băng sơn đem nơi này phong tỏa, vây khốn xông tới người, óng ánh sáng chói băng hoa lại là nguy hiểm nhất lợi khí, kia phảng phất tường thụy Long Lý Ngư lại là một cái người báo thù, mang theo nồng đậm sát ý.

Như thực có can đảm ở lại đây, không phải thực lực siêu phàm thoát tục hạng người, sợ là bất quá nhiều thời gian dài liền sẽ hóa thành thi thể, vỡ thành vụn băng, trở thành cái này Băng Cốc một bộ phận.

Khương Dự, Băng Du Lăng còn có Ngọc Nghê đều vẻ mặt nghiêm túc, dưới chân của bọn hắn đều có băng hoa tại chui ra, một chút nhìn không thấy cuối băng hoa, thị giác cảm giác quá mức mãnh liệt, nguy cơ cũng là trước nay chưa từng có to lớn.

Đây là Long Lý Ngư đang chuẩn bị, đang súc thế! Một khi hết thảy hoàn thành, dù là Khương Dự thực lực bọn hắn lại lật gấp mười, đều chưa chắc có thể sống mệnh.

"Nó tại bày trận!" Nhưng vào lúc này, Băng Du Lăng đột nhiên nói, thanh âm thanh lãnh, mang theo hàn khí.

Bày trận? !

Khương Dự tra xét bốn phía vườn hoa, phát hiện những này băng hoa phía dưới, hàn khí quả nhiên lấy đặc biệt một loại nào đó quy luật vận hành, có chủ mạch lạc, dẫn dắt vô số phân mạch lạc, phân mạch lạc dưới, lại phân tràn ra vô số tơ mỏng, những này tơ mỏng, mỗi một cây đều kết nối lấy một đóa băng hoa.

Khương Dự hít sâu một hơi, cái này nhìn linh tính mới sơ kỳ một đầu Long Lý Ngư, thiên sinh địa dưỡng lạnh thuộc tính Hóa Linh vật, vậy mà lại bày trận cao như vậy kỹ thuật sự tình? !

"Trận này có thể phá sao?" Khương Dự hướng Băng Du Lăng hỏi, đối với chuyện như thế này, Băng Du Lăng hiển nhiên so Khương Dự càng lành nghề.

Băng Du Lăng lắc đầu.

"Rất khó, không có trận pháp sư, chỉ có thể nhìn cơ hội!" Băng Du Lăng nhíu nhíu mày nói, nàng có thể cảm giác được trong trận pháp ẩn hàm cực kỳ mênh mông linh khí, mà lại trận pháp này cực kỳ tinh diệu, không nên đúng một con Long Lý Ngư có thể nắm giữ, ở trong đó ẩn giấu đi bí mật gì.

Băng Du Lăng, để Khương Dự đầu không khỏi tê rần, trận pháp vốn nên là nhân loại nắm giữ một loại cực kỳ phức tạp tinh tế lực lượng, tại trong thiên nhiên rộng lớn rất ít gặp, nhưng một khi xuất hiện, chính là tương đương kinh khủng thiên địa chi thế, đại xảo nhược chuyết, có thể có Thiên Cảnh chi uy.

Cái này Long Lý Ngư trận pháp đương nhiên không thể nào là thiên địa chi thế, càng giống đúng người thụ, bởi vì trận pháp này hết sức phức tạp, ẩn chứa rất nhiều tinh diệu tính toán, không phải thiên địa sinh ra, mà là nhân loại chỗ cấu tứ.

Mặc dù không phải thiên địa chi thế, loại kia để cho người ta tuyệt vọng "Siêu cấp trận pháp", nhưng cái này tinh diệu trận pháp, cũng tuyệt đối bất phàm, đủ để vây chết số lớn Địa Cảnh, khiến cho trở thành sắp chết thú bị nhốt.

Khương Dự trong óc, tinh thần lực phân tán mà ra, mười phần cẩn thận, cẩn thận lục lọi trận pháp này, rất vẫn là ôm chút lòng chờ mong vào vận may, nói không chừng mình có trận pháp thiên phú, tìm đến sơ hở phá đây?

Nhưng cuối cùng, chỉ có thể lúng túng sờ lên lỗ mũi, hiển nhiên là muốn nhiều.

Hi vọng vẫn là chỉ có thể ký thác vào Băng Du Lăng trên thân!

Khương Dự hướng Băng Du Lăng nhìn lại, chỉ gặp nàng lúc này đang tập trung tinh thần, toàn thân cao thấp nhìn không ra mảy may khí tức tiết lộ, hết thảy khí cơ đều bị áp súc đến cỗ thân thể kia bên trong.

Giờ khắc này, Khương Dự trong mắt Băng Du Lăng tựa hồ lại đổi một cái bộ dáng.

Chuyên chú!

Tại dạng này Băng Du Lăng trước mặt, Khương Dự cùng Ngọc Nghê đều là không dám thở mạnh một ngụm.

Mà liền tại lúc này, sông kia bên trong Long Lý Ngư, cuốn sạch lấy kia sông băng, thật dài sợi râu phiêu đãng, nó lần nữa nhảy ra sông băng, lại trở lại sông bên trong.

Lần này, sông băng không còn rung chuyển, lại khôi phục dĩ vãng an tĩnh bộ dáng, tựa hồ hết thảy đều là bình tĩnh, ồn ào náo động đã bị tiêu tán.

Nhưng mà, đây mới thực sự là nguy cơ tín hiệu.

Trận pháp khởi động.

Khương Dự cảm giác được, chung quanh hàn khí lưu, bắt đầu bị chỉnh hợp, cùng dưới mặt đất lạnh thuộc tính linh khí kêu gọi lẫn nhau, không gian bị hoàn toàn vòng cố lên, nhiệt độ đều chỉ có thể tại mảnh không gian này lưu động, bắt đầu chậm chạp giảm xuống.

Mặt đất vườn hoa, băng hoa bắt đầu chập chờn, bọn chúng động lực, đúng kia hàn lưu, mỗi một cánh hoa, đều cùng hàn lưu tương liên, sợi rễ lại cùng dưới mặt đất lạnh thuộc tính linh khí đụng vào nhau.

Không khí chung quanh càng ngày càng lạnh, lấy rất thân thể cường hãn, có Nano thái tâm bảo hộ, thân thể đều nhanh muốn đông cứng, nhất là hàn lưu xuyên qua, thân thể tựa hồ thật muốn hóa thành một khối băng!

Khương Dự thôi động Nano thái tâm, điện lực lốp bốp mà vang lên, nhiệt lượng không ngừng phóng thích, mới đưa thân thể của hắn trở nên ấm áp dễ chịu.

Trong lúc đó, Khương Dự còn muốn giao đấu hạ dược, dùng nhiệt năng hấp thu dự trữ khí chống cự rét lạnh, nhưng mà, cái này khoa học kỹ thuật năng lượng quá ít, không đầy một lát ngay tại trận pháp này bên trong hao hết.

Đột, Khương Dự trong lòng căng thẳng, nhìn về phía một bên Ngọc Nghê, chỉ gặp nàng lúc này ngay tại run lẩy bẩy, làn da đều có chút thanh.

Khương Dự giật mình, mới hiểu được hàn khí này nghiêm trọng đến mức nào, ngay cả tu luyện Băng thuộc tính Thiên Cảnh công pháp Ngọc Nghê đều gánh không được, sắp bị đóng băng!

Vội vàng nắm tay dựng trên người Ngọc Nghê, một dòng nước nóng diên bắt đầu cánh tay tiến vào Ngọc Nghê trong thân thể, Ngọc Nghê mới chậm rãi chậm quá mức Nhi đến, sau đó, nàng lòng có Dư Quý vỗ vỗ vậy không có quy mô bộ ngực nhỏ.

Băng Du Lăng vẫn như cũ thần sắc chuyên chú, trong lúc đó, nàng có một sợi tâm thần thả trên người Ngọc Nghê, lúc này cũng thu về.

Khương Dự suy đoán, nàng hẳn là đang tìm kia cái gì cơ hội!

Ở phương diện này, Khương Dự kinh nghiệm xác thực quá ít, cùng xông qua vô số hiểm địa, còn tại quá bắc cổ thành bên trong sinh sống một năm Băng Du Lăng không cách nào so sánh được.

Trong trận pháp, hàn lưu càng ngày càng nhiều, không khí tựa hồ cũng bắt đầu kết băng, trên đất băng hoa, vô số phấn hoa khuếch tán, tiến vào trong không khí, hóa thành băng tinh, từ bốn phương tám hướng bao khỏa ba người, không lưu một điểm khe hở.

Khương Dự cau mày, rất một bên bảo vệ lấy Ngọc Nghê, một bên cũng tìm kiếm lấy phương pháp phá trận, mặc dù không có Băng Du Lăng lịch duyệt cùng khó có thể tưởng tượng thực lực, nhưng hắn chính mình cũng biết ưu thế của mình.

Trận pháp đúng cái gì, kỳ thật bản chất cũng là một loại năng lượng tụ tập cùng lợi dụng!

Trận pháp tinh diệu nữa, lại phức tạp, cao cấp đến đâu, chẳng lẽ rất còn có thể không có năng lượng thì vận hành, từ không sinh có, tạo thành ảnh hưởng to lớn hay sao?

Mà đã phải dùng đến năng lượng, vậy liền trực tiếp đem những này năng lượng cho triệt tiêu chẳng phải xong rồi.

Triệt tiêu năng lượng, cũng chỉ có năng lượng, mà tại năng lượng dự trữ phương diện, Khương Dự cảm thấy mình hẳn là còn tính là đại hộ.

Đương nhiên, Khương Dự sẽ không cảm thấy phá trận sẽ như vậy dễ dàng, chẳng thế, trên đời này còn muốn cái gì trận pháp sư? Loại này như thế gian tân chức nghiệp, lại còn có cái rắm lực hấp dẫn?

Phải biết, trận pháp sư, thế nhưng là dễ dàng nhất vượt cấp khiêu chiến người khác.

Càng nhiều thuyết pháp, trận pháp đúng lấy ra lấy yếu thắng mạnh.

Về phần năng lượng lẫn nhau triệt tiêu điểm này, trận pháp sư như thế nào lại không biết, cho nên, tại đại đa số trong trận pháp, đều sẽ né qua điểm này, để trong trận năng lượng tận khả năng tiếp tục bổ sung.

Cái này bổ sung, có thể đến từ ngoại giới, cũng có thể là bị nhốt người tự thân năng lượng trái lại bồi dưỡng trận pháp mà không biết, cuối cùng người kia chỉ có thể bị nhốt đến càng chết!

Nói tóm lại, trận pháp đúng một cái giảo hoạt đồ vật, trận pháp sư có thể nhìn thấu bản chất, trực tiếp thì phá trận, Khương Dự không có bản sự này.

Nhưng là, rất nhưng lại có cực kỳ cường đại giúp đỡ, có khoa học kỹ thuật kia gần như có thể vô hạn chuyển vận năng lượng năng lực.

Có lẽ, cái này không đủ để phá trận!

Nhưng là, Khương Dự vốn là chỉ là muốn đảo quấy rối, cho Băng Du Lăng sáng tạo kia cái gọi là cơ hội!