Mảng lớn trong đồng hoang, một mặt là chầm chậm rơi xuống tà dương, mặt khác thì là tử khí lan tràn khuếch trương Tử Vực.

Tại cái này bát ngát địa vực bên trên...

Một con lòng đất sinh vật tức giận kêu to, cánh tay không ngừng vung vẩy, năng lượng bàng bạc cũng theo bắn ra, bởi vì có một đồ vật nhỏ vậy mà thừa dịp nó không chú ý, trốn ra nó tiêu hóa đạo, tại trong thân thể của nó giở trò.

Lòng đất sinh vật trong lòng có chút tỉnh táo, đây là nó từ khi ra đời đến nay lần thứ nhất gặp được loại tình huống này.

Rất nhanh, tại khống chế của nó dưới, toàn thân năng lượng màu đen đều tại hướng về trong đại não mà đi, năng lượng dư dả tại huyết nhục bên trong, khiến cho có cường đại sinh mệnh lực cùng lực phòng ngự.

Kim sắc viên cầu, bị máu đen cọ rửa hướng lòng đất sinh vật trong não mà đi.

Đầu này mạch máu là lòng đất sinh vật não bộ cung cấp máu chủ yếu mạch máu, bởi vậy lòng đất sinh vật cũng không thể đối đầu này mạch máu làm cái gì ngoại bộ quá kích hành vi.

Nhưng là, lòng đất sinh vật muốn đối phó xâm lấn thân thể của mình một chút vật nhỏ, cũng không phải bất kỳ thủ đoạn nào đều không có.

Phải nói, đây là bất cứ sinh vật nào đều có một chút cơ bản năng lực!

Khương Dự ngay tại máu đen bên trong theo gió vượt sóng, một đường hát vang tiến mạnh, đã cách mặt đất ngọn nguồn sinh vật thần kinh đại não trung tâm không xa, đến lúc đó chỉ cần đem đại não máy mô phỏng tin tức quản thúc cắm dời đến lòng đất sinh vật trung khu thần kinh phía trên, hắn liền có thể có được một đầu nửa bước Thiên Cảnh lòng đất sinh vật làm miễn phí đả thủ.

Sự tình đến thời khắc mấu chốt, Khương Dự cũng đánh lên mười hai phần tinh thần, phòng ngừa ngoài ý muốn phát sinh.

Chợt, tại kim sắc viên cầu bên ngoài dòng máu màu đen bên trong, xuất hiện đại lượng màu đen tế bào, lóe ra không biết thuộc tính năng lượng, màu đen tế bào từng bước hướng về kim sắc tròn bám vào mà đến, làm kim sắc viên cầu biến thành màu đen.

Khương Dự nhíu mày, trong mắt có một tia không rõ chi sắc, "Những này tế bào là làm cái gì?"

Hắn mới nói xong, chỉ gặp màu đen tế bào vậy mà nắm lấy kim sắc viên cầu cùng mạch máu mặt ngoài dính vào nhau cùng một chỗ, huyết dịch vòng qua kim sắc viên cầu tiếp tục chuyển vận.

Khương Dự con mắt bỗng nhiên co rụt lại, "Sinh vật bảo hộ hệ thống?"

Hắn rõ ràng cảm giác được, cùng kim sắc viên cầu tiếp xúc mạch máu bích đang không ngừng nhúc nhích, dần dần tách ra, kim loại viên cầu vậy mà tại chậm rãi theo mạch máu ở trong bị bài xích ra ngoài.

Bất cứ sinh vật nào thể đều có nội bộ bảo hộ hệ thống, lúc này Khương Dự đối mặt, thì tương đương với nhân loại đối trong thân thể có hại vi khuẩn nấm phản ứng.

Kim loại viên cầu đã có một nửa tại mạch máu bên ngoài, lại có một cái hô hấp, liền sẽ hoàn toàn bài xích ra ngoài, rơi vào lòng đất sinh vật não khang biên giới bên trong.

Đừng nhìn rơi vào não khang biên giới cũng là có thể tiếp nhận, dù sao đã cách trung khu thần kinh rất gần, nhưng là, lòng đất sinh vật khẳng định ở cái địa phương này còn chuẩn bị khác bảo hộ cơ chế, lấy đạt tới thanh trừ Khương Dự mục đích.

Lúc này, Khương Dự ngoại trừ loá mắt hào cơ giáp cánh tay trái bộ kiện cùng kim loại viên cầu, thì tương đương với một thân lõa trang, chỉ có Địa Cảnh tam trọng tu vi, liền xem như trong lòng đất sinh vật trong thân thể, cũng không phải tốt như vậy ứng phó.

Cân nhắc đến điểm này, Khương Dự đương nhiên sẽ không cứ như vậy để kim loại viên cầu bị gạt ra khỏi đi.

Loá mắt hào cơ giáp cánh tay trái, tử sắc quang nhận phân tán số tròn rễ tử sắc Quang Tiên, bắn vào mạch máu màu đen bên trong, trong đó hai cây Quang Tiên đem kim sắc viên cầu mặt ngoài màu đen tế bào quét sạch sạch sẽ, mặt khác một cây bắt lấy trong mạch máu bích, đem kim sắc viên cầu lôi kéo lần nữa đi vào trong mạch máu.

Đang lưu động huyết dịch trợ lực dưới, kim sắc viên cầu cuối cùng đã tới đại não trung tâm thần kinh vị trí, sau đó, kim sắc viên cầu theo trong mạch máu bỗng nhiên bắn ra, khiến cho mạch máu có vết thương thật lớn.

Đã, đã bị phát hiện, Khương Dự cũng không còn lén lút, đối mạch máu tạo thành phá hư, cũng có thể cho lòng đất sinh vật tạo thành một chút phiền toái, giảm bớt mình tiếp xuống đối mặt gánh vác.

Rời đi mạch máu, kim sắc viên cầu tiến vào lòng đất sinh vật não vực, một cái to lớn màu đen đại não xuất hiện tại Khương Dự trước mặt.

Lý do an toàn, Khương Dự không có ra kim sắc viên cầu, mà là lợi dụng tử sắc Quang Tiên coi như sờ chân, di động kim sắc viên cầu, chợt nhìn, tựa như một cái kim sắc đầu tử sắc xúc tu kỳ quái sinh vật!

Khương Dự hóa thân bạch tuộc quái, hướng về lòng đất sinh vật đại não đi đến.

Ngoại giới, lòng đất sinh vật ở trong vùng hoang dã gào thét, sắc mặt đã là phẫn nộ, lại là khó xử.

Đầu của nó bên trong, trọng yếu như vậy địa phương, đều bị một đồ vật nhỏ xâm lấn tiến đến, tùy ý chà đạp.

Khương Dự hóa thân bạch tuộc quái, còn tại một bước một cái dấu chân, dưới chân nhục bích vậy mà điên cuồng phun trào, tựa như gợn sóng một phen, vô số màu đen huyết nhục tách ra, hình thành từng cái tế bào đống, ngoại hình miễn cưỡng giống là một con viên hầu.

Khương Dự thấy quả muốn nôn, nhịn không được buồn nôn. Kia tế bào bầy nhìn quá mức buồn nôn, chính là từng cái màu đen tế bào chất đống, mặt ngoài còn có màu đen dịch nhờn tại nhỏ xuống, ngoại trừ tứ chi cùng đầu, không có khác bề ngoài khí quan.

Những này vượn hình tế bào bầy, mỗi cái tế bào đều có tràn lan năng lượng màu đen, ngoại trừ buồn nôn, thực lực cũng không thể khinh thường.

Hiển nhiên, bọn chúng cũng là lòng đất sinh vật thể nội bảo hộ hệ thống!

Vô số tế bào bầy, hướng về kim đầu bạch tuộc đánh tới, năng lượng to lớn ba động phát ra, đều gần sánh bằng phổ thông Địa Cảnh ngũ trọng!

Khương Dự một bên tiến lên, một bên huy sái lấy tử sắc Quang Tiên, rơi vào những này tế bào bầy bên trên, đem nó đánh thành từng cái mảnh vụn, buồn nôn tế bào bay loạn bắn.

Một màn này, tựa như hư thối thịt nhão vẩy ra!

Khương Dự cũng là may mắn mình trốn ở cầu bên trong, chẳng thế, cùng những vật này ở vào cùng một mảnh không khí, về sau mấy ngày là đừng nghĩ có cái gì tốt khẩu vị.

Nhưng dù là dạng này, vẫn là có thật nhiều tế bào đống nhào tới kim sắc viên cầu bên trên, bám vào ở phía trên, năng lượng màu đen muốn không ngừng ăn mòn kim sắc viên cầu.

Nhưng là, muốn ăn mòn kim sắc viên cầu, bọn chúng hiển nhiên là đánh nhầm chủ ý.

Kim sắc viên cầu thế nhưng là từ Thiên cấp vật liệu huyễn hóa mà thành, chính là bọn chúng chủ thể, nửa bước Thiên Cảnh sinh vật, cũng mảy may tổn hại không được kim sắc viên cầu.

Chỉ là vô số tế bào bầy chồng chất tại kim sắc viên cầu bên trên, cần tử sắc Quang Tiên không ngừng thanh trừ ra, mới có thể hướng đại não phương hướng tới gần.

Mà lại, tại lắp đặt đại não máy mô phỏng trong lúc đó, cũng không thể có nhiều như vậy tế bào bầy đến quấy nhiễu, chẳng thế rất khó tiến hành tiếp.

Khương Dự tại kim sắc viên cầu bên trong rất xóc nảy, một viên viên cầu bị tế bào bầy chen tới chen lui, phảng phất lâm vào buồn nôn màu đen tế bào vũng bùn bên trong.

"Không làm gì được ta, liền đem ta ra bên ngoài chen sao?"

Đã đến đại não trung tâm thần kinh chỗ, sau cùng địa phương, Khương Dự không muốn cứ như vậy được mời trở về.

Coi như muốn trở về, cũng là khống chế cái này đại gia hỏa về sau.

Loá mắt hào cơ giáp cánh tay trái, lại là mấy chục cây tử sắc Quang Tiên bay vụt ra, xuyên qua kim sắc hình cầu, trong đó mấy cây trói tại xa xa thần kinh đại não bên trên, cố định trụ kim sắc viên cầu vị trí.

Tại làm xong những này về sau, còn lại tử sắc Quang Tiên, điên cuồng quét sạch chung quanh tế bào bầy, từng cây trường tiên đánh vào phía dưới chập trùng nhục bích bên trên, từng cái vết thương thật lớn xuất hiện, máu đen tuôn ra.

"Rống! !" Ngoại giới, cảm nhận được trong đầu đau nhức lòng đất sinh vật không khỏi gào thét một tiếng.

Cái vật nhỏ kia ở trong cơ thể nó, để nó bó tay bó chân, chỉ có thể dựa vào thể nội bảo hộ tế bào thanh trừ, trừ cái đó ra, không có bất kỳ biện pháp nào!

Trừ phi dưới, nó hạ quyết tâm, cho mình đến cái giải phẫu mổ sọ, ngạnh sinh sinh đem Khương Dự lôi ra ngoài, bất quá, nói như vậy, nó cũng sẽ thâm thụ trọng thương, không chừng sẽ còn làm bị thương đầu óc.

Đây là tuyệt đối không thể!

Khương Dự tại dựa vào trói lại thần kinh đại não mấy cây trường tiên tới gần đại não, còn lại mấy chục cây thì tại nơi này điên cuồng làm phá hư.

Lấy tử sắc Quang Tiên lực phá hoại, tại thể nội làm phá hư rất dễ dàng, ngoại trừ một chút trọng yếu nơi yếu hại, huyết nhục đều bị không ngừng quất, năng lượng màu đen tán loạn, tế bào mạt vẩy ra.

Lòng đất sinh vật trong đầu, có thể nói là tiến vào một cái lực phá hoại siêu cường xúc tu quái.

Ngoại giới, lòng đất sinh vật có thể nói khổ không thể tả!

Ngoại trừ thống khổ cùng phẫn nộ bên ngoài, nó còn có một tia hối hận.

Làm lòng đất sinh vật, nó lần thứ nhất ý thức được, mình một số thời khắc là không thể ăn bậy đồ vật!

Cái này theo chân chúng nó lòng đất hoàn toàn không giống, trong lòng đất, kia là muốn ăn cái gì, liền ăn cái gì.

Chỉ cần thực lực ngươi đủ mạnh, chủng tộc khác, mình chủng tộc, sinh dưỡng phụ mẫu, phối ngẫu, hài tử... Cái gì đều có thể.

Nhưng mà, mới đi đến la hư đại lục, nó cũng bởi vì ăn bậy đồ vật gặp tội!

La hư đại lục cùng chính bọn chúng nguyên bản địa bàn cuối cùng vẫn là sẽ khác nhau, cũng không biết, cái khác đồng loại có thể hay không gặp được loại tình huống này.

Cái này lòng đất sinh vật hiện tại là lòng tràn đầy biệt khuất, trong lòng lại có chút cấp bách, lo lắng thanh trừ không được trong đầu vật nhỏ.

Nhất là, lúc này, ở trong đầu của nó, ngoại trừ đại não trung tâm, địa phương còn lại đều là thụ rất nghiêm trọng quất, có rất rõ ràng vết thương.

Nó phải hao phí đại lượng năng lượng đi sửa phục những địa phương này, chẳng thế, chảy máu não đều có thể đùa chơi chết nó.

Tương đối, dùng để thanh trừ Khương Dự lực lượng liền muốn giảm bớt rất nhiều.

Vây công đi lên tế bào đống rõ ràng giảm bớt, kim sắc hình cầu thiếu đi trở ngại, tại tử sắc Quang Tiên lôi kéo dưới, rất nhanh liền tới gần đại não trung tâm.

Chỉ chốc lát sau, Khương Dự liền lấy ra đại não máy mô phỏng, đem nó tới gần đại não trung tâm thần kinh, từng cái tin tức quản thúc dọc theo đại não trung tâm, bám vào đến thần kinh phía trên.

Mỗi cái thần kinh đều sẽ chí ít có một cây tin tức quản thúc bám vào.

Lòng đất sinh vật cảm nhận được Khương Dự làm tay chân, nhưng là, nó cũng không rõ ràng đây hết thảy có tác dụng gì, những cái kia tiểu quản tử, rõ ràng không có được chút nào lực công kích, cũng không thể phá hư đầu của nó.

Nó lo lắng hơn chính là, cái kia xâm lấn vật nhỏ có thể hay không đối với nó đại não tạo thành cái gì phá hư.

Nói cho cùng đi, lòng đất sinh vật chung quy là lòng đất sinh vật, tại trí lực phía trên sẽ không muốn quá sâu, hợp với mặt ngoài.

Cái này muốn đổi người, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ ý thức được những cái kia cái ống có vấn đề lớn!

Đương nhiên, nếu thật là người, Khương Dự cũng không có cơ hội tiến vào người ta đầu óc chính là.

Đại não máy mô phỏng đang không ngừng phân biệt phân tích lòng đất sinh vật thần kinh kết cấu, lúc này, chỉ là tạm thời bám vào đến phía trên, không có khởi động trước, không có mảy may dị thường.

Vô số tử sắc Quang Tiên, đang không ngừng quét sạch lấy muốn đồ đến gần tế bào đống, phá hư trong đầu huyết nhục cùng xương cốt, cho đại não máy mô phỏng chừa lại đầy đủ thời gian cùng không gian.

Dần dần, tất cả tin tức quản thúc đều đã bao trùm đến tương ứng thần kinh phía trên.

Khương Dự khởi động đại não máy mô phỏng!

Lập tức, tất cả tin tức quản thúc phát sáng lên, lấy ra đại não truyền ra tin tức, cũng mình chế tạo tin tức mới truyền tống cho thân thể.

Bên ngoài...

Lòng đất sinh vật trong mắt bỗng nhiên biến đổi, nó cảm nhận được, mình khống chế đối với thân thể vậy mà tại càng ngày càng mơ hồ.

Thị lực, thính lực, tứ chi cảm giác, tứ chi động tác, nói chuyện, tựa hồ cũng bắt đầu càng ngày càng gian nan!

Lòng đất sinh vật trong lòng lớn hoảng, nó hoàn toàn không nghĩ tới sẽ phát sinh kết quả như vậy, mất đi thân thể khống chế, mất đi thân thể hết thảy năng lực, cái này quá kinh khủng!

Lòng đất sinh vật điên cuồng!

Nó quyết không thể để loại chuyện này thành công phát sinh, chẳng thế, nó chính là nhất ai thảm lòng đất sinh vật, cả một đời trục xuất trong bóng đêm!

Lòng đất sinh vật liều mạng, thu hồi đối với trong thân thể vật nhỏ lòng khinh thị!

Nó nhất định là ăn một cái cực kỳ sợ hãi ác ma vào bụng!

Lòng đất sinh vật trong đầu, cứ việc sớm đã có nhất định đoán trước, nhưng Khương Dự vẫn là xem thường lòng đất này sinh vật tại ý thức đến mình sắp bị khống chế sau kịch liệt phản kháng.

Kia là hoàn toàn liều lĩnh, ngay cả trong đầu không khô máu đều mặc kệ không hỏi, vô cùng vô tận tế bào đại quân, liền hướng Khương Dự cùng đại não máy mô phỏng cùng đi.

Khương Dự sắc mặt vẻ lo lắng, hắn cảm nhận được áp lực lớn lao!

Chỉ bằng mượn loá mắt hào cơ giáp cánh tay trái tử sắc Quang Tiên, muốn ngăn cản nhiều như vậy tế bào đống, kia là một kiện cực kỳ khó khăn sự tình.

Có kim sắc viên cầu tại, vốn không dùng lo lắng cho mình an nguy, nhưng là đại não máy mô phỏng lại là bên ngoài, không nhận kim sắc hình cầu bảo hộ.

Khương Dự là loay hoay đầu đầy mồ hôi.

Màu đen buồn nôn tế bào chồng chất tại không ngừng tới gần, đại não máy mô phỏng không gian không ngừng thu nhỏ, lòng đất sinh vật đã đang liều mạng.

Không có cách, không liều mạng, nó liền bị khống chế, sau này sẽ là một cái công cụ, sinh tử không khỏi chính mình.

Màu đen tế bào bầy mắt thấy là phải tới gần, từng cái mang theo năng lượng bàng bạc, chỉ chờ sau một khắc liền muốn công kích.