Nghiên cứu ra cái gì?

Khương Dự con mắt có chút meo lên.

"Ngươi tới thử thử một lần liền biết."

"Ừm." Ly khẽ gật đầu một cái.

Khương Dự cùng ly chiến đấu chính thức bắt đầu.

Ly tại Ám Hư Vương tộc thế hệ này bên trong, xếp hạng tại vị thứ hai, là trừ Ám Hư vương bên ngoài tồn tại mạnh nhất, tu vi tại nửa hư chi cảnh bên trong, đã gần đến đỉnh phong, vẻn vẹn kém một chút, liền có thể đạt tới Ám Hư vương cảnh giới kia.

Ly thần tình lạnh nhạt, thân thể của nó phía trên, lại bắt đầu phiêu tán ra một tia sương đỏ, trong không khí, ẩn ẩn có thiêu đốt thanh âm, thân thể của nó cấp tốc chuyển thành cacbon hắc, từng đầu nham tương đồng dạng mạch máu ở trên người lan tràn ra, kéo dài đến hắn hai mắt đỏ ngầu.

Đây là, năm đó lòng đất loại người Vương tộc người trên thân đã từng xuất hiện trạng thái, cũng là thuộc về Ám Hư Vương tộc đặc hữu trạng thái chiến đấu.

Từng ấy năm tới nay như vậy, Ám Hư Vương tộc loại này trạng thái chiến đấu, thường thường đều là mang ý nghĩa cùng giai vô địch.

"Lục đệ lúc trước cũng hẳn là dùng qua loại này trạng thái chiến đấu, ngươi nên tính tương đối quen thuộc, ta hiện tại dùng chính là đồng dạng chiến pháp, nếu như, ngươi có nghiên cứu ra cái gì, hẳn là có thể đối nằm trong loại trạng thái này ta sinh ra ảnh hưởng gì a?"

Ly tiếng nói mới vừa vặn rơi xuống, thân thể của nó trong lỗ chân lông, lại đột nhiên phun ra năng lượng cường đại dư ba.

Một tiếng ầm vang!

Ly đã là trực tiếp không gian nhảy vọt đến tinh tế chi thành trước mặt, cứng cỏi đen nhánh nắm đấm đập vào tinh tế chi thành hộ thuẫn phía trên, giống như trời thạch nện xuống, năng lượng ba động khủng bố quét sạch bốn phía.

Màu xanh thẳm tấm chắn năng lượng bên trên, một con đen nhánh nắm đấm tựa ở phía trên, từng đợt sóng năng lượng văn khuếch tán, khiến cho rất cường đại sinh linh đều xuất hiện ù tai mơ hồ.

Lập tức, chung quanh tất cả ngay tại chiến đấu sinh linh đều là bị lan đến gần, nửa hư phía dưới đại lượng quân đội biến thành tro bụi, Hắc Phong này vương cùng ngay tại chiến đấu mặt khác bốn đầu nửa hư này vương thân hình bất ổn, chệch hướng chiến trường rất xa.

"Nhị huynh dài, các ngươi có thể hay không đến trong hư không đi đánh, dạng này lan đến gần chúng ta rất phiền phức." Hoán sặc hai cái, có chút oán trách nói, đang không ngừng quần nhau.

Nó cùng hai tôn máy móc thần binh chiến đấu đã là rất kinh hiểm, kết quả, tại phòng bị máy móc thần binh đồng thời, lại còn muốn phòng bị mình Nhị huynh dáng dấp chiến đấu dư ba, chiến đấu này, đối với nó mà nói là càng thêm kinh hiểm.

Nhưng mà, nó phàn nàn thanh âm chú định sẽ không lên cái tác dụng gì, bị ly không nhìn thẳng.

"Cho nên nói, cái này sinh ra sớm cái trăm vạn năm, ưu thế liền xách hiện tại những địa phương này." Hoán có chút thở dài, vì chính mình tuổi trẻ mà cảm thấy bi ai.

Ly trong chớp nhoáng này uy thế, có thể nói cực kỳ khủng bố, cho dù là nửa hư chi cảnh tại dư ba phía dưới đều hứng chịu tới to lớn ảnh hưởng.

Khương Dự hơi khẽ cau mày.

Cái này lại còn chỉ là ly tại thực lực suy yếu một nửa về sau biểu hiện, loại này cường đại, cũng chỉ có trực diện thời điểm mới có thể rõ ràng cảm thấy được trong đó kinh khủng, nếu là toàn thịnh thời kỳ, sợ là đem càng thêm doạ người.

Bất quá, cũng may, thăng cấp về sau tinh tế chi thành cũng không phải yếu ớt như vậy.

Màu xanh thẳm hộ thuẫn, vầng sáng lưu chuyển, năng lượng khổng lồ theo tinh tế chi thành nội bộ cung cấp đến hộ thuẫn bên trên, đồng thời, lại từ ly thế công bên trong, không ngừng hấp thụ năng lượng, chuyển vận đến tinh tế chi thành bên trong, hoàn thành một cái sinh sôi không ngừng tuần hoàn.

Trừ phi ly có thể tại tiến công cái thứ nhất trong nháy mắt, liền đem tinh tế chi thành hộ thuẫn phá vỡ, chẳng thế, tiếp xuống liền đem càng khó đột phá.

"Ta thừa nhận phòng ngự của ngươi thủ đoạn không tệ, bất quá, chỉ có phòng ngự, nhiều nhất là mãn tính tử vong." Ly nhẹ nhàng nói.

Sau một khắc, ly mặt ngoài thân thể, kia từng cây xích hồng huyết mạch tách ra một bộ màu đỏ sợi tơ, kia từng khối làn da màu đen, tách ra từng mảnh từng mảnh màu đen giấy mỏng đồng dạng sự vật.

Màu đỏ sợi tơ cùng màu đen giấy mỏng tại thiên không bên trong xen lẫn tổ hợp, cuối cùng, biến thành một đầu từ tơ hồng sợi dây gắn kết nhận hung mãnh dị thú, ly nhẹ nhàng vẫy tay một cái, cái này dây đỏ khâu lại dị thú liền ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng rống to, mãnh liệt năng lượng trong thân thể không ngừng áp súc, mà dị thú thể tích cũng càng ngày càng nhỏ.

"Ta thích nghiên cứu huyết mạch võ kỹ, đây là chính ta phát minh một loại."

"Càng mạnh năng lượng, tác dụng khu vực càng nhỏ, lực phá hoại lại càng lớn!" Ly một bên giải thích nói, một bên, đem dị thú biến thành một cái mắt thường đều khó mà nhìn thấy lớn nhỏ.

Khương Dự trong mắt con ngươi có chút co rụt lại, cái này nhìn như nhỏ bé một vật bên trong, lại áp súc ly một kích toàn lực cộng thêm bên trên bí thuật năng lượng ba động, làm bộc phát một khắc này, cho dù là lại cứng rắn hộ thuẫn đều khó mà đỡ lại.

Mà lại, ly công kích cũng là linh hoạt, hiển nhiên không thể tập trung lực lượng đến một điểm đi phòng ngự.

"Xem ra, đến sớm sử dụng thứ này!" Khương Dự từ tốn nói, ý niệm khởi động tại tinh tế chi thành một phương cái kia màu bạc ngàn dặm nồi lớn.

Lúc này, toàn bộ tinh tế chi thành đều là phối hợp, kim loại đen đặc thù từ trường so với trước kia càng thêm nồng đậm, có thể lợi dụng cũng nhiều hơn, toàn bộ đều ngưng tụ tới kia màu bạc trong nồi lớn.

"Rút ra Ám Hư Vương tộc thể nội năng lượng ba động, phóng thích phản quy luật từ trường." Thụy tâm thanh âm nhẹ nhàng vang lên.

Ám Hư Vương tộc năng lượng ba động tư liệu nơi phát ra dĩ nhiên chính là lúc trước lòng đất loại người Vương tộc người, bây giờ ly cùng nó là đồng tộc, mặc dù tại cá thể bên trên tồn tại nhất định khác biệt, nhưng cái này khác biệt mang tới ảnh hưởng cũng không phải là rất lớn.

Màu bạc ngàn dặm nồi lớn, đem tất cả phản quy luật từ trường tụ lại đến cùng một chỗ, sau đó, dọc theo điểm trung tâm bắn ra đi, dạng này từ trường vô hình vô chất, chỉ đối cùng nó thích hợp năng lượng ba động lên phản ứng, đã là dọc theo mục tiêu truy lùng đi qua.

"Đây là?" Ly trong mắt con ngươi có chút co rụt lại, hơi kinh ngạc nói.

Chỉ gặp, kia vô hình vô chất từ trường xạ kích đến nó đã hơi co lại dị thú bên trên, tựa như là chính diện cùng mặt trái đụng nhau, cuối cùng triệt tiêu lẫn nhau, ly vận sức chờ phát động một kích này, đột nhiên là tán loạn ra, có thể lượng biến đến thưa thớt, phân tán đến bốn phía.

Năng lượng như vậy, chính là phổ thông nửa hư đều không đả thương được.

Đương nhiên, không đả thương được phổ thông nửa hư, lại là có thể giết chết phía dưới đông đảo nửa hư phía dưới Ám Hư sinh linh.

Những này quân đội lại bị lan đến gần, rất là thê thảm, một mảng lớn một miếng đất lớn ngã xuống, thấy những cái kia mang đến quân đội nửa hư là đau lòng không thôi, lại tiếp tục như thế, bọn chúng liền muốn cùng năm đó Hắc Phong này vương đồng dạng, trở thành người cô đơn.

Đúng lúc này, bọn chúng trong tư tưởng đoạn, Hắc Phong này vương lại công tới, không có cho chúng nó một điểm nghĩ thời gian khác.

Đương nhiên, chết đi không trống trơn là Ám Hư quân đội, còn có Khương Dự đại lượng máy móc quân đội.

Giờ này khắc này, đối với tầng dưới những tồn tại này mà nói, có thể nói khổ không thể tả, ly cùng Khương Dự mới vừa vặn giao thủ, sóng năng lượng cùng liền cho chúng nó tạo thành thương vong to lớn.

Ly lông mày nhẹ nhàng nhíu lại, sắc mặt có chút nghiêm túc, nếu như, Khương Dự là dùng hộ thuẫn cùng còn lại thế công chặn nó một kích này, nó cũng sẽ không có quá nhiều kinh ngạc.

Nhưng là, hiện tại, phương thức như vậy, lại là không thể không khiến ly nội tâm có một tia không thoải mái.

Vừa rồi rất rõ ràng, năng lượng của nó nội bộ quy luật bị Khương Dự nắm giữ, bị phân tích ra, sau đó, bị đặc biệt nhằm vào.

Đây chính là cái này La Hư người nghiên cứu?

Ly thật sâu hô một hơi.

Cái này thật là có một điểm hữu dụng đồ vật!

"Ngươi cũng không đau lòng binh lính của ngươi..." Khương Dự nói.

"Ngươi cũng không đau lòng, ta vì sao muốn đau lòng?" Ly về theo trong suy nghĩ qua thần đến, hỏi ngược lại.

Năm đó, ly cùng Thiên Lĩnh Vực mở ra chiến tranh thời điểm, vì để tránh cho tai họa đến phía dưới sinh linh, song phương đều là lựa chọn tiến về hư không chiến đấu, nhưng là hiện tại, Khương Dự cùng ly lại đều không có ý nghĩ thế này, ngay tại phiến đại địa này trên không, còn cách không phải rất cao.

Khương Dự khẽ cười một tiếng, lại là không tiếp tục đáp lời.

Chẳng lẽ muốn hắn nói cho ly, kỳ thật những này máy móc quân đội, liền xem như bị phá hư thành cặn bã, mình cũng có thể đưa chúng nó một chút xíu lại thu thập lại, một lần nữa chế tạo ra.

Máy móc quân đội có thể trùng tạo, không có nghĩa là ly Ám Hư sinh linh có thể trùng tạo.

Mà ly ý nghĩ liền rất đơn giản, nếu như cái này La Hư người không vào hư không, nó tự nhiên cũng là không vào hư không.

Cùng Thiên Lĩnh Vực chiến đấu, muốn nhập hư không, là bởi vì song phương đều có cần, mà tới được La Hư người nơi này, cái này La Hư người không có phương diện này cần, bọn chúng liền không có cách, đành phải phụng bồi.

Chỉ là, mặc dù trên thực tế là có một điểm nhỏ bị động, nhưng là, ly mặt ngoài là sẽ không hiển lộ ra.

Sự tình như là đã không cách nào cải biến, vậy liền toàn bộ làm như không quan trọng tốt. Đây chính là ly tâm thái.

"Năng lượng của ngươi cấu thành đã bị ta phân tích ra, ngươi còn có thể đánh như thế nào?" Khương Dự cười hỏi.

"Cái này muốn nhìn ngươi biện pháp sử dụng đến càng nhanh, hay là của ta thế công nhanh hơn!" Ly xác thực không có bị hù sợ.

Chiến đấu cũng không phải ngươi một chiêu ta một chiêu, vừa vặn ngang nhau.

Trên thực tế, chỉ cần nó công kích đến càng nhanh, tại Khương Dự phá giải rơi nó bên trên một chiêu lúc, còn đến không kịp phá giải chiêu tiếp theo thời điểm, kịp thời phát ra chiêu tiếp theo, liền có cơ hội công kích đến tinh tế chi thành, tiến tới công kích đến bên trong Khương Dự.

"Thật sao? Ngươi công hai ta dưới, hiện tại, cũng nếm thử ta một kích!" Khương Dự lạnh lùng nói.

...

Ly mày nhíu lại đến sâu hơn.

Không thể không nói, Khương Dự triển lộ ra đồ vật, đã thật to vượt quá dự liệu của nó, dù là hắn chuẩn bị lại nhiều át chủ bài, lúc này, đều ẩn ẩn có bị chạm đến ngọn nguồn tình thế.

Đây không phải một cái tốt dấu hiệu.

Ly hơi có chút đau đầu.

Đây là tin tức không đủ tạo thành, trước đó, ai cũng không biết cái này La Hư người vẫn còn có dạng này một cái kinh khủng át chủ bài, không có chút nào dấu hiệu toát ra đến, hết thảy đều giống như trống rỗng sinh ra.

Nhưng là, ly tỉ mỉ nghĩ lại, lại phát hiện không hẳn vậy.

Bởi vì, Khương Dự hiện tại chỗ ỷ lại hết thảy bảo vật, trước đó đều là tại Hắc Phong này vương trong tay.

Ly khẽ lắc đầu, Hắc Phong gia hỏa này, trở về phải thật tốt trừng trị một chút, dạy một chút nó như thế nào mới có thể không phải như thế ngu!

Làm Khương Dự nói lên muốn phát động thế công thời điểm, ly trong lòng cũng không dám khinh thường, ai có thể nghĩ tới, có một ngày, một cái La Hư người sẽ ở Ám Hư đại lục thổ địa bên trên, đối với nó tạo thành loại này uy hiếp cảm giác đây?

Vừa mới, Khương Dự đã đã chứng minh mình đối với Ám Hư Vương tộc thân thể nghiên cứu là thật, kia phân tích năng lượng thủ đoạn, là bọn chúng Ám Hư Vương tộc một đại uy hiếp.

Bây giờ, có thể làm cho Khương Dự ở thời điểm này phát động thế công, tất nhiên cũng là cùng nghiên cứu tương quan.

Cái này Lục đệ a, chết còn muốn thêm phiền phức.

Ly không khỏi nghĩ tới tấm kia cũng giống như mình làm cho người ta chán ghét thông minh sắc mặt.

...

Tinh tế chi thành bên trong, sau cùng một kiện ở vào tinh tế chi thành mặt ngoài cỡ lớn vũ khí, thì là cái kia nửa khảm vào tinh tế chi thành hình lập phương, hướng lên trên một mặt, có vô số lỗ nhỏ.

Cái này vũ khí ngoại bộ cấu tạo dị thường đơn giản, đương khoa kỹ cao tới trình độ nhất định, ngoại hình cái gì, cũng sinh ra không được bất kỳ ảnh hưởng gì.

Hình lập phương bên trên, vô số cái lỗ nhỏ, giống như là từng cái nho nhỏ lỗ đen, thậm chí liên tiếp ở vào ly bốn phía tất cả không gian thông đạo, hợp thành từng cái không gian cái ống đồng dạng bộ dáng.

Ly thử di động, nhưng là, bất luận làm sao di động, những này không gian cái ống đều sẽ xuất hiện tại chung quanh của nó, mà lại, nhiễu loạn không gian cũng sẽ biết lập tức thích ứng trùng sinh, muốn thật tiêu trừ những vật này, cần một cái dài thời gian đến trấn áp không gian, không lưu một tia khe hở.

Nhưng là, Khương Dự thế công, lợi dụng, chính là điểm này chênh lệch thời gian.

Tinh tế chi thành hình lập phương bên trên, vô số lỗ nhỏ bắt đầu phun ra hạt năng lượng, những này hạt vận động tốc độ đã đạt tới cực hạn, nhẹ nhõm hẹn qua không gian, lẫn nhau ở giữa xen lẫn xuyên thẳng qua, nhất đi tới ly chung quanh thân thể.

Sau đó, những này hạt cứ như vậy đập nện tại ly trên thân thể.

Ám Hư Vương tộc thân thể rất mạnh, cái này một mực là bọn chúng tự tin một điểm, cũng là trong chiến đấu cường đại nhất một điểm, cùng giai bên trong, hơi yếu một chút, ngay cả tổn thương không phải không thể thương tổn đến, cuối cùng, đối thủ chỉ có thể tuyệt vọng chờ chết.

Mà Khương Dự phát xạ những này hạt, hiển nhiên chính là nhằm vào Ám Hư Vương tộc cường đại thân thể sở sinh sinh ra.

Mỗi một hạt hạt đối với ly thân thể va chạm, cũng sẽ ở trên thân đập xuống một cái giống nhau lớn nhỏ hạt, vừa mới bắt đầu có lẽ không có cái gì, nhưng là, theo số lần gia tăng, kia mang tới hiệu quả chính là cực kỳ khủng bố.

Cũng không lâu lắm, ly thần sắc trở nên âm trầm, toàn thân của nó tất cả địa phương, cũng bắt đầu phạm thứ nhất điểm có chút đau đớn, nhưng là, cái này đau đớn tại dần dần tăng cường, càng về sau, trở nên càng phát ra kinh khủng.

Ly biết mình không thể như thế tùy ý Khương Dự công kích, khí thế trầm xuống, toàn thân huyết hồng khí tức cùng màu đen khí tức nhao nhao tỏ khắp mà ra, bao trùm tại thân thể của nó chung quanh, cuối cùng, tạo thành một cái nửa đỏ nửa hắc viên cầu.

Mà theo cái này viên cầu dần dần nồng nặc lên, không gian chung quanh chậm rãi trấn áp xuống, kia một mực kéo dài đến nó làn da mặt ngoài không gian thông đạo, mới như vậy bị gián đoạn.

Nhưng mà, lúc này, ly toàn thân đều là không có trước kia dáng vẻ, làn da toàn bộ tỏ khắp rơi mất, chỉ còn lại từng khối cơ bắp bao vây lấy xương cốt, một đôi xích hồng con mắt đột xuất, có gần một nửa tiêu tán rơi mất.

Ly duy trì trầm mặc, nội tâm có chút nặng nề.

Cái này có lẽ không phải nó tổn thương nặng nhất một lần, nhưng là nhất chật vật một lần.

Khương Dự không phải nó đối mặt mạnh nhất một cái đối thủ, nhưng là nhất là nhằm vào nó một cái đối thủ.

Cái này La Hư người, đối với Ám Hư Vương tộc tác dụng khắc chế rất lớn, Lục đệ theo chết đến hôm nay, bất quá thời gian hai năm, nhưng là, liền để cái này La Hư người nghiên cứu ra nhiều đồ như vậy.

Nếu là lại nhiều một chút thời gian, sợ là Ám Hư Vương tộc đem nhận càng thêm khắc sâu nhằm vào.

Ly con mắt trở nên thâm thúy mà lạnh lẽo, đối với Khương Dự sinh ra một loại tất sát tâm niệm.