Cái này một mảnh bình nguyên cùng thung lũng, tối tăm khí tức giống mây mù lượn lờ, nhiệt độ khá thấp, mười phần giá lạnh.

Chung quanh ngoại trừ từng cỗ to lớn lòng đất sinh vật thi thể bên ngoài, còn có băng tinh lưu lại, vụn băng thật to Tiểu Tiểu gắn một chỗ.

Khoa trương một điểm, một mảng lớn thổ địa đều bị đông cứng thành tầng băng, còn chui ra một chút băng hoa băng cỏ.

Băng Du Lăng một thân váy trắng, tuyệt mỹ mặt nghiêm túc, nhìn thánh khiết vô cùng, một đầu tóc xanh bay lả tả, tương đương tịnh lệ.

Băng Ly lạnh viêm tại nàng bên cạnh thiêu đốt lên, là rét lạnh đạo cực hạn thể hiện, đóa đóa ngọn lửa màu xanh lam chung quanh, nổi lơ lửng vô số nhỏ bé băng hạt.

Trắng nõn mỹ lệ trên tay phải một thanh óng ánh sáng long lanh băng kiếm, từng sợi máu đen dọc theo rơi xuống, khiến cho cái này tuyệt mỹ thân ảnh phía trên, nhiều một chút lạnh thấu xương sát khí.

Cái này mỹ mạo khí chất như tiên trên người nữ tử, không thiếu hụt thiết huyết giết chóc.

Băng Du Lăng đạt được Băng Ly lạnh viêm ngắn ngủi hơn một tháng thời gian, liền có thể đem nó như cánh tay sai, dung nhập mình chiến đấu bên trong.

Đồng thời, ở trong quá trình này, còn hấp thu Băng Ly lạnh viêm dồn đống bản nguyên lực lượng, khiến cho tu vi thời gian ngắn tính dễ nổ tăng trưởng.

Sự thật chứng minh, cái này năm gần mười bảy tuổi thiếu nữ, chưa từng lạc hậu hơn người, mỗi khi thời khắc mấu chốt, luôn có thể có to lớn tiến bộ.

Từ đó trong chiến đấu, phát huy ra tác dụng cực lớn!

Lôi cuốn lấy Băng Du Lăng lạnh viêm băng kiếm, lực sát thương rất khủng bố, đơn giản khó có thể tưởng tượng, cho đến trước mắt cơ hồ không có đất ngọn nguồn sinh vật có thể ngăn trở một kiếm mà bất tử.

Nửa bước Thiên Cảnh lòng đất sinh vật gặp được Băng Du Lăng đều sẽ thiệt thòi lớn, không có mấy chiêu liền bị trọng thương, ngay sau đó bị Băng Du Lăng chém giết.

Băng Du Lăng trong tay băng kiếm, đã không biết nát bao nhiêu lần, hóa thành vụn băng, lại lần nữa ngưng tụ, thu hoạch lòng đất sinh vật sinh mệnh, càng là nhiều vô số kể.

Băng Ly lạnh viêm, đi qua thời gian dài dằng dặc, dồn đống đại lượng năng lượng bản nguyên, mỗi khi Băng Du Lăng linh khí khô kiệt thời điểm, liền sẽ cho nàng bổ đầy, để nàng có thể một mực chiến đấu tiếp.

Băng Du Lăng, hẳn là trong cuộc chiến tranh này, nhất quá nhẹ lỏng mấy người.

Nàng băng kiếm vung ra, kiếm khí hiện lên lạnh, hình trăng lưỡi liềm chừng mấy trăm mét, lượn lờ hàn khí bên trong, còn tụ tập kinh khủng lam sắc hỏa diễm.

Phía trước một miếng đất lớn ngọn nguồn sinh vật, ngay tại kiếm khí này phía dưới, như là lúa mạch ngã xuống, toàn thân đều cứng ngắc, nội bộ đông kết.

Đột nhiên, một tia như có như không sát khí truyền đến, Băng Du Lăng nhíu mày, thân thể khẽ động, cổ tay chuyển một cái, băng kiếm hướng về cái nào đó thả hướng bắn tới.

Trong nháy mắt, cái này băng kiếm liền không biết bay ra bao xa.

Phía trước cái chỗ kia, băng tinh mắt trần có thể thấy lan tràn ra, đem khối kia thổ địa, biến thành băng tuyết chi địa.

Cả người khỏa áo bào đen, mang trên mặt mặt trời mặt nạ người thất tha thất thểu, trên thân một mảng lớn đều có băng tinh bao trùm, cơ hồ đều phế đi.

Màu băng lam hỏa diễm còn kèm theo tại băng bên trên thiêu đốt, như giòi trong xương, hướng về hoàn hảo thân thể lan tràn mà đi.

Cái này tối sầm bào mặt trời người đeo mặt nạ cao cao vung lên kiếm, đem một nửa thân thể chém xuống, kia rơi xuống thân thể, bị lam sắc hỏa diễm bám vào, cuối cùng biến thành khối băng.

Chỉ còn nửa ngày thân thể áo bào đen mặt trời mặt nạ người thần bí miễn cưỡng sống tạm.

Bốn phía, lại có mấy cái áo bào đen mặt trời mặt nạ người thần bí thân ảnh hiện ra, bọn hắn tiềm phục tại nơi này, chỉ là trong đó một người không có khống chế tốt khí tức, tiết lộ một tia.

Kết quả không nghĩ tới Băng Du Lăng cảm giác nhạy cảm như thế, cái này một tia khí tức đều bắt lấy.

Bị phát hiện về sau, bọn hắn cũng không tại ẩn giấu, theo phục sát biến thành nghênh ngang vây giết, tại hiện tại loại này hỗn loạn tình huống dưới, đừng nói không ai phát hiện, chính là phát hiện những người kia cũng không làm được cái gì.

"Là bên trong phản đồ sao?" Băng Du Lăng nói khẽ.

Đối mặt chuyện như vậy, trong nội tâm nàng ngoại trừ ban đầu một chút cảm xúc bên ngoài, rất nhanh liền khôi phục bình thường dáng vẻ, nhưng là tâm tính cũng phát sinh một chút nho nhỏ biến hóa.

Tại thế cục bây giờ dưới, không ai có thể dễ dàng tha thứ loại này phía sau đâm đao tồn tại.

Băng Du Lăng yểu điệu thân ảnh đứng ở không trung, dáng người đã có mấy phần phong hoa tuyệt đại, nhưng là, nàng chung quanh Băng Ly lạnh Viêm Nhiên nướng càng thêm mãnh liệt.

Toàn bộ thân ảnh đều bị Băng Ly lạnh viêm bao khỏa, giữa không trung, một đoàn to lớn mỹ lệ lam sắc hỏa diễm, phóng thích ra tẩm cốt hàn ý, ẩn ẩn đâm đâm ở giữa, có một nữ tử thân ảnh ở trong đó.

Sau một khắc, cái này to lớn lam sắc hỏa diễm liền bộc phát, không khí tựa hồ cũng dừng lại, chỉ còn lại vô tận hàn khí hướng bốn phía khuếch tán, những cái kia áo bào đen mặt trời người đeo mặt nạ phản ứng thần kinh tựa hồ xuống tới cực điểm, đối với sắp phát sinh hết thảy, đều phản ứng không kịp.

Băng Du Lăng hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Băng Ly lạnh viêm bên trong, mấy cái óng ánh sáng long lanh băng kiếm lăng không hình thành, mặt ngoài có màu băng lam hỏa diễm bám vào.

Cường đại hàn khí cùng lam sắc hỏa diễm, hỗn làm một thể, cái trước là cái sau nhiên liệu, cái sau thì là một loại hiện tượng.

Ẩn chứa không thể tưởng tượng lực lượng.

Mấy cái băng kiếm, tại áo bào đen mặt trời người đeo mặt nạ cảm giác còn rơi vào hỗn độn chậm chạp bên trong, phi tốc bắn tới.

Không gian bên trong, ẩn ẩn có crắc thanh âm nhẹ nhàng vang lên.

Tại cảm giác chậm rãi khôi phục quá trình bên trong, mấy vị áo bào đen mặt trời người đeo mặt nạ, băng kiếm cắm ở ngực bụng của bọn họ, băng tinh lan tràn bao khỏa.

Sinh cơ ngăn cách!

Băng Ly lạnh viêm, Bát Hoang thần hỏa một trong, lực lượng kinh khủng như vậy.

Băng Du Lăng thu liễm Băng Ly lạnh viêm, ngoại trừ một chút băng tinh bã vụn lưu lại, đã không có lực lượng kinh khủng kia.

Băng Du Lăng nhíu nhíu mày, nhưng trong lòng đang suy tư lai lịch của những người này.

Không có để lại người sống, đó là bởi vì nàng rất rõ ràng, đây đều là vĩnh viễn sẽ không mở miệng Deadpool, cái này tại trong đại gia tộc, cũng không tính hiếm thấy.

Nàng làm Băng Tộc đệ tử đích truyền, cũng tiếp xúc qua những này chuyện ẩn ở bên trong.

"Ba ba ba!" Một trận đột ngột tiếng vỗ tay truyền đến.

Tại chiến đấu này phần đuôi, tịch liêu không gian, lộ ra như thế rõ ràng.

Băng Du Lăng trên mặt có chút kinh ngạc, là ai khí tức ẩn tàng như thế ẩn nấp, vừa rồi vậy mà đều không có phát hiện.

Băng Du Lăng đối diện, mấy trăm mét địa phương, một mặt màu xanh biếc màn lửa, vặn vẹo lên không gian cùng tia sáng, một đạo áo bào đen thân ảnh theo ngọn lửa màu xanh biếc bên trong, nổi lên.

Một thân áo bào đen, trên mặt vẫn như cũ là mặt trời mặt nạ.

Nhưng là, thân phận của người này hiển nhiên cao hơn nhiều trước đó những người kia.

Cái này ngọn lửa màu xanh biếc cùng bóng người xuất hiện trong nháy mắt, Băng Ly lạnh viêm từng có một nháy mắt rung chuyển, ý thức lộ ra giật mình.

"Hư không Minh Hỏa!" Băng Ly lạnh viêm ý thức, thanh lãnh thanh âm vang lên.

Băng Du Lăng trong mắt con ngươi hơi co lại, trong lòng có chút kinh ngạc, lấy nàng kiến thức, tự nhiên biết hư không Minh Hỏa ý vị như thế nào.

Bát Hoang thần hỏa!

Băng Du Lăng trong lòng cẩn thận, đồng dạng có một loại Bát Hoang thần hỏa hắn, tự nhiên rất rõ ràng, cất giấu trong đó lực lượng cường đại cỡ nào.

Những cái này truyền thuyết bên trong hỏa diễm, ngoại trừ một loại linh hỏa bên ngoài, mỗi một loại đều trên đại lục lưu lại qua rất nhiều truyền thuyết, từng theo hầu cực kỳ cường đại chủ nhân.

"Lão bằng hữu, đã lâu không gặp!" Ngọn lửa màu xanh biếc bên trong, một cái lộ ra u lãnh âm trầm thanh âm vang lên.

Đây là hư không Minh Hỏa tại cùng Băng Ly lạnh viêm chào hỏi.

Nhưng mà, Băng Ly lạnh viêm ý thức lại trầm mặc, một điểm không để ý đến.

Nếu như nói, đối với linh hỏa, nàng là đối vô dụng, mang theo một chút xem thường, như vậy, đối với cái này hư không Minh Hỏa, chính là triệt để không thích.

Nàng trước kia mấy đời chủ nhân, phổ biến cùng hư không Minh Hỏa chủ nhân không hợp nhau, phát sinh qua sinh tử đại chiến, có một bộ phận còn chết tại hư không Minh Hỏa cùng nó trên người chủ nhân.

Băng Du Lăng lạnh lùng nhìn xem cái này xuất hiện khống chế hư không Minh Hỏa áo bào đen mặt trời người đeo mặt nạ.

Có thể tại thế lực bên trong, chưởng quản Bát Hoang thần hỏa một trong hư không Minh Hỏa, như vậy người này đương nhiên sẽ không là những cái kia tầng dưới chót Deadpool, là có thể mở miệng.

Băng Du Lăng khí tức vạn phần lạnh thấu xương, trong mắt quang mang lấp lánh, con ngươi đều tại hướng màu băng lam chuyển đổi, cường đại linh lực ba động, hình thành tẩm cốt hàn ý khuếch tán.

Cái này áo bào đen mặt trời người đeo mặt nạ, đều cảm thấy thân thể một chút khó chịu, hư không Minh Hỏa tại thân thể của hắn bên trên lưu chuyển một chút, đem tất cả khó chịu tiêu trừ.

"Không hổ là Băng Ly lạnh viêm, cơ hồ đều muốn đông lại không gian, để cho người ta đối thời gian sinh ra ảo giác!" Áo bào đen mặt trời người đeo mặt nạ mở miệng thở dài, ngữ khí rất là khích lệ Băng Ly lạnh viêm cường đại.

Nhưng là, sau một khắc!

Bên cạnh hắn hư không Minh Hỏa, ngọn lửa màu xanh biếc mãnh liệt, khuếch tán hướng bốn phía, đem bị hàn khí chiếm lĩnh địa giới, cấp tốc bị ngọn lửa màu xanh biếc chiếm cứ.

Ngọn lửa màu xanh biếc vẫn còn tiếp tục áp súc hàn khí.

"Mặc dù Băng Ly lạnh viêm cùng hư không Minh Hỏa đều là cùng thuộc tại Bát Hoang thần hỏa một trong, đều riêng phần mình có lực lượng cường đại, nhưng là, bọn chúng chủ nhân chênh lệch lại không nhỏ!" Áo bào đen mặt trời mặt nạ người mang theo mỉm cười nói.

Hắn một thân tu vi cùng khí tức hiển lộ, thình lình đã là một cái nửa bước Thiên Cảnh.

Mà Băng Du Lăng tu vi bất quá mới vừa vặn đột phá đến Địa Cảnh lục trọng, cách nửa bước Thiên Cảnh còn có một đoạn khoảng cách không nhỏ.

...

Trung Vực cường giả đỉnh cao nhóm, có Đại Phật diệu chùa Kim Thiền trợ giúp, cuối cùng có thể miễn cưỡng ngăn trở phụng điên chi vương.

Để chiến tranh Thiên Bình không còn tiếp tục nghiêng.

"Mặc dù chặn, nhưng cũng không phải lâu dài thời khắc, chúng ta năng lực khôi phục có thể không sánh bằng cái này nửa bước Hư Cảnh lòng đất sinh vật!" Một cái Thiên Cảnh đỉnh phong, một bên duy trì trận pháp, vừa có chút lo âu nói.

Bốn phía những người còn lại, đều là trầm mặc.

Không có đánh bại phụng điên chi vương chiến lực, như vậy hết thảy vấn đề cũng không chiếm được căn bản giải quyết.

Thậm chí, phụng điên chi vương hiện tại từ bỏ bọn hắn, đi công kích Trung Vực những người khác, bọn hắn đều không có một điểm biện pháp nào.

"Hết thảy tự có nhân duyên, chư vị cần gì phải quá mức buồn rầu..." Kim Thiền toàn thân tản ra nhàn nhạt kim quang, chắp tay trước ngực, trên mặt ý cười, Kim Liên theo nó sau lưng không ngừng hiện lên mở ra.

Nghe vậy, đám người cười khổ, bọn hắn nhưng không có Kim Thiền kia tu phật chi tâm.

"Thực sự không được, chúng ta liền đem cái này phụng điên chi vương hướng Bắc Cảnh dẫn!"

Đúng lúc này, Thái Cực Kiếm núi sơn chủ mở miệng nói, đang nói lời này thời điểm, hắn mang theo vạn phần bất đắc dĩ.

Những người còn lại nghe vậy, đều là sắc mặt hơi đổi một chút.

Đem phụng điên chi vương hướng Bắc Cảnh dẫn, họa thủy đông dẫn, bức Bắc Cảnh chi chủ xuất thủ, cái này tựa hồ lại là có thể thành, mà lại xác suất thành công rất cao.

Nhưng là lấy Bắc Cảnh chi chủ tính tình, sau đó bọn hắn những người này cũng đừng nghĩ có sống sót hi vọng.

"Không phải vạn bất đắc dĩ, vẫn là đừng như vậy đi, tổn thất quá lớn!" Có một tên Thiên Cảnh đỉnh phong nói.

Đây không thể nghi ngờ là tại bắt bọn hắn tất cả Thiên Cảnh mệnh đi đổi một cái kết quả!

"Đúng vậy a, Bắc Cảnh chi chủ cũng không phải tốt bụng, tại quật khởi quá trình bên trong, người nào đều giết qua, người tốt, ác nhân, người vô tội, đều có vô số bởi vì nàng trở thành thổ địa bên trên thi cốt."

"Phía sau người này, kia là đếm không hết núi thây biển máu."

Bọn hắn đều ẩn ẩn biết, Bắc Cảnh chi chủ đối với nhân loại không có chút nào cùng thuộc cảm giác, thậm chí nói không chừng, tại Bắc Cảnh chi chủ trong lòng, bọn hắn cùng phụng điên chi vương những này lòng đất sinh vật không có gì khác biệt.

Thái Cực Kiếm núi sơn chủ tự nhiên cũng biết những này, hiện tại cũng còn chưa tới cái kia lúc tuyệt vọng, hắn nói câu nói này cũng chỉ là sớm làm xuống một chút dự phòng, cho bọn hắn một cái chuẩn bị tâm lý.

Nếu như chuyện không thể làm, như vậy cái này chính là cuối cùng có thể được một con đường.

Nghĩ tới đây, Thái Cực Kiếm núi sơn chủ liền một trận thở dài. Tuổi tác của hắn rất lớn, có hết mấy vạn, biết rất nhiều chuyện.

La Hư đại lục, ngàn vạn năm trước, ngay cả Hư Cảnh đều xuất hiện qua năm vị, trấn áp một cái đại thế, lưu lại ngũ đại cấm địa, hiện tại, mặc dù không có Hư Cảnh, nhưng cũng có nửa bước Hư Cảnh tồn tại.

Nhưng là, khi thật sự có nửa bước Hư Cảnh ngoại giới sinh vật xâm lấn thời điểm, nhưng không có một cái có thể chiến người.

Thái Cực Kiếm núi sơn chủ trong lòng vô cùng không cam tâm, hắn đã Thiên Cảnh đỉnh phong, cách kia nửa bước Hư Cảnh chỉ là một tầng cách ngăn, lại giống như lạch trời.

Loại này không cam tâm trước kia chẳng phải mãnh liệt, nhưng chân chính gặp được không thể địch lại địch nhân thời điểm, lại là sâu như vậy khắc.

Thái Cực Kiếm núi sơn chủ, đối với nửa bước Hư Cảnh đột phá, lúc này có thể nói khát vọng tới cực điểm.

"Sơn chủ, phía dưới chiến trường, tựa hồ phát sinh một chút không tốt lắm sự tình!" Nhưng vào lúc này, một cái Thiên Cảnh đỉnh phong nói, trong giọng nói đè nén nộ khí.

Người này là Thiên Ngục Môn môn chủ, hắn cảm nhận được Thiên Ngục Môn đệ tử đều gặp bất trắc, mà lại, lại còn là gặp một chút nhân loại đánh lén.

Bọn hắn đều đã là Ma Môn, kết quả không nghĩ tới còn có người làm ra so với bọn hắn càng phát rồ sự tình

Thiên Ngục Môn môn chủ, để tất cả mọi người là sững sờ, phụng điên chi vương áp lực, khiến cái này người đều không có chút nào không đi quan tâm dưới đáy chiến trường mới.

Lúc này, thần niệm đảo qua đi, đều là thần sắc giận dữ!

"Những người này, thật là đáng chết!"

Tất cả Thiên Cảnh nhóm, lúc này đều là hận không thể lập tức xuống dưới, đem những này ở sau lưng đâm đao gia hỏa tất cả đều giết chết.

Ngay sau đó, bọn hắn lại là một trận bất lực!

Loại này thế cục dưới, bọn hắn có chút động tác, trận pháp sẽ xuất hiện nhược điểm, phụng điên chi vương liền có thể nhất cử công phá trận pháp, đến lúc đó, mới thật sự là Trung Vực tai nạn.

Tất cả Thiên Cảnh nhóm đều là một trận tức giận, bọn hắn khi nào nhận qua loại này khí, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem nhà mình đệ tử bị người đánh lén đồ sát.

"Làm chúng ta có thể làm, còn lại liền giao cho những tiểu tử này đi." Thái Cực Kiếm núi sơn chủ giống mọi người nói.

...

Kiếm Linh Tức, khuôn mặt tái nhợt vô cùng, phun ra một ngụm máu, thân thể suy yếu vô cùng, Kiếm Khảm Ấn đã làm trọng thương ngã trên mặt đất khó mà động đậy.

Bọn hắn cùng nhiều như vậy lòng đất sinh vật chiến đấu, trải qua tàn khốc chém giết, linh khí hao tổn không có thời gian khôi phục.

Mấy vị áo bào đen mặt trời mặt nạ người thần bí đánh lén, khiến cho Thái Cực Kiếm núi một chút nửa bước Thiên Cảnh đều chưa kịp phản ứng liền chết.

Kiếm Linh Tức ba người cùng một chút đi theo đám bọn hắn tổ đội Thái Cực Kiếm núi đệ tử, đối mặt đánh lén, cứ việc may mắn kích thứ nhất tránh khỏi, nhưng là, bọn hắn cũng khó có thể chèo chống một cái hoàn toàn sức chiến đấu nửa bước Thiên Cảnh áp chế.

Chung quanh xa hơn một chút một điểm có thể trợ giúp mấy vị, cũng đều hãm sâu đánh lén bên trong.