Nhìn chằm chằm theo mập mạp trong tay tán phát nhàn nhạt hình ảnh ba chiều, thiên hợp điện chúng thiên kiêu đều là chấn kinh.

Vạn thú tông còn sót lại người, chỉ là bỏ ra ngắn ngủi một hơi thời gian, tại một trận nhàn nhạt trong quang hoa, bộ dáng liền thay đổi hoàn toàn một người.

Mà lại, biến hóa như thế chi thuật, chính là mới vừa rồi kia trong hình ảnh thiên kiêu, không thiếu nửa bước Thiên Cảnh, đều không có nhận ra!

Dễ dàng liền bị cái này vạn thú tông còn sót lại người lừa gạt đi qua.

"Dạng này coi như thật phiền toái, hắn xen lẫn trong trong chúng ta, làm sao có thể tìm ra? !"

Nếu như không phải bọn hắn sư huynh bảo bối, vừa vặn giám thị đến một màn này tràng cảnh, bọn hắn đoán chừng sẽ còn bị một mực mơ mơ màng màng, ngốc hết chỗ chê khắp nơi tìm kiếm kia vạn thú tông còn sót lại người.

Bất quá, còn tốt, những phiền toái này, đều không cần bọn hắn đi cân nhắc!

Bởi vì, bọn hắn đều định đem tin tức cho bán đi, chỉ cần ngồi thu linh thạch là được rồi!

Mà lại, có cái này vạn thú tông còn sót lại người có thể biến thành người khác bộ dáng tin tức, bọn hắn biết càng kiếm.

"Trước tiên đem trực tiếp tin tức bán cho chúng ta thiên hợp điện nửa bước Thiên Cảnh thiên kiêu đi, qua một hồi lại bán cho còn lại thế lực, dạng này cũng phù hợp chúng ta tông môn lợi ích!" Mập mạp nói, còn lại thiên kiêu đều là biểu thị đồng ý.

Mập mạp bọn hắn liên hệ thiên hợp điện mấy nửa bước Thiên Cảnh, thương lượng với bọn họ tốt giá cả, sau đó, đem tin tức này bán ra.

Một số lớn linh thạch nhập trướng!

Bọn hắn vạn thú ao một nhóm, đã coi như là thu hoạch tương đối khá.

Làm sao huống, đây là nhà thứ nhất!

...

Giám thị hình ảnh ba chiều bên trong, vạn thú tông còn sót lại người, khi đi ngang qua mấy cái kia thiên kiêu rời đi về sau, lại khôi phục được nguyên bản dáng vẻ, khóe miệng lộ ra một tia mỉm cười khinh miệt.

Sau đó, hắn liền đến rời đi nơi đây, tiến về kế tiếp bảo vật sở tại địa.

"Gia hỏa này, thật đúng là coi là không ai phát hiện hắn rồi?" Mập mạp gặp trong hình ảnh người lớn lối như thế, không khỏi bĩu môi.

Chờ không được bao lâu, đoán chừng toàn bộ vạn thú ao người đều sẽ biết gia hỏa này bí mật.

Đến lúc đó, coi như hình dạng của ngươi có thể đổi tới đổi lui, vạn thú trong ao, nhiều như vậy thiên kiêu, luôn có nhiều như vậy người sẽ nghĩ tới biện pháp đến trị ngươi.

...

"Hết thảy bố trí đều đã hoàn thành, tiếp xuống chính là trò chơi chính thức bắt đầu." Tại vạn thú ao nơi nào đó, Khương Dự ôm ôm một cái, nhất nơi hẻo lánh lộ ra mỉm cười.

Đây cũng là trận thứ hai thí luyện rồi.

Khương Dự cũng dự định muốn tham gia.

Nếu như nói, vạn thú tông còn sót lại người là một cái mồi câu, như vậy Khương Dự hiển nhiên cũng phải cùng đám người cùng một chỗ tham dự vào trận này mồi câu tranh đoạt thi đấu bên trong.

...

Vạn thú ao bên trong, chẳng biết lúc nào, đã truyền ra phát hiện vạn thú tông còn sót lại người tin tức.

Tin tức này, là do trời hợp điện truyền tới, mà lại, giá bán không ít, lấy thiên hợp điện tín dự, đây không thể nghi ngờ là thật.

Vạn thú trong ao đám người, đều là chấn động trong lòng!

Nếu như nói, vạn thú ao là một cái đại bảo khố, như vậy, vạn thú tông còn sót lại người, hiển nhiên chính là cái này bảo khố duy nhất chìa khóa.

Vạn thú ao ở trong tất cả mọi người, đều lâm vào một cỗ điên cuồng tìm kiếm vạn thú tông còn sót lại người hành động ở trong.

Rất nhiều người hướng lên trời hợp điện mua càng thêm kỹ càng tin tức, lấy tranh đoạt tiên cơ.

"Không hổ là thiên hợp điện, ngay cả dạng này nội tình đều có thể phát hiện!"

Vạn thú tông còn sót lại người đã từng xuất hiện địa điểm, mở ra cấm chế sở dụng phương pháp, có thể tùy ý biến hóa bộ dáng năng lực...

Những này không thể nghi ngờ đều là quan trọng nhất!

Nhưng là, ngay sau đó, bọn hắn liền nhíu mày, trong lòng phát khởi sầu.

Có thể biến hóa hình dạng, mà lại rất khó phát hiện mánh khóe, bên người bất cứ người nào, cũng có thể là vạn thú tông còn sót lại người thay thế đối tượng.

...

Thiên hợp điện nửa bước Thiên Cảnh, trước hết nhất đạt được vạn thú tông còn sót lại người tin tức, tiến về mập mạp bọn hắn phát hiện địa điểm kia.

Khi bọn hắn đến sau này, vạn thú tông còn sót lại người, hiển nhiên đã không ở nơi này.

Nhưng là, làm thiên hợp điện thiên kiêu, đang thu thập tin tức bên trên tự nhiên có chỗ độc đáo, dù là vạn thú tông còn sót lại người hết thảy xử trí đến độ rất cẩn thận, bọn hắn còn có thể phát hiện một chút manh mối.

Tại đem có thể thu tập manh mối đều thu thập về sau, bọn hắn đem manh mối đều hủy đi, sau đó, hướng về một cái đại khái phương hướng đi lục soát tuyển.

Sau nửa canh giờ...

Thiên hợp điện thiên kiêu, trên mặt lại là có chút ngưng trọng, thiếu khuyết ban đầu một chút vui mừng.

Mặc dù bọn hắn lần lượt phát hiện vạn thú tông còn sót lại người vừa mới lưu lại rất nhiều tung tích, nhưng mà, cái sau giảo hoạt trình độ thực sự chỉ có thể nằm ngoài dự đoán của bọn họ, cái này khiến bọn hắn vẫn luôn là đi theo phía sau cái mông đi.

"Có thể như thế lưu loát tránh né chúng ta truy tung, có thể làm vạn thú tông còn sót lại người, quả nhiên không phải một cái kẻ vớ vẩn, tại trốn chạy bên trên, liền tuyển siêu bình thường thiên kiêu."

Đây không phải tổn hại lời nói, mà là thật lòng tán thưởng.

Phải thừa kế vạn thú tông bảo vật, cơ bản sống sót năng lực, nhất định phải là có.

Nhưng là, năng lực như vậy, cũng khiến cho chính bọn hắn muốn trước một bước bắt lấy vạn thú tông còn sót lại người tính toán muốn thất bại.

Trong lòng của bọn hắn, đều là đã biệt khuất, lại có chút không cam tâm!

Dựa theo cùng mấy cái kia bán cho bọn hắn tin tức đệ tử ước định đến xem, nhiều nhất vì bọn họ giữ lại nửa canh giờ tin tức, bây giờ, tin tức đều cũng đã dần dần đang bán ra đi.

Bọn hắn tiên cơ, đã đã mất đi hơn phân nửa!

Thiên hợp điện mấy nửa bước Thiên Cảnh thiên kiêu nghĩ một điểm không sai, sau nửa canh giờ, mập mạp bọn hắn liền đem tất cả thế lực đều thông báo.

Bọn hắn hoàn thành đại lượng giao dịch, thu hoạch linh thạch, cũng là khó có thể tưởng tượng.

Mà mang tới kết quả cũng thế, vạn thú ao ở trong người đều một mạch tham dự vào lần hành động này ở trong.

Những người này cũng không phải người ngu, biết tin tức như vậy đã từ phía trên hợp điện bên trong truyền ra, như vậy, thiên hợp điện những cái kia nửa bước Thiên Cảnh khẳng định đã trước bọn hắn một bước.

Cho nên, chỉ cần chằm chằm chuẩn những ngày này hợp điện nửa bước Thiên Cảnh, liền nhất định có thể có chỗ phát hiện.

Chỉ chốc lát sau, một mực truy tung vạn thú tông còn sót lại người thiên hợp điện nửa bước Thiên Cảnh, liền mười phần đau đầu phát hiện, tại chung quanh bọn họ, càng ngày càng nhiều cường đại người xuất hiện.

Có các đại đỉnh tiêm thế lực nửa bước Thiên Cảnh thiên kiêu, cũng có một chút tương đối yếu một ít phổ thông nửa bước Thiên Cảnh.

Nhất là, một chút chân chính để cho người ta đầu phát đau đám gia hỏa, đều nhao nhao xuất hiện.

Bên trái một chỗ, bạch y tung bay Bạch Đồ Mộc, nhục thân ở trong tiếng ca, để thiên hợp điện đám người, trước tiên liền phát hiện hắn.

Bạn hậu phương Phong Đô Trần, một mặt nghiêm nghị, hắn mang theo cái kia hoàng búp bê, một mực tại tiêu chảy, mùi thối nghĩ không nghe thấy được cũng khó khăn.

Còn có, đồng dạng bên trái hơi gần một thân ma khí Kiếm Xích Tâm, kia hung lệ khí tức, tùy thời tùy thời vừa muốn rút kiếm chặt lên tới.

Đây đều là phiền phức chi cực nhân vật, cũng là ở vào bên ngoài.

Dù sao, những người này đặc thù quá mức rõ ràng, nghĩ giấu đều là không có cách nào giấu.

Nhưng là, như là Tần gia Tần Dạ Nhất, Thiên Chú Thành Liễu Miên Sanh, Băng gia Băng Du Lăng, cùng còn lại đỉnh tiêm thế lực lợi hại nhất cái kia thiên kiêu.

Nói những người này không tại phụ cận, thiên hợp điện người đều là không tin!

Bên ngoài, chỗ tối, một cái hai cái đều là khó giải quyết chi cực nhân vật.

Thiên hợp điện nửa bước Thiên Cảnh thiên kiêu, trong lòng đều là thầm mắng không thôi, nhưng là hết lần này tới lần khác lại không thể làm gì.

Những người này, đều là coi bọn họ là làm thông hướng vạn thú tông còn sót lại người cầu nối, dưới loại tình huống này, bọn hắn muốn thu hoạch được phần lớn lợi ích, thì càng là khó càng thêm khó.

"Mọi người dạng này tập hợp một chỗ, ngư long hỗn tạp, chỉ là cho kia vạn thú tông còn sót lại người cơ hội, dạng này thì càng khó tìm ra người đến." Thiên hợp điện một cái thiên kiêu, có chút tức giận nói.

Vạn thú tông còn sót lại người có thể tùy ý biến hóa bộ dáng, khó phân thật giả, nhiều người như vậy tập hợp một chỗ, vô ý cho đầy đủ cơ hội trà trộn vào tới.

Đạo lý này, tất cả mọi người minh bạch.

Nhưng là, muốn để tất cả mọi người rời đi là không thể nào, ai cũng biết, thiên hợp điện truy tung phương hướng, chính là vạn thú tông còn sót lại người vị trí, cái này vừa rời đi, cùng từ bỏ không có gì khác biệt.

Lưu lại chỉ là tăng lớn độ khó, rời đi thì triệt để thua trận!

Như thế nào tuyển? Đáp án rất rõ ràng!

Thiên hợp điện nửa bước Thiên Cảnh nhóm, cũng là rõ ràng trong này môn đạo, chỉ là làm bị chiếm tiện nghi một phương, trong lòng làm sao đều băn khoăn.

Thế là, tại vạn thú ao bên trong, thiên hợp điện liền dẫn lĩnh tiến vào vạn thú ao ở trong cơ hồ tuyệt đại bộ phận người, hướng về vạn thú tông còn sót lại người rời đi phương hướng mà đi.

Bởi vì đại lượng người vây quanh thiên hợp điện người, khiến cho bọn hắn truy tung hiệu quả và lợi ích đều thấp xuống không ít.

"Ha ha, các vị, đã lâu không gặp!"

Ngay tại thiên hợp điện nửa bước Thiên Cảnh nhóm, nghĩ đến làm sao theo nhiều như vậy người cạnh tranh bên trong thu lợi thời điểm, bên cạnh của bọn hắn, đột nhiên lại là nhớ tới một thanh âm.

"Các vị các thúc thúc... Tốt!" Một cái non nớt mà nhu nhu thanh âm cũng đi theo vang lên.

Bất luận là thiên hợp điện thiên kiêu, vẫn là bốn phía những người còn lại, đều là sắc mặt động dung.

Một người mặc tu thân trang phục thanh niên, không biết từ chỗ nào, đột nhiên thoan ra, một cái mấy tuổi tiểu hài, ngồi ngựa ngựa vai, tay nhỏ ôm thanh niên đầu, hai cái bắp chân dán tại thanh niên trước ngực.

Cái này một lớn một nhỏ, hiển nhiên chính là Khương Dự cùng ôm một cái!

Bọn hắn cũng gia nhập vào trận này truy tung vạn thú tông còn sót lại người trong khi hành động.

"Phá hư vương!" Thiên hợp điện nửa bước Thiên Cảnh nhóm, đều là vô ý thức nói, trong lòng không khỏi vừa trầm mấy phần.

Trong lòng bọn họ đều tại thở dài, thầm nghĩ, làm sao người này đều lặng lẽ mò tới vạn thú trong ao?

Thiên Chú Thành không phải là vì bảo hộ hắn, tại cấm hắn đủ sao? Thật không sợ xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.

Không chỉ là bọn hắn, còn có rất nhiều lần thứ nhất tại vạn thú ao nhìn thấy Khương Dự người, đều là nội tâm hơi ngưng trọng lên.

Khương Dự tại Trung Vực, thậm chí La Hư đại lục tên tuổi cũng không nhỏ.

Đối bọn hắn mà nói, cái này không thể nghi ngờ, lại là nhiều một cái cực kỳ cường đại người cạnh tranh!

Truyền ngôn, đây chính là một cái có thể luyện chế nửa bước Thiên Cảnh khôi lỗi luyện khí sư, coi như Khương Dự bản thân chiến lực không phải quá mạnh, nhưng trời mới biết, hắn mang theo trong người bao nhiêu nửa bước Thiên Cảnh khôi lỗi.

Số lượng nhiều tới trình độ nhất định, ai có thể chống đỡ được?

Thế cục này, là trở nên càng ngày càng phức tạp.

Bản thân, vạn thú tông còn sót lại người, đã rất khó bắt, bực này lấy hái quả đào người cạnh tranh, lại là một nhóm lớn một nhóm lớn.

Mà theo Khương Dự cùng ôm một cái xuất hiện, theo thiên hợp điện một nhóm người lớn bên trong, có một bộ phận khí tức rõ ràng hiển lộ ra sát ý, cường đại mà lăng lệ.

Khương Dự là lên Tần gia, phí công Đồ gia, Phong Đô nhà cùng một cái khác ẩn thế đại tộc tất sát bảng, những gia tộc này tử đệ, lúc này gặp đến Khương Dự, đương nhiên sẽ không thờ ơ.

Bất quá, giờ phút này trọng yếu nhất chính là bắt được vạn thú tông còn sót lại người, cũng chỉ có thể tạm thời trước tiên đem chém giết Khương Dự sự tình buông xuống.

Thiên hợp điện đám người một bên tiến lên, một bên nhìn thoáng qua, theo sát ở một bên Khương Dự.

Những người khác mặc dù đi theo đám bọn hắn, nhưng tốt xấu đều cách một khoảng cách, nhưng cái này phá hư vương, lại cùng đến gần như vậy, thật giống như bản thân liền là thiên hợp điện người đồng dạng.

Mà lại, tiến đến vạn thú ao, còn mang theo mình nữ nhi. Cái này tâm là lớn bao nhiêu, thật coi là đến du lịch sao?

"Cái kia, các ngươi nhanh lên, ta vẫn chờ nhanh đi bắt kia vạn thú tông còn sót lại người đây?"

Khương Dự mỗi ngày hợp điện người, đều vô tình hay cố ý nhìn một chút hắn, cảm thấy mình quá trầm mặc không tốt, thế là, nghĩ nghĩ, thúc giục một câu.

Thiên hợp điện nửa bước Thiên Cảnh nhóm, đều là sắc mặt đen hắc, nếu như không phải Thiên Chú Thành cùng thiên hợp điện quan hệ không tệ, đoán chừng bọn hắn đều nghĩ liên thủ đánh Khương Dự một trận.

Thật coi bọn họ là làm miễn phí lao động rồi?

Ngay tại thiên hợp điện tất cả mọi người tại đối Khương Dự u oán không thôi thời điểm, đột nhiên, bọn hắn tựa hồ phát hiện cái gì, đột nhiên ở giữa, toàn bộ đều ngừng lại.

Bọn hắn cẩn thận kiểm tra chung quanh vết tích, những này vết tích, đổi thành người khác không có khả năng dò xét đến, cũng chỉ có thiên hợp điện có đặc thù bí thuật.

Thật lâu, thiên hợp điện sắc mặt của mọi người đều là chìm chìm, thở sâu thở ra một hơi nói.

"Vạn thú tông còn sót lại người, cũng đã trà trộn vào trong chúng ta."

Tâm tình của bọn hắn đều là có chút không tốt, nếu như không phải nhiều người như vậy đi theo đám bọn hắn, bọn hắn là có thể lặng yên không một tiếng động một mực truy tung, cho dù là đuổi không kịp.

Nhưng là, nhiều người như vậy tụ tập cùng một chỗ, động tĩnh lại lớn, rất dễ dàng liền bị phát giác được, kia vạn thú tông còn sót lại người rõ ràng là phát giác được hậu phương truy tung, quyết định trà trộn đi vào.

Lần này tốt!

Chuyện phiền phức trình độ thẳng tắp lên cao.

Thiên hợp điện nửa bước Thiên Cảnh thiên kiêu vừa mới nói xong, mặc kệ là bên ngoài, vẫn là vụng trộm, đều là nhíu mày.

Cứ việc sớm đã dự liệu được những này, nhưng là, sự tình không có phát sinh trước, bọn hắn vẫn là ôm may mắn tâm lý, có thể tại vạn thú tông còn sót lại người trà trộn vào đến trước, đem người bắt lại.

"Các vị đều đi ra đi, cất giấu cũng không có ý nghĩa, tất cả mọi người tập hợp một chỗ, lại nghĩ biện pháp tìm ra vạn thú tông còn sót lại người!" Thiên hợp điện đám người, có chút bất đắc dĩ nói.

Chuyện cho tới bây giờ, đây là duy nhất đem phức tạp tình trạng cho trở nên phương pháp đơn giản.

Thiên hợp điện nửa bước Thiên Cảnh nhóm, vang lên không bao lâu, một chút đồng dạng thật sâu rõ ràng thế cục người, rất nhanh liền hiện thân.

Càng ngày càng nhiều người hiện thân, những này tại mê cung tứ tán ra người, lúc này, lại lấy một loại phương thức khác tập kết ở cùng nhau.

"Khương huynh, đã lâu không gặp a."

Tại mọi người xuất hiện thời điểm, một đạo bóng trắng lóe lên, người mặc quần áo thư sinh Liễu Miên Sanh đã đi tới Khương Dự bên cạnh, hướng Khương Dự gặp cái thư sinh lễ.

Liễu Miên Sanh từ trước đến nay hiểu lễ tiết, dù là quen đi nữa người cũng là như thế.

Chỉ là, lúc này, hắn nhìn xem Khương Dự ánh mắt, mang theo một chút kỳ quái thần sắc, ngoại trừ lão hữu gặp nhau vui sướng bên ngoài, còn có, đối với tại mê cung cảnh ngộ bị Khương Dự chơi ác bất đắc dĩ.

"Liễu huynh? Ngươi ngược lại là cái người bận rộn a!" Khương Dự thấy Liễu Miên Sanh đến, cũng là lộ ra ý cười. Hắn cùng Liễu Miên Sanh không gặp thời gian, so với cùng Băng Du Lăng đều muốn bề trên không ít.

"Đúng rồi, đây là nữ nhi của ta, ôm một cái mau gọi thúc thúc, để thúc thúc phát hồng bao!" Khương Dự đem trên bờ vai ôm một cái giới thiệu cho Liễu Miên Sanh

Liễu Miên Sanh: "..."