Hư không kình từ khi kình bầy làm mất về sau, vẫn luôn rất thuận, bây giờ bị thiệt lớn mới xem như nghĩ trở lại kình bầy.

Huyễn Dương tinh đại địa bên trên, một con gần như trong suốt đại kình ngư đột nhiên chui ra mặt đất, đằng không mà lên, từng tiếng kình rống vang lên.

"Gia hỏa này cũng quá lợi hại, thủ đoạn cuối cùng đều dùng đến, mới thoát khỏi ra."

Hư không kình lòng có Dư Quý, nó cũng không muốn biến thành một đầu chết kình , chờ đến một số năm sau tộc nhân đến nhặt xác, vậy cũng quá thảm rồi.

Nó thân hình bãi xuống, tốc độ cực nhanh, trong mắt chỉ có Huyễn Dương tinh bên ngoài vũ trụ.

"Chỉ cần đi vào vũ trụ, ai cũng đừng nghĩ đuổi kịp ta!"

Vũ trụ vũ trụ, đó mới là hư không kình lĩnh vực, nửa hư cấp độ, cơ hồ không có ai có thể tại trong vũ trụ đi săn một đầu hư không kình.

Hư không kình tốc độ cực nhanh, chẳng mấy chốc sẽ ra khỏi Huyễn Dương tinh, xông phá kia màu lam bình chướng, trong lòng không khỏi thở dài một hơi.

Lúc này, nó mới có nhàn tâm suy nghĩ Huyễn Dương tinh hư không tinh, trong lòng đột nhiên trở nên đau quá, vẻ mặt cầu xin.

Đây chính là nó thật vất vả tìm tới hư không tinh, vậy mà liền như thế bị cướp đi.

"Ta vậy mà vứt xuống hư không tinh, một mình một kình đào tẩu, đây thật là ta kình tộc sỉ nhục a!"

Không được!

"Ta sẽ còn trở lại!" Hư không kình phát ra gầm lên giận dữ, đem tự mình không cam tâm biểu đạt ra.

Chuyện này không thể cứ như vậy xong , chờ về sau nhất định muốn trở về, một lần nữa đem hư không tinh cho toàn bộ cướp về.

"Không cần, ta hiện tại liền đưa ngươi trở về!" Khương Dự thanh âm lại là vang lên.

Hư không kình thân thể khổng lồ đã đánh tới kia màu lam bình chướng, đầu lâu xông lên mà ra, vượt qua năng lượng bình chướng, còn lại nửa thân thể vẫn còn lưu tại Huyễn Dương tinh bên trong.

"Ta... Bị kẹt lại..." Hư không kình trong lòng ngẩn ngơ.

Màu lam bình chướng cực lực ngăn cản lấy hư không kình thoát đi, hư không kình gần như hư vô thân thể rất khó bắt lấy, để bay khỏi một nửa, nhưng là, còn lại một nửa, cuối cùng là tạo thành nhất định hạn chế.

Dạng này một thẻ, có thể kiên trì thời gian không lâu lắm.

Nhưng là, đối với Khương Dự mà nói, những thời giờ này đã hoàn toàn đầy đủ.

Trong lòng đất, không biết bị hư không tinh dùng cái gì quỷ dị thủ đoạn tránh thoát Khương Dự, khẽ cau mày, động tác lại không có chút nào chậm.

Thân hình lóe lên, chớp mắt liền xuất hiện ở hư không kình kia tạm thời bị kẹt lại phần sau đoạn thân thể, lại lần nữa bắt lấy kia to lớn kình đuôi.

Quen thuộc xúc cảm!

Nhưng là, hư không kình trong lòng lại là mát lạnh.

Khương Dự bỗng nhiên kéo một cái, kia đã ra ngoài một nửa kình đầu, lại ngạnh sinh sinh bị rút ra.

Khương Dự cầm lên hư không kình, lại đi không khí bên trên hung hăng một đập, kia bị nện địa phương, xuất hiện một mảnh thật dày năng lượng bình chướng, cùng hư không kình đầu chạm vào nhau, hư không kình bị nện đầy mắt kim tinh.

Mà hư không kình thân thể trong lúc huy động, tạo thành kinh khủng khí lưu, quét sạch toàn bộ Huyễn Dương tinh, tạo thành một trận đại phong bạo, vô số Huyễn Dương người kinh dị.

...

"Thứ hai đại uy hiếp chính là kia đại kình ngư sao, giống như đã bị áp chế!" Thánh Điện chiến sĩ hoảng sợ nói.

"Chờ một chút, áp chế đại kình ngư chính là ai? Không phải đại trưởng lão sao?"

Khi thấy rõ một thân ảnh khác thời điểm, Thánh Điện các chiến sĩ nội tâm trở nên sợ hãi.

"Không phải! Đây không phải là đại trưởng lão!" Huyễn đinh thần sắc trước nay chưa từng có ngưng trọng.

Tựa hồ, bọn hắn đem sự tình nghĩ quá mức đơn giản, cũng quá mức lạc quan.

"Kia đại trưởng lão, đi nơi nào?" Thiên Khải vô ý thức hỏi, đầu còn không có kịp phản ứng.

Lập tức, tất cả Thánh Điện chiến sĩ đều là mãnh kinh.

Ngoại trừ đại trưởng lão cảm ứng được thứ hai đại uy hiếp bên ngoài, vẫn còn có một cái kinh khủng vũ trụ sinh vật, cái này sao có thể?

Cái này đại trưởng lão một người, cho dù có vũ khí bí mật, cũng khó có thể ứng phó a!

Huyễn đinh đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm kia không ngừng đập lấy thứ hai đại uy hiếp vũ trụ sinh vật, còn lại Thánh Điện chiến sĩ cũng là ngưng trọng nhìn xem.

Đại kình ngư uy áp liền để bọn hắn khó mà tới gần, mà cái này mặt khác vũ trụ sinh vật, thực lực lại sẽ tới đạt loại nào tầng độ?

Mà huyễn đinh còn chú ý tới một cái chi tiết, kia đầy trời màu lam bình chướng, tựa hồ là vì cái này xa lạ vũ trụ sinh vật sở dụng...

Bí mật kia vũ khí chân chính nơi phát ra...

Huyễn đinh không dám tưởng tượng!

...

Hư không kình nghẹn đủ một hơi, tiêu hóa trong bụng chứa đựng một mảng lớn hư không tinh, thân thể vậy mà trở nên càng thêm hư vô, như thế bãi xuống, vậy mà lại từ Khương Dự trong tay tránh thoát ra.

Khương Dự hơi sững sờ.

Mà lúc này, hư không kình vậy mà lại cực nhanh hướng về Huyễn Dương tinh chạy đi.

Hư không kình trong lòng khổ ba ba, đánh thì đánh bất quá, chỉ có thể nhanh lên chạy!

Khương Dự kinh ngạc, hư không kình đối với "Hư" chưởng khống, cao thâm như vậy, còn tốt trước đó dùng đặc thù sợi xâm lấn thân thể của nó, chẳng thế, đã để gia hỏa này trốn.

"Cầu sinh ý thức cũng rất cường."

"Mặc kệ ngươi trốn mấy lần, ta đều có thể đem ngươi kéo trở về!"

Đang muốn thông qua màu lam bình chướng hư không kình thân thể đột nhiên run lên.

Tự mình cứ như vậy chạy không khỏi là giẫm lên vết xe đổ, lập tức lại sẽ bị tạm thời kẹp lại, bị níu lại cái đuôi, tránh không được vận mệnh bi thảm.

Cái này màu lam bình chướng, nhiều nhất có thể kẹp lại tự mình một hơi thời gian.

Hư không kình cắn răng, thân thể vậy mà khẽ đảo, đầu hướng xuống, cái đuôi hướng lên trên, dạng này cái đuôi liền có thể trước thông qua màu lam bình chướng, đầu ở bên trong, nếu như Khương Dự dám túm nó đầu, nó còn có thể há mồm khẽ cắn.

Vừa nghĩ như thế, kế sách này có lẽ có thể làm.

"Ầm!"

Hư không kình cảm thấy trán tê rần, toàn bộ thân thể tại một cỗ đại lực hướng hướng mặt đất rơi xuống, rõ ràng là Khương Dự một cái nắm đấm màu bạc nện ở gáy của nó bên trên, đưa nó đập xuống tới.

Có lẽ là nện quá mức lần, hư không kình trên đầu nhô lên một cái bọc lớn.

"Tốt một cái cái đuôi phi thiên thức!" Khương Dự cười quái dị nói.

Cái này đại kình ngư thật là một cái cấp độ thứ ba nửa hư? Chẳng lẽ hư không tinh ăn choáng váng, sống vô dụng rồi nhiều năm như vậy? Tu vi cao như vậy, trí thông minh so với năm đó Bạch Tiểu Tượng còn không bằng.

Hư không kình thân thể nhanh chóng rơi xuống, trán đau đớn kích thích đầu của nó, cảm thấy toàn thế giới chính chỉ còn lại sọ não đau.

Hỗn đản này, vậy mà không phải theo lẽ thường ra bài!

Nhưng mà, trong lòng của nó mới bắt đầu phàn nàn, liền cảm thụ cái đuôi của mình truyền đến một chút hơi lạnh, trong mơ hồ, nó giống như lại đoán được mình bị xách ở cái đuôi về sau tình cảnh.

"Chờ một chút! Nghe ta một câu: Ta có chỗ dựa! Ngươi không thể đánh ta!"

"Ầm!"

Khương Dự cầm lên hư không kình, lại là một đập.

"Mời ngươi chỗ dựa tới."

"Cha ta là Hư Cảnh! Sẽ để cho ngươi đẹp mắt! Ngươi phải thận trọng!"

"Ầm! Ầm!"

"Cũng không tin."

"Ta không có nói láo! Ngươi tin ta!"

"..."

"Chờ một chút, không muốn a, ta nhận thua, ta đem nuốt vào đi hư không tinh đều trả lại ngươi!"

Khương Dự cười lạnh, nào có dễ dàng như vậy.

"..."

"Ta sẽ giúp ngươi tìm hư không tinh, ta có thể cảm ứng được trong vũ trụ hư không tinh, cái này được đi."

Hư không kình nội tâm đã muốn hỏng mất, toàn thân trên dưới đều là tổn thương, không có ở đâu là không đau, cũng không lo được mình nói cái gì, chỉ muốn trước sống sót lại nói.

Nó không muốn biến thành một đầu phiêu đãng tại trong vũ trụ chết kình.

Vì thế, cho dù là ký chính thức tiếp theo hệ liệt nhục nước mất chủ quyền khế ước cũng không quan hệ.

...

Huyễn Dương tinh đại địa, một Chúng Thánh Điện chiến sĩ đều là nuốt nước bọt, đây cũng quá hung tàn, hai cái này vũ trụ sinh vật, đều là biết nói chuyện.

Thánh Điện đại trưởng lão đã bị bọn hắn theo địa tầng bên trong đào lên, không có chết, đang nằm trên mặt đất hôn mê.

Bọn hắn hi vọng cuối cùng cũng đã biến mất.

Cái vũ trụ này sinh vật, thắng về sau, biết xử trí như thế nào Huyễn Dương tinh, xử trí bọn hắn Thánh Điện đây? Đây là tất cả Thánh Điện các chiến sĩ tiếng lòng.

"Ta đi đối phó hắn!" Thiên Khải cắn răng, ức chế lấy nội tâm sợ hãi nói.

"Đối phó? Ngươi có thể đến gần hắn sao" huyễn đinh đắng chát nói.

Vẻn vẹn chỉ là năng lượng uy áp, liền có thể để bọn hắn còn không có tới gần liền trở thành mảnh vỡ.

Huyễn Dương tinh, tựa hồ chạy tới tuyệt lộ.

Thật buồn cười, tại bọn hắn ngây thơ cho là mình đã giải quyết thứ nhất đại uy hiếp thời điểm, vậy mà liền bắt đầu xem nhẹ vũ trụ sinh vật uy hiếp.

Nhưng mà, chân chính vũ trụ sinh vật uy hiếp, lại là bọn hắn căn bản khó mà chạm đến.

...

Hư không kình đã bị nện không thể động đậy, trong mắt bao lấy nước mắt hạnh phúc, bởi vì Khương Dự rốt cục ngừng nện nó.

Khương Dự cuộn tại hư không kình trên đầu.

Hắn không có giết cái này hư không kình.

Một mặt là cái này đại kình ngư là vũ trụ sinh vật bên trong ít có sinh vật có trí khôn, hẳn phải biết một vài thứ, một phương diện khác, đại kình ngư ký hiệp ước không bình đẳng cũng là một nguyên nhân.

Nhưng là, trọng yếu nhất chính là, cái này đại kình ngư nói mình cha là một cái Hư Cảnh!

Hư Cảnh, là một cái cỡ nào cảnh giới xa không thể vời.

Khương Dự không xác định đại kình ngư nói thật hay giả, mà cái này đại kình ngư thức hải tựa hồ có cường giả bảo hộ, dò xét không được ký ức.

Vũ trụ mênh mông vô biên, so với La Hư đại lục các vùng, lại là một cái càng thêm phức tạp cường đại địa phương, cái gì cũng có khả năng.

Hư Cảnh, có lẽ thật tồn tại.

...

Huyễn Dương tinh đại địa, một Chúng Thánh Điện chiến sĩ đứng tại chỗ không dám động đậy, thần sắc sợ hãi nhìn qua hướng bọn hắn đi tới một cái vũ trụ sinh vật.

Lúc này, bọn hắn mới tính thấy rõ người tới.

Hình thể hình thái vậy mà cùng bọn hắn có một chút tương tự, chỉ là không có trơn ướt làn da, trên thân còn có rất nhiều đen dài lông, con ngươi nhàn nhạt, tựa hồ không có quá nhiều tiến công tính.

Khương Dự đi đến Thánh Điện chiến nhóm trước mặt, không nhìn đám người cảnh giác e ngại ánh mắt.

"Huyễn Dương tinh tất cả vũ trụ sinh vật ta đều cho các ngươi giải quyết, đầu kia đại kình ngư chờ một lúc ta biết xách đi, về nhà nuôi đi, màu lam bình chướng sẽ cho các ngươi giữ lại."

Thánh Điện các chiến sĩ toàn bộ đều ngốc trệ, nhất thời cảm giác tự mình ở vào hư ảo bên trong, không biết cái vũ trụ này sinh vật đang nói cái gì.

"Ngươi..." Huyễn đinh nói.

"Nhưng là làm thù lao, các ngươi tinh cầu hư không tinh, ta biết toàn bộ lấy đi!"

Khương Dự cũng không đợi Thánh Điện các chiến sĩ đồng ý, nhẹ tay nhẹ khẽ động, lập tức, toàn bộ Huyễn Dương tinh bắt đầu rung động nhè nhẹ, vô số hư không tinh theo địa tầng bên trong tách rời, từng khối lên tới giữa không trung.

Hào quang màu u lam tản ra hướng bốn phía, toàn bộ Huyễn Dương tinh đều ở vào một cái màu lam thế giới mộng ảo.

"Soạt!"

Sau một khắc, tất cả hư không tinh hướng về Khương Dự tụ lại mà đến, từng khối bay vào một cái đường hầm hư không bên trong, tiến vào tinh tế chi thành.

Trọng thương hư không kình nhìn xem một khối nhỏ màu u lam hư không tinh theo tự mình bên miệng thổi qua, vừa định mở ra tự mình miệng rộng, đột nhiên cảm nhận được cách đó không xa một cỗ ngóng nhìn ác ý, chỉ có thể thảm hề hề nhắm lại miệng của mình, con mắt đi theo hư không tinh di động, nhìn xem hư không tinh một chút xíu rời xa chính mình.

Huyễn Dương tinh, chôn giấu dưới đất vô số hư không tinh, một ngày này vậy mà toàn bộ đi ra ngoài, cảnh tượng có thể nói hùng vĩ không thôi, Thánh Điện các chiến sĩ cả một đời đều chưa thấy qua, từng cái thần sắc ngốc trệ.

Huyễn đinh nhìn xem Khương Dự đạm mạc thần sắc, thần sắc bên trong, hiện ra phức tạp.

Khương Dự thu hồi tất cả hư không tinh, sau đó trở về đại kình ngư bên cạnh, đem nó xách lên, ném vào tinh tế chi thành.

Tại tất cả Thánh Điện chiến sĩ quan sát bên trong, biến mất tại chân trời.

"Huyễn đinh, cứ như vậy để hắn mang đi tất cả hư không tinh?"

Huyễn đinh quay tới nhìn lên trời khải: "Ngươi đánh thắng được?"

Thánh Điện đại trưởng lão lúc này mơ màng tỉnh lại, Thánh Điện chiến sĩ nhìn hắn ánh mắt tràn đầy quái dị.

...

Tinh tế chi thành, hồ cá.

Khương Dự nguyên bản còn muốn, cái này đại kình ngư là sinh hoạt ở trong hư không, hẳn là đối với nước không có cảm giác gì.

Nhưng là, làm đem hư không kình ném vào hồ cá, gia hỏa này rất tự nhiên trong nước bơi, phía sau lưng thoát nước lỗ còn thỉnh thoảng phun ra cột nước.

Nếu như không phải toàn thân vết thương, hẳn là có không tệ thưởng thức tính.

Hư không kình không thèm để ý vấn đề nước, trong lòng nghĩ đến, tự mình nên tính là còn sống, không cần trở thành chết kình, phiêu đãng vũ trụ.

Về phần còn lại, sau này hãy nói, tự mình thế nhưng là hư không kình, luôn có cơ hội chạy.

Khương Dự nhìn nhìn hồ cá bên trong đại kình ngư, lúc này, phải gọi tiểu cá voi.

Hư không kình thể tích rất lớn, ước chừng có tinh tế chi thành một nửa, so với một chút nửa hư chi cảnh Ám Hư sinh linh còn muốn lớn, để vào hồ cá, tự nhiên muốn thu nhỏ một chút, bây giờ, trở nên chỉ có tấc hơn, cùng một cái tiểu Kim cá không sai biệt lắm.

"Ta chỗ này không thu hạng người vô danh, chờ một lúc hảo hảo lấp một chút sơ yếu lý lịch."

Sơ yếu lý lịch?

Thứ gì?

Tự mình ngao du đại thiên thế giới, tại sao không có nghe nói qua.

Bất quá, nhìn xem Khương Dự kia bộ dáng nghiêm túc, hư không kình không dám khác thường, người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu, tạm thời ủy khúc cầu toàn.

Cùng lắm thì tùy tiện lấp một chút, hồ lộng qua.

"Thụy Tâm, cho nó một phần đơn giản nhất sơ yếu lý lịch."

"Được rồi."

【 phức tạp nhất sơ yếu lý lịch, tạo ra bên trong 】

"Nhìn ngươi cũng không biết cái gì là sơ yếu lý lịch, ngươi muốn ở lại chỗ này học tập làm việc, ta chính là lão bản của ngươi, mà sơ yếu lý lịch, liền liên quan đến lấy ngươi có thể hay không thông qua phỏng vấn trở thành thủ hạ ta nhân viên mấu chốt."

"Nếu như không có thành công, đại biểu cho ngươi đối ta không có giá trị, hậu quả ngươi cũng biết."

Khương Dự mỉm cười, hư không kình sợ hãi cả kinh, trở nên nghiêm túc.

"Đây là ta chỗ này đơn giản nhất sơ yếu lý lịch, cũng là dễ dàng nhất đạt tiêu chuẩn, cần đem tên của ngươi, giới tính, tu vi, phụ mẫu tính danh, tu vi, có mấy cái huynh đệ, tu vi, gia tộc lịch sử phát triển, gia tộc thế lực như thế nào, chủng tộc năng khiếu là cái gì, mình am hiểu cái gì, thích gì, kết không có kết hôn..."

Khương Dự tùy ý bày ra một chút, hư không kình rất chân thành nghe, càng là nghe, càng là mồ hôi lạnh lâm ly, đến cuối cùng, nhanh không có Khương Dự cho quấn choáng.

"Đơn giản nhất sơ yếu lý lịch đã tạo ra."

Một trương giả lập trang giấy đã xuất hiện ở hư không kình trước mặt, vấn đề một đống lớn.

Hư không kình cảm giác áp lực rất lớn, lại có một loại thêm kiến thức cảm giác.

Đây vẫn chỉ là đơn giản nhất sơ yếu lý lịch, vậy mà liền muốn lấp nhiều như vậy.

"Sơ yếu lý lịch yêu cầu là thật, phát hiện làm bộ, tự gánh lấy hậu quả."

"Tốt nhất đem đem tự mình biết đều lấp đi lên, chúng ta yêu cầu rất cao, không phải dễ dàng như vậy thông qua."