Khương Dự nghe đầu dưa hấu béo thằng ngốc giảng thuật, bắt đầu dần dần minh bạch.

Linh lực, đặc thù hỏa diễm, pháp quyết, ba phối hợp, tựa như một cái dàn khung mô bản, khiến cho kim loại nội bộ dựa theo cố định dáng vẻ tạo ra.

Tạo ra về sau, đồ vật có thể có đặc biệt công năng, cũng bị người chỗ tuỳ tiện sử dụng.

Tỉ như nói, béo thằng ngốc luyện thanh này trường đao, liền có tăng cường linh lực thế công hiệu dụng, tuy là chuẩn dễ phẩm, nhưng một đao xuống dưới, uy lực chí ít gia tăng ba thành.

Mà phần này mô bản, rất có thể là tham khảo người, hoặc những sinh vật khác thân thể đến cải tạo mà thành.

Đương nhiên, đây chỉ là Khương Dự căn cứ béo thằng ngốc giảng thuật một cái thô lậu suy đoán, cụ thể như thế nào còn muốn về sau thu thập càng nhiều tư liệu mới biết được.

"Tiền bối, ngươi nhìn, ta nên làm như thế nào mới có thể giải quyết vấn đề a?" Đầu dưa hấu béo thằng ngốc có chút cấp bách hỏi.

"Đừng nóng vội, béo thằng ngốc, ngươi lại cho ta nói một chút ngươi luyện chế dễ mạch kỹ càng quá trình, mỗi một bước đều muốn nói rõ ràng."

Khương Dự nghĩ nghĩ, đầu này dễ mạch luyện chế không hoàn thiện, hiển nhiên là béo thằng ngốc không có đem linh lực, hỏa diễm, pháp quyết ba phối hợp tốt, nếu muốn tìm đến vấn đề, nhất định phải đem mỗi một đoạn dễ mạch đối ứng pháp quyết biết rõ ràng.

Béo thằng ngốc thành thật trả lời, giảng hơn nửa ngày.

Khương Dự mặc dù nghe được có chút choáng váng, nhưng vẫn là cố gắng làm rõ trong đó quá trình.

Cuối cùng, hắn hiểu được, cái này béo thằng ngốc, thành công không được nguyên nhân lớn nhất, chính là đang thay đổi khác biệt pháp quyết ở giữa, không có nắm chắc thời cơ tốt, dính liền có vấn đề, khiến cho đối ứng kia một đoạn đều sẽ xuất hiện không trọn vẹn cùng sai lầm.

Hiểu rõ trong đó vấn đề, Khương Dự cũng nhẹ nhàng thở ra, cuối cùng có thể đối gia hỏa này có cái bàn giao, không có cô phụ đầu của mình hào tiểu fan hâm mộ tín nhiệm.

Hắn bắt đầu cho béo thằng ngốc giảng giải, vạch hắn luyện chế dễ mạch, những địa phương nào tồn tại vấn đề, vấn đề là cái gì. Giảng giải rất rõ ràng, rất tỉ mỉ, dễ mạch luyện chế một ít địa phương là lớn, lớn mấy phần, vị trí lệch, lệch nhiều ít khoảng cách, thậm chí những địa phương nào có cực kỳ nhỏ để lọt lỗ nói hết ra.

Dưới tình huống bình thường, cho dù là Địa phẩm luyện khí sư cũng không có cách nào giảng giải đến như thế rõ ràng, bọn hắn mặc dù cũng có thể cảm giác được dễ mạch tình huống, nhưng không có biện pháp giống Khương Dự như vậy cẩn thận chính xác.

Nguyên nhân chính là như thế, luyện khí mới khó, rất khảo nghiệm luyện khí sư người thiên phú, cho dù có danh sư giảng giải vạch vấn đề, nhưng cũng chỉ có thể vạch cái đại khái, chân chính giải quyết lúc, còn cần tự mình tìm tòi, tăng một phần, giảm một phần, hiệu quả khác nhau rất lớn.

Nhưng đối Khương Dự mà nói, nhưng lại hoàn toàn không phải cái dạng này, hắn có thể bằng vào năng lực đặc thù hoàn toàn nắm giữ người khác luyện chế dễ mạch tình huống.

Khương Dự đem đầu dưa hấu béo thằng ngốc mình luyện chế dễ mạch cụ thể bộ dáng nói cho hắn, để hắn càng có thể rõ ràng chính mình thiếu hụt.

"Tiền bối, ta, ta nghe không hiểu. . ." Đầu dưa hấu béo thằng ngốc đột nhiên khúm núm nói.

Khương Dự đang giảng được hưng khởi, miệng bỗng nhiên nghiêng một cái.

"Nghe không hiểu? Đều giảng được dạng này cẩn thận còn nghe không hiểu?" Khương Dự kinh ngạc, vô ý thức nói.

"Không phải, tiền bối, ta không phải cố ý." Đầu dưa hấu béo thằng ngốc rất là hổ thẹn.

"Không có việc gì, có thể là ta giảng được quá thâm ảo." Khương Dự bất đắc dĩ an ủi.

Gãi đầu một cái, gia hỏa này thật đúng là có điểm đần có thể, mà lại tâm linh còn có chút nhỏ yếu ớt.

Đột nhiên, hắn linh cơ khẽ động, đã ngôn ngữ giảng giải không được vậy liền đến hình ảnh giảng giải, dù sao cũng là đến từ thế kỷ hai mươi mốt, dạy học phương án cũng không chỉ có một bộ.

Hắn lấy ra một tờ giấy, bắt đầu ở phía trên bức hoạ, cây trường đao bản vẽ mặt phẳng vẽ ra, lại bắt đầu vẽ trong đó dễ mạch hình thái.

"Ngươi tưởng tượng một chút, hắn lập thể nên bộ dáng gì?" Khương Dự ấm giọng thì thầm nói, sợ lại tổn thương đến béo thằng ngốc có chút yếu ớt tâm linh.

Mà lần này, có đồ hình, chắc hẳn hẳn là có thể hiểu được đi.

"Tiền bối, lập thể bộ dáng tưởng tượng thế nào?" Béo thằng ngốc lại sắc mặt táo hồng mà hỏi thăm. Hắn cảm thấy mình quá ngu ngốc, ngay cả những này đơn giản cũng không biết.

Khương Dự ngữ nuốt, lập tức đầu một choáng.

"Không có việc gì, ta cho ngươi thêm làm cái lập thể mô hình ra."

Khương Dự cắn răng tưởng tượng, không tin lần này còn không thể giáo hội cái này béo thằng ngốc, thục thoại thuyết thật tốt, không có đần học sinh, chỉ có xuẩn lão sư.

Hắn ngay tại chỗ lấy tài liệu, đào ra dưới mặt đất một chút bùn đất, bắt đầu tạo nên, chỉ là dùng ra năng lực đặc thù cải biến vật chất hình thái năng lực, bùn đất biến ảo gian, một cái dễ mạch lập thể mô hình hiển hiện mà ra.

Đầu dưa hấu béo thằng ngốc giật mình trông thấy một màn này, đối Khương Dự càng là sùng bái tột đỉnh, hai mắt một mảnh tiểu tinh tinh.

"Tiền bối, thật sự là quá lợi hại, lại có thể làm được thần kỳ như vậy sự tình!"

Lập thể mô hình làm xong, Khương Dự xuất ra một cây côn nhỏ, từng chút từng chút chỉ cho đầu dưa hấu béo thằng ngốc nhìn, cũng bắt đầu giảng giải.

Trước đó, nghe đầu dưa hấu béo thằng ngốc giảng lâu như vậy, mình lại giảng mấy lần, lần này, cũng là xe nhẹ đường quen.

Đầu dưa hấu béo thằng ngốc ngừng thở, tâm tình khẩn trương nghe.

Tiền bối đã phí hết nhiều ý nghĩ như vậy đến dạy mình, lần này, nhất định không thể lại để cho hắn thất vọng! Trong lòng của hắn nghĩ như vậy.

Khương Dự lời nói, từng chữ từng chữ truyền vào hắn trong tai, đi vào đầu óc của hắn.

Trong chớp nhoáng này, hắn toàn bộ thế giới đều chỉ có Khương Dự.

Đột nhiên, sắc mặt của hắn đỏ lên, khuôn mặt tất cả đều là vẻ kích động.

"Tiền bối, ta giống như nghe hiểu!" Đầu dưa hấu béo thằng ngốc kích động nói.

Hắn cảm giác mình giống như minh bạch, rõ ràng chính mình làm như thế nào cải thiện mình thuật luyện khí.

Khương Dự nhãn tình sáng lên, trong lòng phạm vui.

Rốt cục nghe hiểu sao? Cũng không uổng phí mình một phen khổ tâm.

Rèn sắt khi còn nóng, Khương Dự đem còn lại cũng nhất nhất cho béo thằng ngốc nói rõ, hắn cũng không cần dạy béo thằng ngốc làm sao luyện khí, chỉ cần đem kỹ càng vấn đề cho vạch đến là được.

Kể xong về sau, đầu dưa hấu béo thằng ngốc kích động toàn bộ thân thể cũng bắt đầu run rẩy, lâu như vậy, tại tiểu sư tỷ dưới sự hỗ trợ, thỉnh giáo nhiều người như vậy, đều không thể nghe hiểu.

Nhưng hôm nay, tại, tiền bối trợ giúp dưới, hắn cuối cùng rõ ràng chính mình nên như thế nào mới có thể đi vào bước.

Không hổ là tiền bối, thật sự là quá lợi hại!

Khương Dự tại đầu dưa hấu béo thằng ngốc trong mắt vốn liền rất hình tượng cao lớn, lập tức trở nên cao lớn hơn.

Trông thấy béo thằng ngốc một mặt sùng bái mà nhìn mình dáng vẻ, Khương Dự trong lòng cũng mừng khấp khởi, sâu cảm giác mới vất vả đáng giá!

Đầu dưa hấu béo thằng ngốc không kịp chờ đợi, lại bắt đầu nếm thử luyện khí, lần này, hắn đầy cõi lòng lòng tin.

Lại là sáu khối hỏa linh thạch được bày tại trước người hắn, hỏa diễm nóng rực bốc lên, lần này, đắt đỏ vật liệu sử dụng, hắn cảm giác cũng chẳng phải đau lòng, ngược lại, cảm thấy tung bay mãnh liệt hỏa diễm cũng biến thành nổi bật lên vẻ dễ thương.

Về phần Khương Dự, tại nhìn thấy hỏa linh thạch thời điểm, liền sớm lẫn mất thật xa.

"Tiền bối, ngươi làm sao đứng xa như vậy?" Béo thằng ngốc nghi hoặc.

Khương Dự trên mặt xấu hổ.

"Không có gì, không muốn đánh nhiễu đến ngươi, chuyên tâm luyện khí!"

Đầu dưa hấu béo thằng ngốc cảm kích gật đầu đáp lại.

Hắn bắt đầu luyện khí.