"Không gian cầu tiếp đã hoàn thành , liên tiếp trên không gian đại trùng động!"

Thụy tâm tiếng nói vừa rơi xuống, Khương Dự liền ôm Bão Bão, xé mở vết nứt không gian, bước ra một bước, xuất hiện ở tinh cầu trên bầu trời.

Dưới chân sao trời vạn phần to lớn, dạng này thể tích tự nhiên là khó mà mang theo xuyên qua đại trùng động, càng đừng đề cập mang vào La Hư đại lục.

"Thụy tâm, mở ra không gian kỹ thuật, thu nhỏ!"

"Nhận được mệnh lệnh: Bởi vì tinh cầu vật chất là đen kim loại, lại thể tích quá lớn, chia ba cái giai đoạn áp súc không gian!"

"Giai đoạn thứ nhất: Mở ra, thể tích thu nhỏ, một ngàn lần!"

Theo thụy tâm báo cáo hoàn tất, dưới chân viên này thật lớn sao trời, ẩn ẩn bị một tầng màu xanh thẳm màn sáng bao khỏa, sau đó, từng chút từng chút thu nhỏ thể tích, làm hết thảy đều hoàn thành thời điểm, dưới mắt sao trời đã rút nhỏ một ngàn lần.

Khương Dự ánh mắt nhìn về phía trong đó, có thể nhìn thấy rất nhiều so con kiến còn muốn nhỏ sinh linh.

"Không gian đã ổn định."

"Giai đoạn thứ hai: Mở ra, thể tích thu nhỏ, gấp trăm lần!"

Muốn đem kim loại đen tinh cầu cho tiến hành không gian thu nhỏ, tuyệt không phải một cái chuyện đơn giản, giai đoạn thứ nhất còn có thể thu nhỏ một ngàn lần, giai đoạn thứ hai cũng chỉ có thể đủ đến gấp trăm lần.

Khương Dự nhíu mày: Dạng này có thể hay không đem "Tinh tế chi thành" thu nhỏ đến lý tưởng thể tích mang đi?

Suy nghĩ ở giữa, giai đoạn thứ hai áp súc đã hoàn thành, xuất hiện tại Khương Dự trước mặt là một cái hơn một trăm hai mươi mét đường kính hình cầu

"Không gian đã ổn định."

"Giai đoạn thứ ba: Mở ra, thể tích thu nhỏ, gấp mười!"

Khương Dự trừng mắt, lập tức đau đầu.

Chỉ gặp, giai đoạn thứ ba áp súc hoàn thành, cuối cùng xuất hiện tại Khương Dự trước mặt là một cái đường kính ước chừng mười hai mét đại cầu thể, bao trùm điều này một tầng màn ánh sáng màu xanh lam, oánh oánh phát sáng.

"Thụy tâm, không có cách nào thu nhỏ hơn nữa sao?"

"Không thể! Đã trước mắt chủ nhân nắm giữ không gian kỹ thuật, chỉ có thể đem kim loại đen chất liệu thu nhỏ trình độ này!"

Tại Khương Dự trước mắt hình cầu, chừng mười hai mét lớn, bởi vì đã là không gian áp súc vật, tự nhiên không thể lại bỏ vào không gian đồ vật bên trong.

Nói cách khác, Khương Dự về sau mặc kệ đi tới chỗ nào, đều phải mang theo trong người như thế lớn cái cầu đi.

Nhìn một chút trước mắt mười hai mét đại cầu thể, Khương Dự không khỏi cảm thán.

Được rồi, cứ như vậy trước thích hợp đi!

Khương Dự một cái tay chụp vào kia "Tinh tế chi thành" .

"Kết nối không gian đại trùng động, mở ra không gian truyền tống!"

Khương Dự nói xong câu đó, tâm tình trong lòng lập tức phức tạp, đã qua gần mười năm, rốt cục phải đi về.

"Tinh tế chi thành" bộc phát ra một trận hư ảo quang mang, giống như là một đạo Trường Hà, bắn về phía trong vũ trụ một cái phương hướng, quang mang xán lạn, lại giống như một mảnh Ngân Hà.

Hư ảo quang mang bắn về phía sâu trong vũ trụ, đến điểm cuối thời khắc, giống như là vòng xoáy, nổi lên từng cơn sóng gợn.

Khương Dự đem Bão Bão vác tại trên lưng, một cái tay giơ "Tinh tế chi thành" ở bên ngoài trước, sau một khắc, bọn hắn liền biến mất tại cái này hắc ám trong vũ trụ.

Dọc theo quang huy, Khương Dự cùng Bão Bão dần dần hướng về không gian đại trùng động mà đi.

"Đến không gian đại trùng động!"

Tại một trận càng thêm chói lọi quang huy bên trong, Khương Dự cùng Bão Bão đi tới một đầu không gian thật lớn trong thông đạo, chung quanh là hư ảo thông đạo bích, thời khắc phát sinh vặn vẹo, trong thông đạo các loại cường đại không gian phong bạo hoàn toàn như trước đây cuốn sạch lấy.

Cái không gian này đại trùng động, giống nhau mười năm trước lần thứ nhất tiến vào dáng vẻ.

Chỉ là, mười năm trước, hắn chật vật không thôi hiểm tử hoàn sinh mới vượt qua. Nhưng là, hiện tại, những này không gian phong bạo đã rốt cuộc đối với hắn không tạo được bất kỳ ảnh hưởng gì.

"Tinh tế chi thành" đã đem Khương Dự chung quanh tất cả không gian đều ổn định lại.

"Oa! Ba ba, nơi này thật xinh đẹp a!" Bão Bão mở ra miệng của mình, hết sức kinh ngạc nói. Lần trước nàng tới thời điểm, thế nhưng là ngủ thiếp đi.

Lần này, tỉnh dậy tiểu nha đầu, hai con mắt trợn trừng lên, mười phần sáng sủa, không chút nào biết ẩn chứa trong đó như thế nào hung hiểm.

Không gian đại trùng động bên trong, Khương Dự cõng Bão Bão, giơ đại cầu, cấp tốc hướng về không gian đại trùng động kia vừa qua đi.

...

La Hư đại lục, khoảng cách Khương Dự rời đi, đã qua mười năm.

Mà mười năm này, tại mảnh này mênh mông địa khu, đã phát sinh vô số sự kiện lớn.

Mười năm trước, trận kia vô số đỉnh tiêm thế lực vây công một cái Thiên Chú Thành thiên kiêu đại chiến, để cuối cùng mặc dù thành công vây quét cái kia thiên kiêu, nhưng là, các đại đỉnh tiêm thế lực cũng bị tổn thất thật lớn.

Băng Tộc làm tại La Hư đại lục truyền thừa vô số năm đỉnh tiêm thế lực, trong vòng một đêm hủy diệt, nội bộ đệ tử biến mất.

Mà tám năm trước, Thái Bắc Cổ Thành lần thứ hai thí luyện bắt đầu, vượt qua một trăm cái thiên kiêu tiến vào bên trong, tiến hành ba năm không muốn người biết tàn khốc thí luyện, Băng Tộc duy nhất dòng chính Băng Du Lăng cũng xuất hiện.

Năm năm trước, Thái Bắc Cổ Thành lần thứ hai thí luyện hoàn thành, còn sống trở về thiên kiêu, vậy mà chỉ có hơn mười, có thế lực thậm chí toàn quân bị diệt.

Bởi vậy có thể thấy được, Thái Bắc Cổ Thành thứ hai thí luyện, đến tột cùng là cỡ nào tàn khốc.

Nhưng là, tương ứng, gắng gượng qua cái này tàn khốc thí luyện hơn mười tên thiên kiêu, không khỏi là thành đại lục tầng cao nhất đám người kia, ngày sau tiền đồ vô lượng. Mỗi một cái, đều thành mình thế lực người thừa kế.

Mười năm này, La Hư lớn Lục Phong lên vân dũng, các lộ thiên kiêu cường giả tranh phong.

Ở dưới tình huống này, lại có ai sẽ còn nói lên tại mười năm trước, Thiên Chú Thành còn có một cái trêu đùa lấy vô số thiên kiêu người đã biến mất?

Làm sao huống, một người như vậy vẫn là một cái phản bội đại lục người?

Có!

Chỉ bất quá, nói lên đều là chửi mắng, khinh thường.

Đã từng cái kia Thiên Chú Thành loá mắt thiên kiêu, bây giờ thành một cái lấy hôi thối chi danh dần dần bị lãng quên người.

Mười năm, là một cái luân hồi.

Thiên Chú Thành lại bắt đầu tuyển nhận mới đệ tử, dĩ vãng quạnh quẽ Thiên Chú Thành, lại trở nên náo nhiệt chật chội. Theo đại lục các nơi tụ tập mà đến mang lấy luyện khí mộng các thiếu niên thiếu nữ, tranh nhau biểu hiện lấy chính mình.

Khương Dự phản bội chạy trốn, cũng không có đối Thiên Chú Thành tạo thành quá nhiều ảnh hưởng, cái này luyện khí thánh địa, vẫn như cũ là luyện khí thánh địa.

Giữa sườn núi đại điện bên trong, một cái lão giả vẫn như cũ vì một cái lại một cái tuổi trẻ thiếu niên thiếu nữ khảo thí lấy thiên phú, từng đôi non nớt mà khẩn trương con mắt quen thuộc không thể quen thuộc hơn nữa.

Lão giả này rất nhiều năm trước liền bắt đầu làm làm việc như vậy, rất nhiều trải qua hắn khảo nghiệm thiên kiêu đều thành Thiên Chú Thành đại nhân vật, cũng có một chút mai một tại trong bụi mù, hắn vẫn như cũ còn ở nơi này.

"Những tiểu tử này, quả nhiên hàng năm đều như thế!"

Lão giả cười nhạt lắc đầu, hàng năm trắc nghiệm, hắn đều sẽ nhớ tới từng tại Nam Cảnh thời điểm, khảo nghiệm một cái Thất Mệnh tận không gia hỏa.

Năm đó, ai có thể nhìn ra, một gia hỏa như thế, cuối cùng sẽ ở đại lục ở bên trên gây nên như thế lớn gợn sóng?

Chỉ là, đáng tiếc, Thiên Chú Thành còn muốn ra như thế một cái thiên kiêu, lại không biết còn muốn bao nhiêu năm rồi?

"Kế tiếp!" Lão giả thanh âm truyền đến đại điện bên ngoài.