Ly trên thân thể, đã có không ít vết thương, đồng thời, khôi phục tốc độ cực kỳ chậm chạp, khiến cho thân thể của nó nhìn có chút rách tung toé.

Ly thần sắc tỉnh táo nhìn chằm chằm phía trước màu xanh thẳm hình cầu, chân mày hơi nhíu lại, tại quá khứ dài đến hai tháng chiến đấu bên trong, nó cũng không có từ bên trong tìm tới một tia có thể lợi dụng sơ hở.

Cái này La Hư người, tương đương cẩn thận a!

Cho dù là mình khoe khoang lại nhiều suy yếu, nhưng là, cũng căn bản không mắc mưu, từ đầu tới đuôi đều rất tỉnh táo tiến công lấy mình, cứ như vậy, chính là hai tháng.

Khó trách Lục đệ cuối cùng sẽ chết tại dạng này một cái La Hư nhân thủ dưới, thất bại như vậy cũng không oan uổng.

Ly đánh giá như thế cái này Lục đệ chết đi, tán thành Khương Dự thắng lợi, nhưng là, mặc dù như thế, cũng không đại biểu lấy chính nó muốn thất bại như vậy.

Ly xích hồng sắc hai tròng mắt có chút co rụt lại, trong thân thể nham tương huyết dịch trở nên càng thêm nóng bỏng, tại thân thể chỗ sâu, nổi lên một cỗ lực lượng, lúc nào cũng có thể bạo phát đi ra.

...

Tinh tế chi thành bên trong, Khương Dự Tĩnh Tĩnh nhìn xem tinh tế chi thành vũ khí đánh vào Ám Hư Vương tộc ly trên thân, một chút xíu theo ly nơi đó lấy được ưu thế, khiến cho ưu thế mở rộng càng ngày càng nhiều.

Tạo tình cảnh như vậy, chỉ cần chậm rãi kiên trì, không ra cái gì ngoài ý muốn, cái kia hẳn là liền có thể lấy được thắng lợi.

Nhưng là, cùng Ám Hư Vương tộc ly chiến đấu, không có gì bất ngờ xảy ra, khả năng này sao?

Khương Dự nghĩ nghĩ, ly làm sao cũng có thể là cứ như vậy dễ dàng thất bại, khẳng định sẽ có âm mưu quỷ kế gì.

Tại không có chém xuống ly trước đầu, đó là thật không có chút nào dám buông lỏng.

Nhưng mà, phần này âm mưu quỷ kế, Khương Dự lại là vẫn luôn không có chờ đến, thẳng đến tinh tế chi thành đều đem ly một cái cánh tay cho tháo xuống tới, ly vẫn như cũ là ở vào một cái bị động bị đánh xu thế.

Tình cảnh như vậy, cho người cảm giác, tựa như là ly đã là mặt trời lặn phía tây, lập tức liền muốn không được, sắp bị đánh bại chém giết.

"Kỳ quái... Gia hỏa này, chẳng lẽ liền thật như thế muốn thất bại, một điểm phản kháng đều không có?"

Vẫn giấu kín ở phía xa, ngay trước người xem thiên linh vương cau mày nghĩ đến, chiến đấu đều đã đến mức này, ly còn không có mảy may động tác, đây là muốn nghĩ thật thất bại sao?

"Sẽ không, bằng vào ta đối ly hiểu rõ, hẳn là sẽ không đơn giản như vậy mới là, như vậy, gia hỏa này ý nghĩ, đến tột cùng là cái gì?"

...

"Ly gia hỏa này, đến tột cùng đang làm cái gì a?" Ám Hư trong quân đội đại lượng sinh linh đau khổ chèo chống, liền đợi đến ly một cái chiến thắng đến giải thoát bọn chúng, nhưng mà, chuyện như vậy lại chậm chạp không tới.

"Ly so với Ám Hư vương vẫn là kém quá nhiều, năm đó Ám Hư vương còn tại thời điểm, xưa nay chưa từng xảy ra qua chuyện như vậy." Ám Hư sinh linh cắn răng nói.

"Dạng này một trận chiến tranh, có thể nói là Ám Hư đại lục qua nhiều năm như vậy, đánh cho sỉ nhục nhất đánh một trận!"

Làm ly tại cùng Khương Dự chiến tranh bên trong, một mực ở vào một cái không ngừng mở rộng thế yếu bên trong lúc, rất nhiều Ám Hư sinh linh đều là bắt đầu hoài niệm lên năm đó Ám Hư Vương Khởi đến, hi vọng Ám Hư vương có thể nhanh lên xuất hiện.

Làm gặp chân chính cường địch thời điểm, ly vẫn còn có chút không đáng chú ý, chỉ có Ám Hư vương mới có thể dẫn đầu bọn chúng.

Ám Hư đại lục sinh linh chính là một đám dạng này hiện thực sinh mệnh, làm ly uy thế như mặt trời ban trưa thời điểm, dẫn tới vô số Ám Hư sinh linh kính ngưỡng có Ám Hư sinh linh thậm chí đã quên đi Ám Hư vương tồn tại.

Mà lúc này, ly biểu hiện kém, bọn chúng liền nhao nhao vứt bỏ, ngược lại hi vọng Ám Hư vương xuất hiện.

Dạng này từng màn, ly cũng là nhìn ở trong mắt, không có bất kỳ cái gì biểu thị, cho người cảm giác, nó muốn ứng đối Khương Dự thế công, liền đã mười phần miễn cưỡng.

Chiến đấu lâu như vậy, tinh tế chi thành thế công vẫn như cũ ở vào một cái trạng thái đỉnh phong, một kích lại một kích đánh vào ly trên thân, ly thân thể da bị nẻ bộ phận cũng càng ngày càng nhiều, liền giống với từng khối muốn bạo phá ra miếng đất.

Cuối cùng, tinh tế chi thành một kích sau, liền rơi vào ly trên thân.

Ầm ầm!

Một tiếng vang thật lớn, vang vọng đất trời tứ phương, giống như là muốn đem toàn bộ sinh linh lỗ tai đều cho chấn điếc, đem thiên địa rung sụp, toàn bộ sinh linh đại não trong khoảnh khắc đó, tựa hồ cũng là trống không một chút, lâm vào đứng máy ở trong.

Sau một khắc, bọn chúng lấy lại tinh thần, đều là tâm thần rung mạnh, giống như là thiên địa đảo ngược đồng dạng.

Ám Hư Vương tộc ly vậy mà nổ, nổ thành một khối lại một khối!

Cái này sao có thể?

Toàn bộ sinh linh đều là cảm thấy có chút không thể tin, đây chính là một cái Ám Hư Vương tộc, hơn nữa, còn là xếp ở vị trí thứ hai ly , ấn lý thuyết, dạng này một cái tồn tại, biết một mực hảo hảo còn sống, sống đến thiên địa thiên địa phá diệt thời điểm.

Ly tại các sinh linh trong lòng phân lượng thật sự là quá nặng đi, đến mức chuyện như vậy, vừa phát sinh, tựa như là giống như nằm mơ.

"Cứ thế mà chết đi..." Thiên linh vương có chút ngu ngơ, có chút ăn một chút nói.

Cái này cùng mình chiến đấu hơn nửa đời người, đã giao thủ hơn mấy trăm vạn năm đối thủ cũ, xưa nay sẽ không ăn một điểm thua thiệt gia hỏa, hôm nay ngay tại trước mắt của mình, dễ dàng như vậy nổ, chiên Địa Thi xương vô tồn.

Khương Dự cau mày, cảm giác có chút không chân thực.

Là mình quá mạnh đây? Vẫn là cái này Ám Hư Vương tộc là cái hàng lởm?

"Không thể ôm may mắn tâm lý!"

...

Thụy tâm bắt đầu làm việc, thanh âm vang lên.

"Kiểm trắc địch nhân sinh mệnh dấu hiệu!"

"Kiểm trắc bên trong..."

"Kiểm trắc bên trong..."

Ám Hư Vương tộc ly dạng này cao tầng thứ sinh vật, vì để phòng vạn nhất, kiểm trắc cũng là tương đương tốn thời gian phí sức.

Nhưng mà, lúc này, tất cả sinh linh đều là coi là Ám Hư Vương tộc ly đã chết, Ám Hư các sinh linh đều là trở nên thất kinh, trong lúc nhất thời mất chủ tâm cốt, tựa như là năm bè bảy mảng.

Về phần vậy còn dư lại hai cái còn sống nửa hư này vương, lúc này bọn chúng đều tự thân khó bảo toàn, chớ đừng nói chi là đi dẫn dắt còn lại Ám Hư sinh linh.

"Ta đi, sự tình lớn rồi!" Hoán trở nên đau đầu vô cùng.

Lúc này, tất cả Ám Hư sinh linh nội tâm tựa hồ cũng bịt kín một tầng bóng ma, Ám Hư đại lục quân đội, tựa hồ muốn tại mình bản thổ, kinh lịch từ trước tới nay trận đầu sỉ nhục đánh bại.

Điểm này, đối với đông đảo Ám Hư sinh linh mà nói, là từ trước đến nay cũng không nghĩ tới một ngày.

...

"Mục tiêu vẫn còn công việc..."

"Vị trí: Tinh tế chi thành nội bộ..."

Tại kiểm trắc sau một thời gian ngắn, thụy tâm rốt cục đưa tin ra dạng này hai câu nói.

Mà dạng này hai câu nói, Khương Dự cũng không có nghe lọt.

"Kinh hỉ hay không kinh hỉ a , có hay không ngoài ý muốn ??"

Tinh tế chi thành bên trong, Khương Dự thần sắc hoàn toàn lạnh lẽo, nhìn chăm chú ngay phía trước.

Mà tại hắn chính đối diện, một cái làn da màu xanh, xích hồng hai mắt loại người hình sinh linh xuất hiện, nó chính đối Khương Dự, hai tay cõng, khóe miệng có chút câu lên, có một tia trêu tức, nó vừa nói đùa vừa nói thật nói một câu nói như vậy.

"Ngươi vậy mà chạm vào đến rồi!" Khương Dự thần sắc nghiêm túc nói.

Tại Khương Dự phía trước thình lình chính là đã cùng hắn chiến đấu hơn mấy tháng ly.

Chính như tinh tế chi thành lời nói, ly không có chết, tại ngoại giới nó vẻn vẹn chỉ là nổ chết, mà nó chân thân, vậy mà đã âm thầm vào tinh tế chi thành hạch tâm nội bộ.

"Ngươi nơi này thật đúng là khó tiến, ta trọn vẹn nghiên cứu hai tháng!" Ly có chút đau đầu nói.

Ly từ vừa mới bắt đầu liền rất rõ ràng, nếu như mình là tại tinh tế chi thành ngoại bộ, như vậy, muốn công phá tinh tế chi thành kia là vô cùng khó khăn, mà công không phá được tinh tế chi thành, cũng giết không được cái này La Hư người.

Nhưng là, chỉ cần có thể tìm tới tiến vào tinh tế chi thành phương pháp, như vậy, rất nhiều chuyện liền trở nên đơn giản.

Chân chính cường đại chính là cái này tinh tế chi thành, mà mình muốn giết La Hư người bản thể thực lực, kỳ thật cũng không mạnh mẽ gì.

"Bất quá, bây giờ, bắt được ngươi chân thân, như vậy, chuyện có lợi phương, chính là ta!" Ly khẽ mỉm cười nói.

Sau một khắc, nó lại là đã hướng về Khương Dự công tới.

...

Ly tại tinh tế chi thành nội bộ xuất hiện, là thật thật to vượt ra khỏi Khương Dự tự thân đoán trước, muốn chạm vào tinh tế chi thành, há lại nói dễ dàng như vậy?

Bất luận là bất luận cái gì sinh linh, chỉ cần xâm lấn đến tinh tế chi thành một chút xíu, thụy tâm cũng sẽ ở trước tiên đem nó cho trinh sát ra, sau đó, tiến hành công kích.

Nhưng là, ly tiến vào tinh tế chi thành cũng không có.

Thụy tâm tựa hồ một chút xíu đều không có phát hiện, chí ít ngay đầu tiên bên trong không thể phát hiện.

Như vậy, gia hỏa này, đến tột cùng là thế nào tiến đến?

"Không nên nghĩ quá nhiều, chuyên tâm chiến đấu!" Ly lại là lên tiếng nhắc nhở, nó một cái nắm đấm đã là tập kích đi qua, bỗng nhiên đem Khương Dự cho đánh bay ra ngoài.

Hắn lúc này, chiếm cứ tiên cơ, lập tức lựa chọn xuất thủ.

Bất quá, làm nắm đấm rơi vào Khương Dự trên người một khắc này, kia cứng cỏi xúc cảm, lại là khiến cho ly nhíu mày.

Khương Dự rơi vào kim loại đen mặt ngoài, kia một cái nắm đấm uy lực, vậy mà khiến cho kim loại đen xuất hiện lõm, đủ thấy ly lực đạo lớn đến bao nhiêu.

Bất quá, cũng may tinh tế chi thành hộ thuẫn kịp thời bao khỏa Khương Dự, thân thể cũng chưa từng xuất hiện tổn thương gì.

Khương Dự bò lên, thở một hơi thật dài, nhìn chằm chằm ly, mà lúc này đây, Khương Dự cũng rốt cuộc biết ly là thế nào chạy vào tinh tế chi thành.

Thụy tâm tra ra một chút dấu vết để lại.

Tinh tế chi thành tại chưa cho phép tình huống dưới, bài xích hết thảy không chất, cấm chế hết thảy không chất tiến vào tinh tế chi thành bên trong, nhưng là, lại không phải bài xích năng lượng, tương phản, còn rất hoan nghênh năng lượng, tại cao tốn năng lượng chiến đấu bên trong, tiếp tục hút vào năng lượng thật lớn bổ sung là cần thiết.

Mà ly rất có thể chính là đem mình cho chuyển hóa làm năng lượng hình thức, lừa qua thụy tâm.

Trước đó, ly cùng Khương Dự chiến đấu hai tháng, hẳn là một mực tại nếm thử như thế nào chuyển hóa làm năng lượng hình thức mới có thể không bị thụy tâm phát hiện, bây giờ hiển nhiên là thành công.

Khương Dự không biết là, ly vì nghiên cứu ra tiến vào tinh tế chi thành phương pháp, kia là đã đã hao hết tâm tư, hai tháng đến một bên chiến đấu, một lần lại một lần gian nan nếm thử, cuối cùng thật vất vả mới thành công, đúng là không dễ.

Mà lại, đây hết thảy vẫn là tại nó ở thế yếu, Ám Hư sinh linh quân đội cũng bắt đầu hoài nghi tình huống của nó hạ tiến hành.

Ly không có chút nào bận tâm những này, một mực dựa theo trong lòng mình ý nghĩ tại làm.

"Cái này món lời nhỏ, xác thực tính ngươi xong rồi!" Khương Dự đối ly lạnh lùng nói.

...

Mặc dù ly xâm lấn đến tinh tế chi thành nội bộ, nhưng là, Khương Dự cũng không hoảng hốt, tinh tế chi thành làm một tính tổng hợp khoa học kỹ thuật, vũ khí đã không phải là vẻn vẹn đối ngoại.

Ly tiến vào tinh tế chi thành nội bộ, đúng là lật về một điểm cục diện, nhưng là, cũng tuyệt đối có hạn.

Khương Dự vẫn như cũ có đầy đủ lực lượng cùng ly chiến đấu.

"Ngươi có thể đi vào đến tinh tế chi thành, không có nghĩa là có thể tuỳ tiện ra ngoài!"

"Đi vào nơi này, thì tương đương với một cái lồng giam, trừ phi ngươi có thể giết ta, chẳng thế, là đừng nghĩ rời đi tinh tế chi thành!"

Khương Dự đối ly nói.

Ly như là đã tự nguyện tiến vào tinh tế chi thành, như vậy, nếu như bại, căn bản là không có hi vọng trốn, so sánh với ngoại giới, Khương Dự có càng lớn xác suất chém giết nó.

Ly tự nhiên cũng minh bạch điểm này, nhưng là, nó nhất định phải lựa chọn làm như vậy, phong hiểm cao, ích lợi cũng cao.

Chỉ là, làm tiến vào tinh tế chi thành bên trong về sau, mới phát hiện, sự tình tựa hồ cũng không nghĩ đơn giản như vậy, đối mặt Khương Dự bản thể, nó cũng không thể lấy được ưu thế áp đảo.

Nói cách khác, tiến vào tinh tế chi thành nội bộ, lấy được ưu thế tuy có, lại cũng không cao.

"Chà chà! Thật vất vả mới bắt được một cơ hội nhỏ nhoi, nhưng là, nhược điểm này đều cũng không trí mạng!" Ly trong lòng có chút tiếc nuối, nhưng cũng không có quá mức uể oải, rất nhanh thu thập xong tâm tình, tiến vào chiến đấu bên trong.

Chiến đấu địa điểm biến thành tinh tế chi thành, điểm này đối với ly mà nói, mặc dù không phải cái gì tính áp đảo điều kiện, nhưng là, cũng làm cho nó thu hoạch không ít.

Ở chỗ này chiến đấu, lại không còn bất kỳ cố kỵ nào, không giống như là tại Ám Hư đại lục, kia làm hỏng đều là chính nó, nhưng là, tại tinh tế chi thành làm hỏng, chính là Khương Dự.

Đồng thời, theo đối với tinh tế chi thành nội bộ phá hư, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ ảnh hưởng đến tinh tế chi thành công năng, cái này phá hư có thêm, ảnh hưởng cũng liền lớn, gián tiếp suy yếu tinh tế chi thành.

Tại tinh tế chi thành bên trong, ly cùng Khương Dự chiến đấu, lại một lần mở ra.

...

Cấp độ này chiến đấu là dị thường hung hiểm, lực phá hoại cũng là cực lớn, tại dời đi tinh tế chi thành mặt ngoài rất nhiều đồ trọng yếu về sau, Khương Dự mới yên tâm xuất thủ cùng ly toàn lực một trận chiến.

Cũng là may mắn tinh tế chi thành là dùng kim loại đen làm, chẳng thế, căn bản không có biện pháp đi tiếp nhận Khương Dự cùng ly chiến đấu.

Theo chiến đấu đến càng ngày càng kịch liệt trạng thái, ly trong lòng lại là bắt đầu thở dài: "Xem ra, cho dù là tiến vào tinh tế chi thành nội bộ, ta cũng không có cách nào đi đánh bại ngươi!"

Dạng này một cái kết luận để ly hơi có chút bất đắc dĩ, ở bên ngoài không được, bên trong cũng không được.

"Vũ khí này nhiều lắm, ứng phó cũng là phiền phức, có lẽ, về sau về bảo khố, mình cũng có thể nuôi lớn lượng vũ khí! Nói không chừng lâu có thể đánh một trận!"

Mà tại ý thức đến sự tình không thể làm về sau, ly lập tức lựa chọn lui lại, nó lại lưu tại tinh tế chi thành, sẽ chỉ càng ngày càng nguy hiểm, cuối cùng không chừng liền thật muốn vãng sinh.

Nên lui thời điểm, chính là muốn lui.

Nhưng là, chính như Khương Dự lời nói, lúc tiến vào dễ dàng, lại đi ra thời điểm liền khó khăn.

Tinh tế chi thành kia màu xanh thẳm hộ thuẫn, lúc này tựa như là một cái phong bế thiên nhiên lồng giam, đem ly một mực vây ở bên trong.

"Không được! Nhất định phải giải phong mình một nửa khác thực lực!" Ly thầm nghĩ đến.

Dù sao đều giết không phải Khương Dự, lại đi lấy một nửa tu vi làm đại giá trấn áp Hóa Hư khí, liền không cần phải vậy, dù sao Hóa Hư khí là không có lực sát thương, lúc này, lúc này lấy đào thoát tinh tế chi thành làm đầu.

"Nếu như có thể theo Ám Hư bảo khố, mang một chút nhằm vào tinh tế chi thành bảo vật, nói không chừng có thể một trận chiến."