Khương Dự khoa học kỹ thuật số lượng là có hạn.

Bởi vì chế tạo thời gian có hạn.

Hết thảy cũng chỉ có hai kiện!

Một kiện là Hóa Hư khí, cũng là vừa mới có thể tại lặng yên không một tiếng động ở giữa theo mấy trăm Thiên Cảnh đỉnh phong trong vòng vây ra nguyên nhân.

Mà đổi thành một kiện, thì là một kiện cấp bảy khoa học kỹ thuật cấp độ vi hình cơ giáp.

Vi hình cơ giáp so sánh với còn lại ngang cấp khoa học kỹ thuật, có lẽ tại đơn nhất phương diện năng lực yếu nhược một chút, nhưng là, tổng hợp năng lực phương diện lại là vô cùng cường đại, đây cũng là Khương Dự cuối cùng sẽ lựa chọn chế tạo một cái cơ giáp nguyên nhân.

Kia mười cái màu bạc trắng trụ thể tạo thành lưới điện phòng ngự chính là Khương Dự trên người cái này vi hình cơ giáp một cái công năng.

...

Làm Mộng Khấu Lạc chờ Thiên Cảnh đỉnh phong lấy lại tinh thần thời điểm, mới phát hiện đã ở vào trên không Khương Dự cùng vậy sẽ tội ác người vây màu lam lưới điện.

Thiên Lĩnh Vực quân đội hết thảy không dám đụng vào kia lưới điện, vừa rồi không ít xác chết cháy đã cảnh cáo bọn hắn, lập tức, ở vào nguy hiểm La Hư người tạm thời đạt được một cái tương đối an ổn khu vực.

Món này lưới điện xuất hiện, không thể nghi ngờ để tam đại lục sinh linh lần nữa nghĩ đến trước mắt cái này thạch quỷ một thân phận khác, thế nhưng là tương đương trác tuyệt luyện khí sư, trong tay không biết có bao nhiêu bảo vật có thể ứng đối đủ loại thế cục.

"Đáng chết!" Mộng Khấu Lạc thần sắc bỗng nhiên trầm xuống.

Hắn cảm giác được, mình tại cùng Khương Dự một vòng này giao phong bên trong, lại xảy ra hạ phong, cái này không thể nghi ngờ để nội tâm của hắn khá khó xử thụ.

Mộng Khấu Lạc địch giả tưởng vẫn luôn là năm đó ở chiến trường đụng phải cái kia Ám Hư Vương tộc sinh linh, vì thế không ngừng cố gắng tu luyện trên vạn năm, chính là vì đánh bại cái kia Ám Hư Vương tộc.

Mà Khương Dự, là hắn đánh bại địch giả tưởng trên đường đi một khối đá cản đường.

Nhưng là, nếu như nói, ngay cả một khối đá cản đường đều không thể chiến thắng lời nói, như vậy, hắn lại thế nào đi chiến thắng cái kia Ám Hư Vương tộc đây?

...

La Hư người ngẩng đầu nhìn bốn phía cường đại lưới điện, những cái kia sinh linh mạnh mẽ toàn bộ đều bị ngăn ở bên ngoài, bọn hắn toàn bộ giơ đồ đao, nhưng là, nhìn qua cái này lưới điện lại là có chút sợ hãi, một bước không dám hướng về phía trước.

La Hư tính mạng con người rất yếu đuối, tuỳ tiện liền sẽ bị chém giết, mà đạo này lưới điện, tước đoạt những này Thiên Lĩnh Vực sinh linh thu hoạch La Hư mạng sống con người cơ hội.

Giờ này khắc này, tình cảnh này...

La Hư mọi người đều là sửng sốt một chút đến, thất kinh gương mặt cũng là chậm rãi khôi phục một chút lý trí.

Đạo này lưới điện thực tế triển hiện sinh linh kia đối với bọn hắn cứu trợ, trong lòng đối sinh linh kia hoài nghi cũng dần dần tiêu tán.

Nguyên bản đã đối hi vọng chết lặng bọn hắn, lần này rốt cục lần nữa bắt đầu sinh ra hi vọng, đối với Khương Dự trong miệng lời nói tổ địa La Hư đại lục bắt đầu có một chút chờ mong.

Lưới điện mặc dù là cấp bảy khoa học kỹ thuật một cái công năng, nhưng là, bởi vì phân bố diện tích quá lớn, kỳ thật, uy lực cũng không phải là khủng bố như vậy, chí ít Thiên Cảnh đỉnh phong sinh linh là tuyệt đối không sợ, nói cách khác, lưới điện chỉ có thể ngăn lại Thiên Cảnh đỉnh phong trở xuống sinh linh.

Nhưng là, đôi này Khương Dự mà nói cũng đủ rồi.

Thiên Cảnh đỉnh phong đều tại hắn nơi này, Khương Dự sẽ không cho bọn hắn cơ hội kia tự mình đến lưới điện bên trong đi đồ sát La Hư người.

...

Đối với lập tức thời cuộc, Mộng Khấu Lạc mặc dù tâm giận, nhưng là, lập tức liền làm ra tự nhận là hợp lý nhất an bài.

Cái này một lưới điện mặc dù lợi hại, nhưng là, hắn nhìn ra được vẫn như cũ ngăn không được Thiên Cảnh đỉnh phong, có thể phân phối ra hơn mười vị Thiên Cảnh đỉnh phong đi thanh trừ tội ác người.

Trọng yếu nhất chính là có thể phân tán thạch quỷ lực chú ý.

"Các ngươi đi!" Mộng Khấu Lạc chỉ huy năm mươi vị Thiên Cảnh đỉnh phong, thần sắc lạnh lùng, sát khí tràn trề.

Lần này, trừ phi Khương Dự còn có thể trong nháy mắt giết chết năm mươi vị Thiên Cảnh đỉnh phong, chẳng thế, bất luận như thế nào đều là không phá được cục.

Khương Dự đương nhiên không có cách nào làm được chuyện như vậy.

Coi như hắn mạnh hơn, muốn giết chết năm mươi vị Thiên Cảnh đỉnh phong đều sẽ cần một chút thời gian, làm sao huống, vẫn là tại Mộng Khấu Lạc chờ còn lại Thiên Cảnh đỉnh phong kiềm chế hạ.

Nhưng là, Mộng Khấu Lạc đi bắt hắn uy hiếp, chẳng lẽ hắn liền không thể trái lại bắt Mộng Khấu Lạc uy hiếp sao?

Khương Dự cũng không cần trong nháy mắt giết chết năm mươi vị Thiên Cảnh đỉnh phong, chỉ cần một vị là được rồi.

"Các ngươi nhất định phải làm loại này lựa chọn?"

"Là cùng một chỗ vây công ta, đem ta giết về sau lại xử lý đằng sau ta La Hư người..."

"Vẫn là muốn trước ra tay với bọn họ, sau đó, để cho ta cũng đem các ngươi quân đội thống soái Mộng Khấu Lạc xem như hàng đầu mục tiêu, giải quyết hết?"

"Đoán xem nhìn, là các ngươi trước giết chết một cái La Hư người, vẫn là ta trước giết chết các ngươi Mộng Khấu Lạc!"

Khương Dự lạnh miệt trán khí tức truyền hướng kia năm mươi vị Thiên Cảnh đỉnh phong, để thân thể phát lạnh, trước tiên vậy mà không năng động.

Lập tức, Mộng Khấu Lạc là thần sắc cự giận, bên người Thiên Cảnh đỉnh phong cũng là nhíu nhíu mày.

Khương Dự lời nói này là bá đạo, càng là khinh miệt!

Phải biết, tại thạch quỷ không đến Thiên Lĩnh Vực trước đó, hắn Mộng Khấu Lạc thế nhưng là nửa hư phía dưới đệ nhất cường giả, bá chiếm ba loại thứ nhất, hiện nay, cũng là Thiên Lĩnh Vực quân đội thống soái! Mà lại, bên cạnh hắn còn có nhiều như vậy Thiên Cảnh đỉnh phong.

Nhưng là, những này đều bị một câu làm như không thấy!

Nói hình như hắn Mộng Khấu Lạc còn không bằng một cái bình thường phàm nhân, muốn giết cứ giết!

Loại này trần trụi miệt thị để Mộng Khấu Lạc trong lòng tức giận vô cùng, nhưng là, nhưng lại cảm thấy buồn cười.

Nói ra loại này không có uy hiếp chút nào cường độ, cũng thường thường đại biểu cho địch nhân đã hết biện pháp.

Điều này không khỏi làm hắn cảm thấy mình rốt cục nắm giữ một tia giao phong bên trên thắng thế.

Nhưng là...

Lúc này, kia nguyên bản đã nên đi thanh trừ tội ác người năm mươi vị Thiên Cảnh đỉnh phong lại là ngừng lại, nhìn xem Mộng Khấu Lạc , chờ đợi lấy bước kế tiếp chỉ lệnh.

Tựa hồ bị Khương Dự một câu dọa sợ.

Đúng vậy, thạch quỷ để bọn hắn sinh ra một tia do dự, không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất, Mộng Khấu Lạc muốn thật sự là chết rồi, hậu quả kia thế nhưng là không thể tưởng tượng, cái này tội danh không phải bọn hắn gánh nổi.

"Các ngươi đang do dự cái gì? Còn không đi!" Năm mươi vị Thiên Cảnh đỉnh phong như vậy phản ứng, không thể nghi ngờ để Mộng Khấu Lạc cảm thấy mình mặt mũi mất hết, không có một tia uy nghiêm có thể nói, hướng bọn hắn nổi giận nói.

"Rõ!" Năm mươi vị Thiên Cảnh đỉnh phong vội vàng trả lời đạo, nhưng trong lòng thì bất đắc dĩ.

Đối thoại của bọn họ mới vừa vặn kết thúc.

Đột nhiên.

Mộng Khấu Lạc liền cảm thấy mình ngực bụng một cỗ kịch liệt đau nhức đánh tới, lực lượng kinh khủng khuếch tán đến tứ chi bách hài của hắn, trước ngực vài gốc xương sườn đều là theo tiếng mà đứt, kia "Crắc" rõ ràng mà vang ở chính Mộng Khấu Lạc cùng bên người vô số Thiên Cảnh đỉnh phong trong tai.

Lập tức, một ngụm tiên diễm huyết dịch trực phún mà ra, vẩy ra đến chỗ rất xa.

Mộng Khấu Lạc trong nháy mắt này, thậm chí không có cách nào kịp phản ứng xảy ra chuyện gì, thân thể của hắn liền muốn bắn ngược mà ra, đoán chừng sẽ bị oanh đến Thiên Lĩnh Vực chỗ sâu.

Nhưng là, nhưng lại có một con cứng rắn đại thủ đột nhiên bóp tới, rơi vào hắn trên cổ, gắt gao đem nó níu lại.

Tại phản tác dụng lực dưới, Mộng Khấu Lạc cảm thấy mình cổ cơ hồ đều muốn đoạn mất, toàn bộ đầu hiện ra một loại quái dị vặn vẹo.