Ám Hư Vương tộc, hết thảy năm vị, trong đó còn có hai cái quy tắc cấp độ, mỗi cái một cây xiềng xích, kéo dài đến mặt trời bên trong bạch ngọc trong động đời trước Ám Hư vương trên thân, đem nó gắt gao trói buộc.

Hư Cảnh, ai không có biện pháp?

Ám Hư Vương tộc cái này năm vị đều không cam tâm, đem đột Phá Hư Cảnh cơ hội hướng lên nhất đại Ám Hư vương chắp tay nhường cho.

Bọn hắn hướng năm cái xiềng xích tiếp tục đưa vào năng lượng, thô to xiềng xích trói lại đời trước Ám Hư vương, tuyệt đối không để cho tiến vào bên trong.

Đời trước Ám Hư vương mặt âm trầm, thử giãy dụa, phát hiện lần này muốn giải trừ năm cái xiềng xích, không dễ dàng như vậy!

Dù là nó tuổi thọ ung dung, tu vi đã tích lũy rất mạnh, nhưng cũng không chịu nổi đối diện số lượng ưu thế.

"Hừ! Các ngươi coi như trói lại ta lại như thế nào? Vẫn như cũ vào không được cái này bạch ngọc trong động, lấy không được Hư Cảnh chi vị!" Đời trước Ám Hư vương cười lạnh liên tục.

Nó những mầm mống này tự, cũng chỉ có thể trước mặt ngăn cản một chút nó, nhưng là, Hư Cảnh chi vị, là nghĩ cũng đừng nghĩ!

"Thật sao?" Ly nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Cái kia không biết, nếu như chúng ta đem phụ vương ngài theo cái này bạch ngọc thành chỗ trong động khẩu, cưỡng ép lôi ra đến, kia phụ vương ngài, còn có thể lần thứ hai tiến vào bên trong sao? Hư Cảnh chi vị, lại có hay không sẽ còn đợi ngài lần thứ hai?"

Ly vừa mới nói xong, đời trước Ám Hư vương sắc mặt liền bỗng nhiên trầm xuống.

Liền ngay cả cái này, tiểu tử này vậy mà cũng biết!

"Ta có thể đi vào lần thứ nhất, liền có thể tiến lần thứ hai!" Đời trước Ám Hư vương cười lạnh nói, loại sự tình này đương nhiên không thể thừa nhận.

"Dạng này a, vậy liền để chúng ta tới thử một lần đi!" Ly mỉm cười.

Lập tức, năm vị Ám Hư Vương tộc, dắt lấy trong tay mình thô to xiềng xích, từng bước một hướng ra phía ngoài dời, muốn mượn lấy xiềng xích, đem lên nhất đại Ám Hư vương cho lôi ra tới.

Xiềng xích này, liền ngay cả đại lục đều kéo động, kéo lên nhất đại Ám Hư vương, cũng không có vấn đề quá lớn.

"Đạp!"

Đời trước Ám Hư vương tại sức kéo phía dưới, thân thể không khỏi khẽ động, hướng phía dưới trượt đi, một chân rơi vào xuống một bậc thang bên trên, lại bị kéo ra khỏi một chút xíu.

"Đáng chết!" Đời trước Ám Hư vương sắc mặt khó coi, trong lòng giận mắng.

Nó làm sao cũng không nghĩ tới, sẽ ở tự mình đời sau Ám Hư Vương tộc trong tay, ăn thiệt thòi lớn như thế.

Bọn gia hỏa này, trước đó đều chẳng qua là con cờ của nó mà thôi.

Đời trước Ám Hư vương gắt gao cắn hàm răng, kiệt lực chống cự lại trên xiềng xích sức kéo, hai chân gắt gao bắt lấy bậc thang bạch ngọc, hai tay đang không ngừng giãy dụa lấy, muốn đem xiềng xích tránh ra.

Hôm nay, như không thể đem những này xiềng xích tránh ra, vậy nó thật là có khả năng bị cái này năm tên hỗn đản hợp lực cho kéo xuống.

Một khi rời đi cái này bậc thang bạch ngọc, phương này không gian liền muốn trực tiếp đóng lại, lần tiếp theo cơ hội, không biết lại là năm nào.

"Chúng ta kéo!" Ám Hư vương gặp được nhất đại Ám Hư vương sắc mặt khó coi, tự mình liền không khỏi lộ ra ý cười.

Lão gia hỏa này là càng khó chịu càng tốt, chỉ có nhịn không được, mới có thể cùng bọn hắn giao dịch, đem cái này bạch ngọc thành vị trí hiển hiện ra, để bọn hắn cũng có cơ hội đi vào.

Ly bọn hắn ý nghĩ rất đơn giản.

Chân chính có thể đi vào chỉ có đời trước Ám Hư vương, mà có thể dẫn bọn hắn đi vào, cũng chỉ có đời trước Ám Hư vương.

Như vậy, đã như vậy, hoặc là liền đi vào chung, hoặc là, liền đều đừng đi vào.

Ngược lại muốn xem xem, ngươi đến tột cùng lựa chọn thế nào?

...

Năm vị Ám Hư Vương tộc sử xuất toàn thân hệ số, năm cái xiềng xích kéo dài đến không trung mặt trời bên trong, gắt gao lôi kéo bên trong một cái sinh linh.

Cảnh tượng như vậy, quá làm hùng vĩ.

"Tên kia, muốn bị kéo ra!"

Chín đại lục nửa hư sinh linh đều là mừng rỡ.

Dù là năm cái Ám Hư Vương tộc cũng là bọn hắn địch nhân, nhưng là, lúc này, tuyệt đối là hoàn toàn đứng tại bọn chúng bên này, mong mỏi đời trước Ám Hư vương cứ như vậy bị lôi ra tới.

Tuyệt không thể để gia hỏa này đạt được!

Mà lại, ngao cò tranh nhau ngư nhân đến lợi, nói không chừng, cuối cùng bọn hắn cũng có thể đi theo tiến vào Hư Cảnh con đường ở trong.

Nhưng là, bọn hắn ai cũng không có nghĩ qua.

Đời trước Ám Hư vương là một cái có thể bố trí mấy trăm vạn năm đo lường hoạch tồn tại, mà thế hệ này Ám Hư Vương tộc cũng trái lại hố đời trước Ám Hư vương.

Dạng này một đám đầy trong đầu đều là âm mưu tính toán gia hỏa, sẽ cho bọn hắn ngao cò tranh nhau ngư nhân đến lợi cơ hội?

Khương Dự thần sắc có chút ngưng trọng, đối với bọn hắn mà nói, thế cục cũng không có chuyển biến tốt đẹp quá nhiều.

Những này Ám Hư Vương tộc khẳng định còn có bố trí , mặc cho tình huống dạng này phát triển tiếp, cơ bản không có bọn hắn chuyện gì.

Khác nhau chỉ ở, có thể đi vào bạch ngọc thành, là đời trước Ám Hư vương một cái, vẫn là biết tăng thêm mặt khác năm cái Ám Hư Vương tộc.

"Mỗi cái Ám Hư Vương tộc một đầu xiềng xích... Khống chế những này xiềng xích, bọn chúng tựa hồ dùng đến cái gì chú ngữ..."

...

Đời trước Ám Hư vương một bên liều mạng tránh thoát trên người xiềng xích, một bên bị cưỡng ép lôi kéo ra, tại nó tránh thoát phía dưới, xác thực có hiệu quả, kia từng cây trói rất chặt xiềng xích, đang từ từ nới lỏng.

Năm cái Ám Hư Vương tộc cũng đang toàn lực mà làm, giành giật từng giây, nếu có thể ở đời trước Ám Hư vương tránh thoát trước đem nó cho lôi ra tới.

Không cho lão gia hỏa này cảm nhận được đầy đủ uy hiếp, là tuyệt đối sẽ không thỏa hiệp.

"Phụ vương? Chúng ta liền đến đánh cược một keo như thế nào, nhìn xem ngài đến tột cùng có thể hay không tại chúng ta đem ngươi lôi ra đến trước tránh thoát ra ngoài!" Ly lộ ra một chút xíu nụ cười dữ tợn.

Giờ này khắc này, song phương kỳ thật đều không thể khẳng định, đến tột cùng là ai biết càng hơn một bậc? Dạng này đánh bạc, có thể nói hung hiểm vô cùng.

Nhưng là, ly chính là muốn cho đời trước Ám Hư vương thực hiện tinh thần áp lực.

Bọn hắn mục đích cuối cùng nhất, không phải đem đời trước Ám Hư vương lôi ra đến, mà là muốn để lão gia hỏa này thỏa hiệp, đem bọn nó năm cái cũng cho mang vào.

Đáng tiếc, nếu như lão Lục cũng tại, trận này lôi kéo chiến, liền cơ hồ là bọn hắn tất thắng, lão gia hỏa này đoán chừng biết không chút do dự dẫn chúng nó đi vào.

"Hừ!" Đời trước Ám Hư vương hừ lạnh một tiếng, trong lòng là vạn phần nặng nề.

Thả cái này năm người tiến đến, tự mình thu hoạch được Hư Cảnh chi vị xác suất giảm mạnh, không thả, lại có tỷ lệ nhất định bị kéo ra ngoài.

Nói thật, nó nội tâm không phải dày vò là giả.

Trong lòng càng không ngừng mắng to cái này năm tên hỗn đản, năm tên hỗn đản!

Nhưng là, tự mình lại đến tột cùng nên làm như thế nào đâu?

Đạo này lựa chọn, đối với nó mà nói, có chút quá mức khó khăn!

Tại năm cái Ám Hư Vương tộc lôi kéo dưới, đời trước Ám Hư vương đã phi thường tới gần cửa hang, hai chân mười phần chậm rãi theo một cái trên cầu thang bị lôi kéo qua tới.

Mà trên người nó xiềng xích, cũng đã nới lỏng hơn phân nửa, rất có sắp cởi xuống thế cục.

Lúc này, song phương áp lực tâm lý đều rất lớn, liền xem ai không kiên trì nổi trước.

"Hỗn đản, ta cũng không tin, các ngươi thật dám đem ta kéo ra ngoài, một khi kéo ra ngoài, các ngươi cũng không còn một tia hi vọng!" Đời trước Ám Hư vương nổi giận mắng.

Nó sử xuất tất cả vốn liếng, trong thân thể tất cả lực lượng đều tại trên xiềng xích đan xen, muốn đem sau cùng giải khai.

Lúc này, đời trước Ám Hư vương trong lòng cũng có một tia hỏa khí.

Đã muốn cược, như vậy, liền đánh cược nhìn, đến tột cùng ai sẽ là người thắng cuối cùng!

Ly trên mặt có chút biến đổi, nó không muốn nhìn thấy nhất, chính là lão gia hỏa tâm tính này.

"Đã như vậy, vậy liền lôi ra đến!" Ly cũng là quả quyết hạng người.

Coi như thật bỏ qua cơ hội này lại như thế nào?

Đừng quên, bọn chúng cũng còn tuổi trẻ, mà lên nhất đại Ám Hư vương số tuổi, thế nhưng là lớn hơn mấy trăm vạn tuế, lần này không được, cùng lắm thì học một ít lão gia hỏa này, lại mưu đồ bí mật lần tiếp theo.

Nhưng có cái tiền đề, lão gia hỏa này cũng vào không được.

Thân là Ám Hư Vương tộc, giờ khắc này, bọn chúng đều hiện ra một cỗ vẻ tàn nhẫn.

"Rầm rầm..."

Xiềng xích lôi kéo âm thanh cùng tránh thoát âm thanh đan vào một chỗ, toàn bộ sinh linh đều là nhịp tim đến cổ họng.

"Hoa..." Một thanh âm vang lên, nửa hư các sinh linh đều là sắc mặt trắng nhợt.

Năm cái Ám Hư Vương tộc sắc mặt cực kỳ khó coi.

"Ha ha! Khương, vẫn là già cay!" Đời trước Ám Hư vương cười ha ha một tiếng, trên người nó xiềng xích đã một vòng lại một vòng giải xuống dưới.

Mà dưới chân, còn kém nửa bước!

Đến nơi này, cho dù là đời trước Ám Hư vương cũng thẳng hô may mắn.

Thật là kém một chút, liền cắm đến mấy tên khốn kiếp này trong tay.

Đời trước Ám Hư vương thở một hơi thật dài, thân thể lộ ra một cỗ suy yếu, hắn cường giữ vững thân thể, nếu là tại hang động này, cắm ra ngoài, kia mới thật là hối hận cả đời.

"Thật là đáng tiếc, không có cắm xuống đến!" Thần Tổ tiếc nuối nói.

Còn lại nửa hư sinh linh gặp sắp thành lại bại, trong lòng đều là cực độ không cam tâm.

"Ta không bồi các ngươi chơi!" Đời trước Ám Hư vương cười lạnh một tiếng, quay người hướng về bạch ngọc thành mà đi.

Nó năm cái "Hảo hài tử" đều đã thất bại, lần này, nên không có người có thể ngăn cản nó đi bạch ngọc trong thành đi... Đời trước Ám Hư Vương Tiếu nói.

"Ầm ầm!"

Đột nhiên, đời trước Ám Hư vương cảm giác dưới chân một trộn lẫn, toàn bộ thân thể hướng về phía trước cắm đi qua, cái trán lỗ mũi vừa vặn đưa tại kia bậc thang bạch ngọc bên trên, toàn bộ thân thể tới một cái bổ nhào.

Cái này tư thế, nhìn có chút buồn cười.

Không khí an tĩnh mấy hơi.

Đã thấy, tại bầu trời này bên trong, vậy mà lại có một cây xiềng xích, kéo dài đến kia trong động bậc thang bạch ngọc bên trên, vừa vặn trói tại đời trước Ám Hư vương trên đùi, vốn là tương đối hư nhược nó, cứ như vậy tới một cái chật vật một ném.

Chúng nửa hư dọc theo xiềng xích, nhìn về phía sử xuất chính là ai.

"Ngạch... Thật có lỗi, thật có lỗi, lần thứ nhất trói, không có kinh nghiệm." Khương Dự có chút chút không có ý tứ nói.

Ở đây còn lại nửa hư đều là chấn kinh, nhìn về phía Khương Dự, vì cái gì, gia hỏa này, cũng có thể sử dụng xiềng xích?

Ám Hư Vương cùng ly chờ nhìn nhau, trong lòng cũng nghi hoặc không hiểu.

Nhưng là, những này đều không trọng yếu, trọng yếu là, đời trước Ám Hư vương, lại bị trói ở! Sự tình nghênh đón chuyển cơ.

Đời trước Ám Hư vương nhìn một chút trên chân xiềng xích, nhất thời có chút choáng váng, vì cái gì, biết lại thêm ra đến một cây?

Đến tột cùng là ai?

Đời trước Ám Hư vương lúc này trong lòng có chút chột dạ, nếu là lại để cho một cái quy tắc cấp độ giữ chặt, nó thật liền bị kéo xuống.

...

Lòng đất loại người Vương tộc người, ngươi thật đúng là chết cũng không an phận a!

Tại Khương Dự cầm xiềng xích trên cánh tay, sáu cái kỳ diệu văn tự chú ngữ tại xoay tròn lấy, từng tia từng tia lực lượng quỷ dị bám vào trên tay Khương Dự, khống chế kia cùng sợi xích màu đen.

Sáu cái Ám Hư Vương tộc, phân biệt đối ứng sáu đầu xiềng xích.

Cái này thứ sáu đầu xiềng xích, chỉ có kia lòng đất loại người Vương tộc người mới có thể khống chế.

Mà cái này sáu cái có lực lượng thần bí văn tự, rõ ràng là lúc trước Khương Dự giết chết lòng đất loại người Vương tộc người lúc, cái sau lưu lại sau cùng di ngôn.

Cho tới nay, Khương Dự đều không có cầm cái này sáu cái chữ coi là chuyện đáng kể.

Nhưng là, ai biết, thời khắc mấu chốt này, bọn chúng vậy mà bật đi ra.

Khương Dự nhớ tới lòng đất loại người Vương tộc người trước khi chết kia một tia thần bí nụ cười.

Tên kia, cho dù là chết rồi, cuối cùng cũng muốn tính toán một chút.

Mà lại, tính toán người, không phải Khương Dự cái này giết nó hung thủ, mà là chính nó phụ vương.

Không thể không nói, đời trước Ám Hư vương cái này phụ vương, làm thật đúng là đủ thất bại!

Khương Dự có chút trái tim băng giá, cái kia lòng đất loại người Vương tộc người trí tuệ, sợ là so với lão nhị ly còn cao hơn một bậc.

Còn tốt tự mình đem nó giết sớm, chẳng thế, không biết còn muốn dẫn xuất bao nhiêu yêu thiêu thân.

"Nguyên lai là lão Lục sao?" Ly thấy được Khương Dự cánh tay, đôi mắt cũng mang theo kinh diễm chi sắc.

Đúng vậy a, ai có thể nghĩ tới, cuối cùng này đánh cờ thắng bại quyết định, vậy mà rơi xuống một cái đã chết mấy chục năm gia hỏa trên thân.

"Bất quá, lão Lục, ngươi phó thác người này, thật có thể thắng qua chúng ta phụ vương sao?"

Ly tự nhiên nhớ kỹ mình bị Khương Dự đánh bại qua, nhưng là, bây giờ, nó đã là quy tắc cấp độ, mà Khương Dự còn không có vượt qua ngưỡng cửa này.

Quy tắc cấp độ, đại biểu cho thiên địa phân chia.

Cho dù là đời trước Ám Hư vương đã có chút hư thoát, nhưng chưa hẳn không thể lại tránh thoát một đầu cuối cùng xiềng xích.

Dù sao, lực lượng cấp độ còn tại đó!

...

Đời trước Ám Hư vương sắc mặt cực kỳ khó coi, kia xiềng xích đã thuận chân của nó trói buộc đến toàn thân, đem nó trói thành một cái bánh chưng bộ dáng, nó quăng qua đầu, gắt gao nhìn xem Khương Dự.

Vậy mà vẻn vẹn một cái bình thường nửa hư.

"Không biết tự lượng sức mình!"

Nó khống chế thân thể của mình bay lên, kéo lấy xiềng xích hướng bạch ngọc thành bay đi.

Kia xiềng xích căng đến già gấp, to lớn sức lôi kéo dưới, đời trước Ám Hư vương không có bị kéo trở về, ngược lại đem Khương Dự hướng trên trời kéo tới.

Khương Dự trong lòng hoàn toàn yên tĩnh, tựa như chơi diều, bị chơi diều dắt đi đồng dạng.

Cái này đời trước Ám Hư Vương Cương mới vừa còn như vậy suy yếu, khôi phục cũng quá nhanh đi.

Bất quá, Khương Dự hơi có chút đau đầu.

Hai tay của hắn cầm chặt cây kia xiềng xích, xiềng xích này đặc thù, chỉ có thể truyền người sử dụng lực lượng của mình, cho dù là người khác ở sau lưng hỗ trợ lôi kéo đều không được.

"Đã như vậy, ta liền đến làm làm cái này môi giới tốt!" Khương Dự thần tình nghiêm túc.

Sau một khắc, ở giữa vô số Nano tiểu người máy ong kén lấy tiến vào chính Khương Dự trong thân thể, trong nháy mắt, liền trải rộng Khương Dự toàn bộ thân thể.

Sau đó, Khương Dự nhìn một chút trên không mặt trời.

Tự mình trước đó chế tác cái kia tụ tập năng lượng mặt trời lượng dụng cụ, còn không có hư hao, theo La Hư đại lục mặt trời cùng một chỗ tiến vào cái này hợp thành mặt trời bên trong.

"Đem năng lượng truyền xuống tới!" Khương Dự quát nhẹ.

Bỗng nhiên, kia to lớn mặt trời bên trong, một cỗ cực kỳ nóng rực lực lượng, giống như là một cây màu trắng cây cột đồng dạng đột nhiên bắn xuống tới, đem Khương Dự toàn bộ đều bao vào.

Mà ngay tại lúc đó, tại bậc thang bạch ngọc bên trên một bên giải tỏa liên, một bên hướng bạch ngọc thành đi đời trước Ám Hư vương.

Thân thể bỗng nhiên dừng lại, những cái kia nguyên bản nên bị giải khai xiềng xích, vậy mà lại lần nữa trói buộc tới, đưa nó gắt gao trói lại.

Như thế biết? z tả hữu bất quá là một cái bình thường nửa hư?

Tại sao có thể có thực lực kia trói buộc chặt chính mình.

Dù là mình đã suy yếu, cũng tuyệt đối không nên xuất hiện chuyện như vậy a.