Thiên Hà thế giới bầu trời phá một cái lỗ thủng, không ngừng hạ màu đen sương mù, liền như là trong truyền thuyết thần thoại cảnh tượng, cái kia màu đen sương mù giống như là một loại ô uế, muốn đem chính xác Thiên Hà thế giới đều cho ô nhiễm.

Toàn bộ thế giới sinh linh đều là kinh ngạc.

Chẳng biết tại sao, một loại sợ hãi cảm xúc trong lòng bọn họ sinh sôi.

"Đây là xảy ra chuyện gì?"

"Chẳng lẽ là có thiên địa Hạo Kiếp sẽ phải giáng lâm?"

Nơi này sinh linh thế giới quan đều cực hạn ở chỗ Thiên Hà thế giới bên trong, làm phát sinh khủng bố như vậy ly kỳ sự tình, đều là vô ý thức như vậy nghĩ đến.

Thậm chí còn có một ít phản đối Thiên Hà đại đế sinh linh nói cùng: Đây là Thiên Hà đại đế không hợp số trời, nghịch thiên mà đi, cho nên mới đưa đến mối họa như vậy.

Thiên Hà đại đế trong vương cung.

"Cha? Phát sinh cái gì?" Thiên Hà đại đế nhi tử có chút choáng váng nói, bất quá, mình phụ vương ngay tại bên cạnh, hắn cũng không thế nào e ngại.

Nhưng mà, hắn nhưng không có nhìn thấy chính là, một bên Thiên Hà đại đế thời khắc này toàn bộ tâm thần đều là đã đừng kinh hãi, một đôi tay gắt gao cầm, gân xanh lộ ra.

Kia trong sách xưa tai nạn...

Đến rồi!

Thế nhưng là, mình còn không có làm tốt bất kỳ chuẩn bị nào!

...

Một ngày này, đối với Thiên Hà thế giới chúng sinh mà nói, tuyệt đối là là hắc ám nhất một ngày. Sương mù màu đen tràn ngập ra, bao phủ cả mảnh trời không, che khuất hết thảy ánh nắng.

Trên bầu trời lỗ thủng, đang không ngừng khuếch trương, một trận "Ken két" tiếng vang lên, thế giới khe hở dày đặc ra, toàn bộ Thiên Hà thế giới tựa như là một viên trứng gà, bị nhẹ nhàng đâm một cái, liền bắt đầu phá mất.

"Trái cây chín, đến thu hoạch thời điểm!" Một đạo lạnh lùng mà cao cao tại thượng thanh âm vang lên.

Lúc này, Thiên Hà đại đế cảm thấy mình toàn thân cứng ngắc, ngay cả động đậy một chút đều làm không được.

...

Phong loan này vương mười cái ngón tay màu đen giáp đem mười cái thế giới đâm thủng, kia bị vô số sinh linh không biết cư ngụ bao nhiêu năm thế giới, cứ như vậy hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Sương mù màu đen bao khỏa ở trong đó toàn bộ sinh linh, đem nó toàn bộ cất đặt đến Ám Hư đại lục thổ địa bên trên, ngay tại lúc đó, từng cái Ám Hư sinh linh cầm trong tay màu đen trường tiên, hung lệ đứng tại hai bên.

"Nơi này là nơi nào?"

"Ta tại sao lại xuất hiện ở nơi này?"

"Vợ con của ta đây?"

"Phu quân, ngươi ở đâu?"

Bị cất đặt đến Ám Hư đại lục ở bên trên đông đảo các sinh linh, nhao nhao thất kinh, một mảng lớn sinh linh đều là phân loạn.

Bọn hắn đều là không biết xảy ra chuyện gì, bất thình lình sự kiện để toàn bộ sinh linh đã mất đi lý trí, không ngừng tìm kiếm lấy thân nhân của mình.

Nhưng là, giữa bọn hắn, tựa hồ cũng tản ra!

"Ngậm miệng! Đi về phía trước!"

Vô số cầm trong tay trường tiên Ám Hư sinh linh phát ra một tiếng lệ uống, cái kia màu đen trường tiên bỗng nhiên hướng phía dưới vung lên, lập tức hóa thành vô số cây sương mù roi, rơi vào sinh linh trên thân.

"A! A! A!"

Từng tiếng thảm liệt kêu đau đớn tiếng vang lên.

Đối với những này không biết rõ tình hình sinh linh mà nói, giờ này khắc này, cuộc sống yên tĩnh hoàn toàn bị đánh nát, một khi lâm vào trong cơn ác mộng.

...

"Thật to gan, đánh với ta một trận, còn dám phân ra một bộ hóa thân!" Thiên Lĩnh Vực một vị nửa hư sinh linh hướng về phong loan này vương hừ lạnh nói.

"Hắc hắc!" Phong loan này vương cười khẽ một tiếng, "Chỉ là cho các ngươi Thiên Lĩnh Vực đưa một điểm lễ vật đi qua mà thôi!"

Nửa hư chiến trường, tùy tiện một điểm dư uy đều là hủy thiên diệt địa, trong hư không này, ngoại trừ nửa hư mình, không còn có sinh linh có thể cảm nhận được trong đó kinh khủng.

Bọn hắn đã đại chiến hơn nửa năm, đông đảo nửa hư cường giả đều thụ khác biệt trình độ thương thế, cho dù là thiên linh vương cùng Ám Hư Vương tộc "Ly" .

"Lần này, các ngươi nhấc lên chiến tranh, chú định lại muốn thất bại!" Thiên linh vương hướng về ly lạnh lùng nói.

"Ai biết được?" Ly mỉm cười, lau khóe miệng máu tươi, lại là lộ ra không thèm để ý chút nào.

Thiên linh vương khẽ nhíu mày, mỗi lần đối mặt Ám Hư Vương tộc, hắn đều có một loại cảm giác buồn nôn, cho dù là thắng lợi đều càng giống là một quyền đánh vào trên bông.

Bọn gia hỏa này não mạch kín đều vô cùng không bình thường, thường nhân căn bản không nghĩ ra mục đích của bọn hắn.

Nửa hư này chiến đánh hơn nửa năm, nhưng là, Thiên Lĩnh Vực phòng thủ mật thiết, Ám Hư đại lục nửa hư sinh linh cũng cầm Thiên Lĩnh Vực không có cách nào, tiếp tục đánh xuống bất quá là lưỡng bại câu thương, mà lại, có khả năng nhất vẫn là Thiên Lĩnh Vực nửa hư sinh linh ỷ vào Thiên Lĩnh Vực phòng thủ, ở vào một cái có lợi địa vị.

Nhưng là, Ám Hư sinh linh nhất quán cách làm, cho dù là công không được, cũng muốn nhiều đánh mấy năm, tiêu hao một chút Thiên Lĩnh Vực thực lực.

Trận chiến tranh này, còn xa xa không có kết thúc!

Ly cúi đầu nhẹ nhàng nhìn một chút phía dưới chiến trường, cố ý đem ánh mắt rơi vào Ám Hư sinh linh hậu phương, dần dần đuổi chạy tới những cái kia La Hư trên thân người.

Mỗi lần làm chuyện như vậy, nhìn xem những này Thiên Lĩnh Vực sinh linh đem những cái này tin đồn tin là thật, hận đời đồ sát lấy La Hư người, nó đều cảm giác là đang nhìn một trận trò hay.

"Chủ thượng, ngươi cảm thấy dạng này thật có hiệu quả, có thể để La Hư đại lục cùng linh tộc đại lục tướng bài xích?" Ám Hư Vương tộc nô bộc hướng trên đầu ly hỏi.

"La Hư người rất phức tạp, có hay không tình lạnh lùng người, cũng có trọng tình trọng nghĩa hạng người, chỉ cần có thể để Thiên Lĩnh Vực ác những này tình ý hạng người, chúng ta liền kiếm lời!" Ly mỉm cười, đối phía dưới nô bộc nói.

...

Mười cái thế giới bên trong, trục xuất ra vô số La Hư người, bị Ám Hư sinh linh màu đen roi xua đuổi lấy, vừa mới bắt đầu còn có người phản kháng, nhưng là, làm kia vô tình hắc tiên hạ xuống xong, bọn hắn đều là không dám lộn xộn, nội tâm chỉ còn lại có sợ hãi.

Có can đảm người phản kháng, đều đều là thế giới của mình cường giả đỉnh cao, nhưng là, tại kia một cái hắc tiên phía dưới, ngay cả một điểm sức phản kháng đều không có, phát ra đau đến không muốn sống thê thảm gọi tiếng.

"Cha, ngươi không sao chứ!" Thiên Hà đại đế nhi tử vịn cơ hồ đứng không dậy nổi Thiên Hà đại đế, thần sắc kinh hoảng nói, một bên còn có một cái mũ phượng khăn quàng vai nữ tử một mặt lo lắng.

Thiên Hà đại đế xem như hảo vận, ở thế giới vỡ vụn thời điểm, đem vợ con của mình tụ tập, nhưng là, đối mặt một cái tùy ý Ám Hư sinh linh, hắn đều không chịu nổi thứ nhất roi.

Thiên Hà đại đế thần sắc đại bi!

Cái này Vực Ngoại Thiên Ma tại sao lại khủng bố như thế?

Mà lại, hắn còn nhớ rõ, ở thế giới vỡ vụn thời điểm, trong cao không còn có một đạo lạnh lùng cao cao tại thượng thanh âm, đây mới thực sự là đại khủng bố.

Trong lúc nhất thời, Thiên Hà đại đế hối hận không thôi.

Hắn cảm thấy là mình hại Thiên Hà thế giới, hại vợ con, nếu như hắn không đồng nhất thống thế giới, liền sẽ không xúc phạm đến trong sách xưa ghi lại Vực Ngoại Thiên Ma.

Như vậy, hết thảy đều sẽ an an ổn ổn.

"Phu quân, chúng ta, nên làm cái gì?" Thiên Hà đại đế thê tử lo lắng nói, nàng vẫn cảm thấy phu quân của mình chính là nhân trung chi long, không có không giải quyết được địch nhân.

Nhưng là, giờ này khắc này, vậy mà xuất hiện khủng bố như thế Vực Ngoại Thiên Ma, thậm chí ngay cả phu quân đều hoàn toàn không phải đối thủ, để nàng đã hoàn toàn không còn "Mẫu nghi thiên hạ" tâm cảnh.

"Không có cách, chỉ có thể đi theo đi trước!" Thiên Hà đại đế thở dài nói, tâm cảnh gặp khó.

Nhưng là, trong lòng của hắn cũng rất rõ ràng, như vậy đi xuống, hơn phân nửa là một con đường không có lối về.

...

Thiên Lĩnh Vực, nửa hư phía dưới chiến trường.

Lại một lần nữa đem nửa hư sinh linh đánh lui, cái này không thể nghi ngờ khiến cho Thiên Lĩnh Vực các sinh linh đều là lòng tin tăng vọt, sau khi thắng lợi đều là cao giọng reo hò.

Cho dù là Khương Dự đã nhanh nửa năm chưa từng xuất hiện trên chiến trường, nhưng là, cái này cũng không ảnh hưởng Thiên Lĩnh Vực sinh linh đối với Khương Dự sùng kính.

Nhất là mộng a kha vẫn luôn cầm trong tay tay cầm pháo sinh động trên chiến trường, tại Thiên Lĩnh Vực đông đảo sinh linh trong mắt, chính là một cái khác thạch quỷ đại nhân.

"Nửa năm, cái kia tảng đá, cũng hẳn là muốn xuất quan đi!" Mộng a kha khẽ cười nói.

Chiến tranh tiến hành đến tình trạng này, Thiên Lĩnh Vực toàn bộ sinh linh đều là lòng tin mười phần, cho dù là Ám Hư sinh linh lại nhấc lên một lần lại một lần chiến tranh, bọn hắn cũng có thể đem nó toàn bộ đánh lui.

...

Thiên Lĩnh Vực đệ nhất thành khu nhà ở bên trong.

"Cuối cùng hoàn thành!"

Thời gian nửa năm, đã để Khương Dự đem Hóa Hư khí hoàn toàn chế tác thành công, một cái trơn bóng màu trắng vòng tròn, ước chừng đầu lớn nhỏ, đang thả trên tay hắn.

"Huhu hức!" Tử hồn lửa cũng vì Khương Dự cao hứng ăn mừng nói.

"Đã như vậy, vậy chúng ta cũng nên trượt!"

"Rời đi Thiên Lĩnh Vực, tiến về Ám Hư đại lục, thu hồi tinh tế chi thành, nhìn nhìn lại có thể hay không tìm tới trở lại La Hư đại lục biện pháp!" Khương Dự vỗ vỗ tử hồn lửa đầu.

Tử hồn lửa kích động nhẹ gật đầu.

Gần nhất, nó đều nghe Khương Dự nói, quê hương của bọn hắn là tại La Hư đại lục, nơi đó khắp nơi đều có La Hư người, mà lại, còn có mặt khác bảy cái đồng loại của nó.

Cho nên, tử hồn lửa vẫn luôn có muốn về nhà nguyện vọng.

"Trượt! Trượt!"

Khương Dự khởi động trong tay Hóa Hư khí, lập tức, cái này quang hoàn tản mát ra cái này đến cái khác vòng tròn vầng sáng, đem Khương Dự cùng tử hồn lửa đều bao bọc ở bên trong, sau đó, thân hình của bọn hắn ngay tại phương thế giới này hoàn toàn biến mất.

Nhìn không thấy, sờ không được, tìm không được.

"Lần thứ nhất dùng! Cảm giác này, có chút thận đến hoảng!" Tại Hóa Hư khí Hóa Hư khu vực bên trong, Khương Dự cùng tử hồn lửa tựa hồ cũng không tồn tại ở thế, ngay cả chính bọn hắn cảm giác trạng thái của mình đều là tương đương không quen.

Theo Thiên Lĩnh Vực rời đi, dọc theo chiến trường cánh, Khương Dự cùng tử hồn lửa chậm rãi rời đi.

Mà hắn cũng hoàn toàn không biết, Ám Hư các sinh linh , dựa theo đời trước Ám Hư vương kế hoạch, lần nữa xua đuổi La Hư người đi tới Thiên Lĩnh Vực.

...

"Tựa hồ có đại lượng sinh linh tại ở gần!"

Thiên Lĩnh Vực bên trong, canh gác sinh linh, đã nhận ra tại chiến trường nơi xa, có một chút thân ảnh tại ở gần.

"Ám Hư sinh linh lại tới sao? Bọn chúng thật đúng là không sợ chết a!" Một chút sinh linh cười toe toét cười nói.

Trong khoảnh khắc, toàn bộ Thiên Lĩnh Vực quân đội, lại lần nữa chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

...

"Chư vị, chúng ta tới chơi một cái trò chơi như thế nào?" Một cái Ám Hư sinh linh bay đến không trung, đối tất cả La Hư người nói.

"Trước mặt địa phương, gọi là Thiên Lĩnh Vực, nơi đó, thu nhận hết thảy không phải Ám Hư sinh linh, tiếp xuống, các ngươi chính là muốn trốn!"

"Chỉ cần các ngươi có thể theo chúng ta roi dưới, chạy trốn tới Thiên Lĩnh Vực, như vậy, các ngươi liền có thể sống sót, nhưng là, nếu như không thể, như vậy... Liền rất xin lỗi!"

"Là lão thiên gia cũng không cho các ngươi sống tiếp quyền lợi!"

Cái này Ám Hư sinh linh lời nói xong, trong đám người đám người, đều là ánh mắt lấp lóe lên, rất nhiều trong lòng người đều là bi ai, tràn đầy vẻ lo lắng.

Nguyên bản, bọn hắn đều là tại thế giới của mình yên vui sinh hoạt, nhưng là, trong chớp mắt, toàn bộ thiên địa cũng thay đổi.

Những này Vực Ngoại Thiên Ma thực lực cường đại, bọn hắn xa xa không phải là đối thủ, tựa như là thịt cá trên thớt gỗ, chỉ có thể mặc cho người xâm lược.

Toàn bộ thế giới nhân tộc, vậy mà không có một cái nào lấy ra được cường giả có thể chống lại một chút.

Bọn hắn tựa hồ ngoại trừ phục tùng bên ngoài, không còn lựa chọn khác.

"Các ngươi trời sinh chủng tộc liền nhỏ yếu, đây là chúng ta cho các ngươi một cái cơ hội, cố mà trân quý!"

"Cường giả là khinh thường tại lừa gạt kẻ yếu!"

Chung quanh Ám Hư sinh linh hướng về La Hư mọi người nói, ngữ khí có chút khinh thường.

Nghe vậy, tất cả La Hư người đều là nhìn nhau, trong lúc nhất thời, tâm động không thôi, dù sao, bọn hắn đã là thịt cá trên thớt gỗ, kết cục lại xấu cũng xấu không đến đến nơi đâu.

Kia Thiên Lĩnh Vực, có lẽ thật biết thu nhận bọn hắn, là một mảnh hi vọng chi địa!

Thiên Hà đại đế nhìn một chút cực kỳ xa xôi Thiên Lĩnh Vực, có chút cắn răng, lúc này, ngoại trừ đánh cược một lần, tựa hồ không còn lựa chọn.

"Chạy trước, sinh tồn cơ hội càng lớn nha!" Cái nào đó Ám Hư sinh linh giơ lên trong tay roi nói.

Lập tức, mới vừa rồi còn tại chần chờ đông đảo La Hư người, từng cái giống như là chạy vội dê bò, liền xông ra ngoài.

Nhanh!

Nhanh!

Nhất định muốn mau chóng đến Thiên Lĩnh Vực!

Nơi đó là hi vọng chi địa!

Tất cả La Hư người đều đem hi vọng sinh tồn ký thác vào cái thứ ở trong truyền thuyết Thiên Lĩnh Vực bên trên.

Dù là cái này hi vọng tựa như một con dễ nát bọt biển đồng dạng.

Bọn hắn, ngoại trừ dạng này, còn có thể thế nào?

Hậu phương Ám Hư sinh linh gặp đây, đều là nở nụ cười, một cái cây roi màu đen kéo xuống, tiện tay mang đi một mảnh La Hư tính mạng con người.

...

"Chuẩn bị chiến đấu!"

Thiên Lĩnh Vực bên trong, làm phát giác được đại lượng sinh linh hướng về Thiên Lĩnh Vực tiến phát thời điểm, chiến đấu mệnh lệnh lập tức hạ đạt.

Vô số sinh linh đi chiến trường, liền đợi đến một trận oanh oanh liệt liệt chiến đấu.

"Chờ một chút, không đúng! Giống như không phải Ám Hư sinh linh quân đội!"

"Mà là những cái kia tội ác người!"

"Ám Hư đại lục nội bộ xảy ra vấn đề, lại có đại lượng tội ác người trốn thoát!"

Tội ác người!

Làm bốn chữ này xuất hiện thời điểm, toàn bộ sinh linh ánh mắt đều là có chút biến đổi, nhất là tam đại lục sinh linh bên trong Linh Hư người.

Phải biết, cái này tội ác người, nhưng chính là bọn hắn Linh Hư nhất tộc huyết mạch bị Ám Hư nhất tộc đánh cắp về sau, bồi dưỡng một cái tội ác chủng tộc, đối với Linh Hư người mà nói, đây là mười phần khó mà dễ dàng tha thứ sự tình.

Từ một loại nào đó trình độ mà nói, tội ác người, chính là Ám Hư nhất tộc đối với bọn hắn Linh Hư nhất tộc xâm phạm cùng vũ nhục.

Trong lúc nhất thời, tất cả Linh Hư người ánh mắt đều là trở nên càng lạnh hơn.

Mà xem như biết chân tướng mặt khác hai tộc, mặc dù cái này không liên quan bọn hắn huyết mạch sự tình, nhưng là, trong lòng nhưng như cũ sát ý mười phần, cái này có Linh Hư nhất tộc, nói không chừng về sau chẳng mấy chốc sẽ có Thanh Hư nhất tộc, hằng hư nhất tộc.

Về phần tam đại lục bên ngoài sinh linh, nhiều năm như vậy đều sắp bị tam tộc tẩy não, tội ác người chính là người đáng chết, không nên tồn tại ở thế.

"Những này tội ác người, như thế thích hướng Thiên Lĩnh Vực chạy!" Linh Hư nhất tộc có Linh Hư người nói.

"Vừa vặn! Mặc kệ là Ám Hư sinh linh quân đội, vẫn là những này tội ác người cũng tốt, chúng ta đều như thế toàn bộ chém giết!"