Mọi người đã rời khỏi đến ngoài năm dặm, nhìn xem Tiêu Lộ Lộ thân ở tại mặt trời kia trong kiếm trận, nàng lúc này, phảng phất đi tới chính giữa sân khấu.

Kim quang sáng chói mặt trời kiếm, nhìn như thế lóe sáng, nhưng lại ẩn giấu đi vô tận sát cơ.

Tất cả mọi người là nghi hoặc, muốn biết, Tiêu Lộ Lộ mục đích đến tột cùng là cái gì, tại dạng này trận thế bên trong, lại nơi nào có đột phá khẩu?

Tiêu Lộ Lộ không nói, nàng không có nghĩa vụ muốn miễn phí đem một vài trân quý tin tức tiết lộ cho người khác, chuyện này đổi thành người khác, cũng là mình giữ bí mật.

Điểm ấy tất cả mọi người rõ ràng minh bạch, cũng rất lý giải, nhưng chính là rất bất đắc dĩ, lo lắng suông!

Tiêu Lộ Lộ trong tay một thanh kiểu dáng phổ thông kiếm, uy lực cũng rất bất phàm, cùng mặt trời kiếm đối chặt mảy may bộ không rơi vào thế hạ phong, nàng giữa lông mày có một tia mồ hôi, lúc này, mặt trời kiếm đã tán loạn có mười hai thanh.

Ý vị này, Tiêu Lộ Lộ trong thời gian ngắn ngủi như thế đã chặt đứt một hai đạo Địa Cảnh công kích, mà lại, áp lực còn tại tiếp tục tăng lớn.

Từ vừa mới bắt đầu, một lần chỉ có ba thanh, đến bốn thanh, năm thanh, sau đó là sáu thanh, bảy chuôi, mỗi nhiều một thanh mặt trời kiếm, ở vào trung tâm Tiêu Lộ Lộ, áp lực liền sẽ tăng lớn gấp bội.

Có thể nhìn thấy, sắc mặt của nàng càng ngày càng nặng nặng, trên thân mồ hôi cũng càng ngày càng nhiều, đối với bình thường nửa bước Địa Cảnh mà nói, một thanh mặt trời kiếm cũng đủ để muốn mạng người, nhưng lúc này nàng lại muốn đối mặt đông đảo, cũng đem nó từng thanh từng thanh đánh tan.

Lúc này, Tiêu Lộ Lộ đã đánh tan hai mươi lăm thanh kim loại nhuệ khí hình thành mặt trời kiếm, nhưng cái này còn xa xa không phải cực hạn của nàng, chỉ thấy chung quanh lại là tám thanh mặt trời kiếm đồng thời hướng nàng công tới.

Tiêu Lộ Lộ con mắt ngưng tụ, khóe miệng khẽ nhúc nhích, bắt đầu múa trong tay Thanh kiếm, đây là một chiêu địa cấp võ kỹ, nàng đã không thể không bắt đầu hao phí đại lượng linh lực đến khởi động Cao Cấp Vũ Kỹ, chẳng thế không có khả năng ngăn lại được tình hình như vậy.

Mà chỉ là tám thanh mặt trời kiếm, còn kém xa lắm, muốn chân chính đoạt được cái này cao cấp nhất Thiết thụ chi hoa, chí ít cần đến mười chuôi mặt trời kiếm trình độ.

Mà lại, đây cũng không phải là cực hạn, có thể chặt đứt mặt trời kiếm càng nhiều, đối với Thiết thụ chi hoa cuối cùng hình thành càng hữu ích chỗ.

Bởi vì, những cái kia chặt đứt mặt trời kiếm, cuối cùng đều sẽ trở thành Thiết thụ chi hoa cuối cùng chất dinh dưỡng!

Đây cũng là nàng không tham dự phía trước Thiết thụ chi hoa tranh đoạt nguyên nhân, bởi vì nàng giải, mục đích tại cái này cấp cao nhất Thiết thụ chi hoa, không thể lãng phí linh lực!

Tiêu Lộ Lộ cắn răng, nâng cao cơ hồ không có bộ ngực, tám thanh mặt trời kiếm, đã thẳng tắp hướng hắn phóng tới.

Kiếm này phương thức công kích cũng là khác biệt, mỗi vòng đều có biến hóa, có lúc là trảm kích, có lúc là xoay tròn, có lúc là gai nhọn.

Tiêu Lộ Lộ mũi chân điểm nhẹ, thân thể vọt lên, phác hoạ ra một đạo hoàn mỹ đường vòng cung, sau đó, nàng một kiếm vung ra, sóng kiếm lên, một đợt lại một đợt, lấy Tiêu Lộ Lộ làm trung tâm, tựa như một viên cục đá rơi vào trong hồ nước đồng dạng.

Ngay sau đó, kia từng đợt gợn sóng kinh lịch tám đạo mặt trời kiếm, mặt trời kiếm phảng phất bị người ta tóm lấy cái đuôi run một cái, thân thể thẳng tắp phát sinh khúc chiết.

"Ba!" Một tiếng!

Tám đạo mặt trời kiếm đồng thời vỡ vụn!

Khương Dự trông thấy một màn này, không khỏi sờ lên thân thể của mình, chiêu này nhìn không hiển sơn không lộ thủy, uy lực vậy mà như thế lớn, xem ra sau này đến càng thêm cẩn thận.

Thế giới này võ kỹ vốn là thiên kì bách quái.

Tiêu Lộ Lộ tại một chiêu này thành công đánh tan tám đạo mặt trời kiếm về sau, trong lòng cũng là lặng lẽ nhẹ nhàng thở ra, hết thảy đều tại dựa theo kế hoạch tiến hành.

Cứ như vậy, nàng có hi vọng đạt tới hi vọng mười hai đóa đạo mặt trời kiếm trình độ!

Lại là chín đạo mặt trời kiếm xông ra, lần này là xoay tròn lấy công kích, nhưng Tiêu Lộ Lộ giống nhau vừa rồi, gợn sóng kiếm pháp sử xuất, chín đạo mặt trời kiếm tán loạn, nàng thở hổn hển.

Nhiều một thanh mặt trời kiếm, cũng mang ý nghĩa, nàng gợn sóng kiếm pháp lại cần ấp ủ càng nhiều linh lực, mới có thể vừa vặn đánh tan bọn chúng.

Cái này rất khảo nghiệm, một người đối tự thân linh lực nắm chắc tình huống, nhiều một phần lãng phí, thiếu một phân không đủ.

Tình huống như vậy, Tiêu Lộ Lộ đánh tan vòng thứ tám, cũng là ròng rã mười đạo mặt trời kiếm, nàng đã thu hoạch được cái này Thiết thụ chi hoa tán thành, nhưng cách nàng mục tiêu còn kém hai vòng.

Nàng đã suy yếu có chút đứng không vững, lấy ra một cái bình đan dược, cũng không tiết kiệm, mười phần sảng khoái toàn bộ rót xuống dưới.

Khương Dự âm thầm hâm mộ, thổ hào a!

Mặc dù, bên trong, giống như chỉ có một hạt...

Tiêu Lộ Lộ ăn vào đan dược về sau, trong nháy mắt cả người kinh mạch bên trong, tràn đầy đến từ dạ dày dậy sóng linh khí, thân thể đạt được tẩm bổ, khí lực lần nữa trở về.

Cái bộ dáng này, là đã khôi phục lại thời kỳ toàn thịnh trạng thái.

Đan dược này hiệu quả, dù là một hạt, cũng cực kỳ kinh người a!

Khôi phục Tiêu Lộ Lộ quét qua vẻ mệt mỏi, ánh mắt như điện, trên mặt lộ ra một tia nụ cười tự tin, trong tay Thanh kiếm múa qua múa lại, lại là gợn sóng kiếm pháp, nàng tựa hồ sẽ chỉ cái này một loại kiếm pháp, nhưng trên thực tế, nàng nghiên cứu qua, đây là đối mặt trời kiếm hữu hiệu nhất võ kỹ.

Lần này, nàng sử xuất tất cả vốn liếng, tất cả linh lực đều phun ra, đừng nhìn chỉ là nhiều một đạo mặt trời kiếm, nhưng thực bên trên, cần ngăn cản độ khó lại là lớn hơn rất nhiều.

Tiêu Lộ Lộ trong thân thể linh khí quét sạch sành sanh, sau đó mười một đạo mặt trời kiếm lần nữa tiêu tán.

Cuối cùng, mười hai thanh mặt trời kiếm xuất hiện, tất cả mọi người coi là Tiêu Lộ Lộ sẽ còn xuất ra vừa rồi đan dược, nhưng lần này, Tiêu Lộ Lộ nhưng không có, mà là lấy ra một cái lòng bàn tay lớn viên cầu.

Tiêu Lộ Lộ đem nó nhẹ nhàng ném ra ngoài, sau đó, mười hai đạo kiếm khí từ bên trong bay vút lên mà ra, nhao nhao đánh úp về phía mười hai thanh mặt trời kiếm.

Kết quả, kiếm khí tản, mặt trời kiếm cũng bị chặt đứt!

Thành công...

Tiêu Lộ Lộ trên mặt lộ ra vui vẻ, giờ khắc này, lại phảng phất nhà bên nữ hài.

Nàng vội vàng thúc ra một giọt tinh huyết, nhỏ vào Thiết thụ chi hoa bên trong, Thiết thụ chi hoa cánh hoa, tiến một bước nở rộ, hoàn toàn chống ra, lộ ra màu đen nhụy hoa.

Mà theo, trước đó chặt đứt biến mất tại không gian bên trong tất cả mặt trời kiếm toàn bộ xuất hiện, hóa thành vàng óng ánh quang mang, chảy vào Thiết thụ chi hoa bên trong.

Một màn này, có thể dùng tỏa ra ánh sáng lung linh để hình dung không đủ!

Mà tùy theo, chung quanh còn lại mặt trời kiếm, cũng tất cả đều biến mất, không còn công kích Tiêu Lộ Lộ.

Tiêu Lộ Lộ trong tay Thiết thụ chi hoa, đã tiến hóa hoàn thành, cánh hoa màu đen nhụy hoa, bên trong lộ ra kim sắc mạch lạc.

Tiêu Lộ Lộ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, cái này Thiết thụ chi hoa biến ảo, bất quá chớp mắt, liền trở thành một thanh trường kiếm, màu đen nhạt thân kiếm, chỉ là nhiều chút màu vàng kim nhạt hoa văn trang trí.

Thanh kiếm này, liền đem là nàng Địa Cảnh về sau vũ khí, đoán chừng, sẽ dùng tới rất dài trong khoảng thời gian này, trong khoảng thời gian này, sẽ lấy trăm năm tính toán.

Mà cái này Thiết thụ chi hoa, còn có thể ghi chép tám loại biến hóa, hóa thành những vũ khí khác, tỉ như cung tiễn trường thương loại hình, mà Tiêu Lộ Lộ vẫn còn có khác công dụng.

Nàng cũng là một cái luyện khí đại sư, tự nhiên có thể luyện chế thích hợp bản thân vũ khí, bao quát vừa rồi phóng thích mười hai đạo kiếm khí cái kia viên cầu cũng là chính nàng luyện chế, đương nhiên, hạn chế rất lớn, liền giống với, lần này sử dụng về sau, nếu lại sung nhập mười hai đạo kiếm khí, sẽ phi thường phiền phức, chí ít dùng xong nàng thời gian nửa tháng.