"Cho đến trước mắt, ngươi cũng đã thấy qua bốn cái cấp độ thực lực nửa hư chi cảnh, mỗi một cấp độ thực lực sai biệt đều rất lớn. . ." Bắc Cảnh chi chủ từ tốn nói.

Khương Dự nhẹ gật đầu, thần sắc chăm chú, Bắc Cảnh chi chủ nhìn hắn nghiêm túc như vậy dáng vẻ, lại lập tức tiếp tục nói.

"Nhưng là, trên thực tế, đây đều là biểu tượng, nửa hư chi cảnh chính là nửa hư chi cảnh, là Tòng Thiên cảnh đỉnh phong hướng Hư Cảnh quá độ cảnh giới, không có cái gì bốn cấp độ phân chia, nghiêm chỉnh mà nói thậm chí không tính một cái chân chính cảnh giới."

"Vậy tại sao sẽ có rõ ràng như vậy thực lực sai biệt?" Khương Dự trong lòng càng là nghi ngờ.

"Cái này rất khó nói rõ với ngươi." Bắc Cảnh chi chủ nhẹ nhàng nhíu mày, đang suy nghĩ hẳn là lấy như thế nào ngôn ngữ đến tận khả năng để Khương Dự dễ hiểu hơn.

"Phải nói rõ trước nửa hư chi cảnh, liền muốn trước nói với ngươi một chút Hư Cảnh."

"Hư Cảnh tại định nghĩa bên trên là một cái cảnh giới chí cao, cho đến trước mắt, toàn bộ La Hư đại lục đều không có bất kỳ cái gì tin tức mặt ngoài trước đó có người đột phá từng tới Hư Cảnh, cho dù là một chút truyền thuyết, chỉ cũng bất quá là một chút cường đại nửa hư chi cảnh mà thôi."

"Hư Cảnh đến tột cùng có tồn tại hay không cho đến trước mắt đều là một điều bí ẩn!"

Khương Dự con mắt lập tức trừng lớn, thần sắc kinh dị, Hư Cảnh có khả năng cũng không tồn tại?

"Tế đàn này linh mặc dù nói qua Hư Cảnh là tồn tại, nhưng là, đây cũng chỉ là nó một loại trực giác, chí ít, ta chưa từng có nhìn thấy qua bất luận cái gì cùng Hư Cảnh tương quan sự vật, cảnh giới này, càng nhiều hơn chính là dừng lại tại trong truyền thuyết."

Bắc Cảnh chi chủ đem những gì mình biết một chút xíu hướng Khương Dự trình bày, thần sắc bên trong mang theo một chút đối Hư Cảnh hoài nghi.

"Ngươi không phải đã ở vào nửa hư chi cảnh rồi?" Khương Dự hỏi.

"Đây chính là vấn đề, tại ngươi nửa bước Thiên Cảnh thời điểm, là có thể minh xác nhìn thấy Thiên Cảnh đại môn, có mục đích rõ ràng đột phá, mà nửa hư chi cảnh khác nhau ở chỗ, vượt qua Thiên Cảnh đỉnh phong ngưỡng cửa này về sau, ngươi không nhìn thấy bất kỳ vật gì, chung quanh đều là một mảnh trắng xóa, tựa hồ đi hướng nào đều có thể, nhưng là, lại thế nào tiến lên đều không có tác dụng, cùng dừng lại tại nguyên chỗ không có khác nhau."

"Điểm này , chờ ngươi sau khi đột phá, liền sẽ cảm xúc càng sâu. . ."

"Một mực dừng lại tại nguyên chỗ?" Khương Dự cau mày nói.

"Đúng vậy, bao quát hiện tại, ta cũng là dừng lại tại nguyên chỗ!" Bắc Cảnh chi chủ còn nói ra đến một câu để Khương Dự không dám tin nói.

Bắc Cảnh chi chủ thực lực, rõ ràng đã hất ra phổ thông nửa hư chi cảnh mấy cái giai tầng, hoàn toàn có thể thuấn sát bất kỳ một cái nào không có chưởng khống quy tắc chi lực nửa hư chi cảnh, nhưng là, nàng lại nói tự mình vẫn như cũ dừng lại tại nguyên chỗ.

Cái này khiến Khương Dự cảm thấy không thể tưởng tượng, không thể tin.

"Ngươi không phải, đã nắm giữ quy tắc chi lực?"

"Nắm giữ quy tắc chi lực, cùng hướng Hư Cảnh bước ra một bước, kia là hai việc khác nhau, nó chỉ là để cho ta mạnh lên, nhưng là, không nhất định liền thật để cho ta cách Hư Cảnh càng gần. . ." Bắc Cảnh chi chủ còn nói thêm.

Khương Dự đầu có chút hồ đồ rồi, không thể lý giải Bắc Cảnh chi chủ lời nói.

"Đương nhiên, cũng có khả năng để cho ta cách Hư Cảnh càng gần."

"Ngạch. . ." Khương Dự lập tức đau đầu.

Bắc Cảnh chi chủ trước đây sau điên đảo, lập lờ nước đôi là để hắn càng ngày càng hồ đồ rồi.

Bắc Cảnh chi chủ cũng nhíu mày, tựa hồ cũng phát giác được chính mình nói có chút loạn.

"Nửa hư chi cảnh, giống như là một cái bị mê vụ bao phủ địa phương, muốn đột Phá Hư Cảnh, hẳn là phải nghĩ biện pháp rời đi nơi này."

"Nhưng là, tại hoàn toàn chỉ có mê vụ địa phương, chỉ có thể mò đá quá sông, một chút xíu thăm dò, quy tắc chi lực chính là ta ở trong quá trình này đạt được một kiện công cụ, nhưng là, cái này công cụ đến tột cùng đối đột Phá Hư Cảnh có tác dụng hay không, ai cũng không biết."

"Trong sương mù, hoàn toàn không nhìn thấy cuối cùng, không biết Hư Cảnh phương hướng, cũng không biết Hư Cảnh cách mình chỉ có bao xa, đây cũng là ta nói Hư Cảnh là một cái mờ mịt cảnh giới nguyên nhân."

"Cứ việc tại thăm dò Hư Cảnh đường xá bên trong, phát hiện một vài thứ, để cho mình càng thêm cường đại, nhưng là, Hư Cảnh đến tột cùng ở nơi nào, vẫn như cũ là một điều bí ẩn. . ."

Bắc Cảnh chi chủ không ngừng tự hỏi, tổ chức tiếng nói của mình đến trình bày, Khương Dự nghiêm túc nhìn xem nàng, để cái sau trong lòng cũng thư thản một chút.

"Những vật này rất khó giải nghĩa, chính ta cũng ở vào mê mang bên trong , chờ ngươi đến nửa hư chi cảnh cũng là như thế, mà ngươi thấy biết đến bốn cấp độ nửa hư chi cảnh, kỳ thật chính là tại thăm dò Hư Cảnh trên đường, khai quật ra khỏi không giống đồ vật, những vật này đều có thể cấu thành lực lượng, chỉ là cường đại hay không khác nhau, quy tắc chi lực chính là trước mắt cường đại nhất một vật."

"Đây không phải nói, đi vào nửa bước Hư Cảnh về sau, chỉ cần trực tiếp khai quật ra khỏi quy tắc chi lực, không phải liền có cấp độ thứ tư thực lực!" Khương Dự hỏi ngược lại.

"Trên lý luận là như thế này!" Bắc Cảnh chi chủ nói, "Nhưng là, trên thực tế, gần như không có khả năng làm được."

"Quy tắc chi lực tại nửa hư chi cảnh thế giới giấu rất ẩn nấp, rất nhiều sinh linh thăm dò vô số thời gian, khám phá cùng nhiều có thể để cho mình thực lực mạnh lên đồ vật, nhưng là, cũng vẫn như cũ không phát hiện được quy tắc chi lực."

"Chính ta trên thực tế tại phát hiện quy tắc chi lực trước đó, chỉ là ở vào cấp độ thứ hai, nhưng là, bởi vì một chút tình cờ sự kiện, mới sớm phát hiện quy tắc chi lực, tương ứng, bởi vậy trả ra đại giới cũng rất lớn."

Nghe Bắc Cảnh đứng đầu, Khương Dự nội tâm là tấm tắc lấy làm kỳ lạ, sợ hãi thán phục tại Bắc Cảnh chi chủ lại có thể sớm như vậy liền phát hiện xuất quy thì chi lực.

Theo các đại lục tình huống trước mắt đến xem, khai quật xuất quy thì chi lực giống như cũng chỉ có chỉ là ba cái a!

Mà lại, nhìn như vậy đến, chưởng khống quy tắc chi lực liền ở vào cấp độ thứ tư cũng không nhất định, nói không chính xác ở giữa còn có một số yếu nhược lực lượng, chỉ là Khương Dự không có đụng phải mà thôi.

Bất quá. . . Khương Dự đột nhiên nghĩ đến.

"Như vậy trải qua, chẳng phải là, còn có thể có so quy tắc chi lực mạnh hơn đồ vật, nhưng là không có bị khám phá ra?"

"Đây quả thật là có khả năng." Bắc Cảnh chi chủ gật đầu.

Khương Dự lần đầu cảm giác được, tu luyện lại là một cái phiền toái như vậy sự tình, ở vào trong sương mù, không có phương hướng, không có cuối cùng, hết thảy đều là không biết, liền ngay cả nắm trong tay lực lượng, đối với con đường phía trước đến tột cùng có hữu dụng hay không cũng không biết.

"Ta cảm giác, cái này nửa hư chi cảnh, làm sao giống như là một cái tương đương mênh mông cảnh giới, so với ta tưởng tượng bên trong Hư Cảnh còn muốn khoa trương, sẽ không phải sai lầm, vốn chính là Hư Cảnh a?" Khương Dự cười khổ nói.

"Có lẽ vậy." Bắc Cảnh chi chủ nhưng không có phản đối, "Tế đàn này linh, còn có còn lại cấm địa này linh đều kiên định nói không phải. Nhưng là, bọn nó cũng không nhất định có thể tin, cũng có thể là sống được quá lâu, hồ đồ rồi."

Tế đàn này linh trầm mặc, trong lòng kì thực tương đương bất đắc dĩ.

Khương Dự nghe vậy, kém chút một ngụm nước phun tới. Đoán chừng, cũng chỉ có Bắc Cảnh chi chủ dám nói như thế những này cấm địa này linh.

Tế đàn nội bộ không gian bên trong, Khương Dự cùng Bắc Cảnh chi chủ giao lưu thảo luận, bất tri bất giác đã xài hết thời gian nửa tháng, qua ba ngày kỳ hạn, Bắc Cảnh chi chủ cũng không có nhắc nhở Khương Dự.

Lúc này, tất cả Trung Vực người đều rời đi Bắc Cảnh, chỉ có Khương Dự cùng tinh tế chi thành bên trong Băng Du Lăng cùng Bão Bão.

"Lại nói. . ."

"Thời gian qua còn có thể ra ngoài sao?" Khương Dự đột nhiên nghĩ đến, nhìn một chút Bắc Cảnh chi chủ.