Chín cái mặt trời hợp nhất, đem toàn bộ thế giới đều biến thành một mảnh trắng xóa, tại mặt trời ở trung tâm, một cái màu đen biên giới trong cửa hang, là một ngồi bạch ngọc thành, bên trong Hư Cảnh chi vị tản ra vô thượng quang mang.

Có thể thấy cảnh này, vẻn vẹn chỉ có nửa hư cường giả!

"Đây chính là Hư Cảnh con đường, đi vào liền có thể đột Phá Hư Cảnh sao?"

"Đã có sinh linh trước một bước bước vào!"

Chín khối đại lục tập trung lại, nửa số ảo lượng không hề ít, Ám Hư, Linh Hư, Thanh Hư, hằng hư, La Hư chờ đại lục nửa hư, ngừng chiến tranh, tất cả đều gắt gao nhìn chằm chằm mặt trời kia bên trong bạch ngọc thành.

Có thể trở thành nửa hư, ai không hi vọng tiến thêm một bước, trở thành Hư Cảnh? Từng cái trong đôi mắt đều là lóe ra tham lam chi ý.

Có thể tại mặt trời bên trong thành lập một ngồi bạch ngọc thành, như thế ý nghĩ hão huyền, thật không hổ là Hư Cảnh thủ đoạn!

Trong lòng chỉ có một cái ý niệm trong đầu: Nhất định muốn tiến vào bạch ngọc thành!

Nếu như có thể đột phá đến Hư Cảnh chi vị, tự mình sẽ có lấy vô tận tuổi thọ, quan sát ức vạn sinh linh.

Dạng này dụ hoặc thật sự là quá lớn.

"Hư Cảnh, ta cũng tới!"

Nửa hư nhóm đã hoàn toàn quên tự mình đại lục còn phát sinh chiến tranh, một lòng chỉ nghĩ đến tiến vào Hư Cảnh con đường, đột Phá Hư Cảnh.

Nhưng mà, nhìn thấy Linh Hư vương thử tiến vào mặt trời bên trong bạch ngọc thành thất bại, chúng nửa hư chi cảnh đều là cảm thấy một chậu nước lạnh giội cho tới.

Kia Hư Cảnh con đường, ngoại trừ cái thứ nhất sinh linh bên ngoài, vậy mà vào không được?

Đây không có khả năng!

Chín đại lục nửa hư nhóm tự nhiên không muốn tin tưởng, đột Phá Hư Cảnh cơ hội gần ngay trước mắt, lại không chiếm được, cái này quá tàn khốc.

Từng cái kìm nén không được, thân hình khẽ động, phá vỡ không gian, muốn thử lấy tiến vào mặt trời bên trong bạch ngọc thành.

Linh Hư vương vào không được, không có nghĩa là bọn hắn vào không được!

...

"Hừ! Một đám ngu xuẩn sinh linh!" Đời trước Ám Hư vương cười lạnh một tiếng.

Hắn bắt đầu đạp trên bậc thang, hướng về bạch ngọc thành mà đi, đôi mắt nhìn xem kia tối cao trên lầu màu trắng Hư Cảnh chi vị, lóe ra lửa nóng chi ý.

Mấy trăm vạn năm bố trí, mấy trăm vạn năm ẩn núp, rốt cục để hắn nhìn thấy Hư Cảnh chi vị!

Là chỉ thuộc về hắn Hư Cảnh chi vị.

Vừa đi, một bên như si như cuồng, thậm chí không nhịn được muốn chảy xuống kích động nước mắt.

Nội tâm đều theo bước chân run rẩy, Hư Cảnh đã càng ngày càng gần.

Chín đại lục đông đảo nửa hư tại nghĩ trăm phương ngàn kế lấy tiến vào mặt trời bên trong bạch ngọc thành, một mặt là tự mình muốn trở thành nửa hư, một phương diện khác, cũng tuyệt không thể để đời trước Ám Hư vương âm mưu đạt được.

Nhưng mà, cái này bạch ngọc thành, chỉ có đời trước Ám Hư vương có thể tiến vào, cái này dính đến một loại nào đó tư cách vấn đề, còn lại sinh linh nhìn thấy bất quá là ảo ảnh trong mơ.

Chú định, đời trước Ám Hư vương đem không có bất kỳ cái gì trở ngại.

Toàn bộ thế giới sinh linh, đều chỉ có thể mắt lom lom nhìn nó tiến bạch ngọc thành, nhìn xem nó đột Phá Hư Cảnh, sau đó, nhìn xem nó thống trị còn lại toàn bộ sinh linh.

Đời trước Ám Hư vương kế hoạch bố trí nhiều năm như vậy, đã sớm đem hết thảy chuẩn bị hoàn mỹ, không có một chút kẽ hở.

...

"Đáng chết! Hỗn đản!"

"Cái này bạch ngọc thành là chuyện gì xảy ra?"

"Vì sao lại vào không được!"

Chín khối đại lục nửa hư, lúc này khó được tụ tập ở cùng nhau, mà lại không có đánh nhau, ngay cả Ám Hư sinh linh cũng là như thế.

"Linh Hư huynh, ngươi nhất kiến thức rộng rãi, nhưng có biện pháp?" Hằng hư vương cắn hàm răng hướng Linh Hư vương hỏi, trong mắt mang theo một tia chờ mong, mà một bên Thanh Hư vương cũng là nhìn lại.

"Ai..." Linh Hư vương khẽ thở dài một hơi.

Nếu là hắn có biện pháp, vừa rồi liền trực tiếp tiến vào mặt trời bên trong bạch ngọc thành!

Từng cái nửa hư đều là khổ não không thôi.

Đáng chết đời trước Ám Hư vương, tìm tới Hư Cảnh chi vị vậy mà liền như thế độc hưởng.

Một khi đời trước Ám Hư vương đột Phá Hư Cảnh, hậu quả kia thiết tưởng không chịu nổi, đối với mặt khác mấy khối đại lục mà nói, là tai hoạ ngập đầu.

Chẳng lẽ, bọn hắn cứ như vậy thua, cứ như vậy xong?

Mà đúng lúc này, từng cái nửa hư sinh linh đều là nhìn về phía Ám Hư Vương tộc.

Bây giờ, đi vào thế nhưng là đời trước Ám Hư vương, những này Ám Hư Vương tộc Vương tộc biết một chút cũng không biết.

Vừa nghĩ đến đây, chúng nửa hư nhãn trong mắt hiện lên nguy hiểm chi sắc, thậm chí bao gồm Ám Hư đại lục một chút nửa hư chi cảnh.

Tất cả nửa hư chi cảnh đều ở nơi này, vẻn vẹn chỉ là Ám Hư Vương tộc, tất nhiên không phải là đối thủ của bọn họ.

Hư Cảnh dụ hoặc là vô tận.

Nửa hư nhóm đều muốn bắt sống tất cả Ám Hư Vương tộc, tiến tới bức cung.

"Các ngươi muốn đi vào?" Ám Hư vương nhếch miệng lên một tia cười lạnh, "Để các ngươi đi vào cũng không sao!"

Lập tức, tất cả nửa hư nội tâm đều là chấn kinh.

Bọn hắn nghĩ đến bức cung Ám Hư Vương tộc cũng bất quá là thử một lần, nhưng là, không nghĩ tới, nhìn Ám Hư vương dáng vẻ, tựa hồ thật biết làm như thế nào tiến vào bên trong.

"Nếu là hắn thật biết, đã sớm tiến vào." Linh Hư vương nói, không muốn mọi người tại Ám Hư vương trên thân thật lãng phí thời gian.

Mà lại, Ám Hư Vương tộc chính là đại địch, tin tưởng đám người kia, chỉ là sẽ cho tự mình mang đến càng kinh khủng tai nạn.

Ám Hư vương mỉm cười lấy nhún vai.

Nhị đệ, biến mất một quãng thời gian dài như vậy, chẳng lẽ, còn không định xuất hiện sao?

...

Linh Hư đại lục.

Bây giờ đã cùng Ám Hư đại lục hợp nhất.

Tại đại lục này trung ương nhất chi địa, kia cùng màu đen cây cột bên cạnh, lúc này, lại đứng đấy một thân ảnh.

Thân ảnh này, bề ngoài thoạt nhìn là một cái Địa Đạo Linh Hư tộc nhân, nhất là tuấn dật, một đôi mắt cực kỳ giàu có thần thái, trong mơ hồ lóe ra một tia hồng quang.

Toàn bộ cho người ta một loại cảm giác kỳ quái, tựa như là quyết thắng ngoài ngàn dặm, bày mưu nghĩ kế ở giữa.

Chợt, thân ảnh này làn da màu trắng bên trên xuất hiện từng đạo tinh mịn vết rạn, toàn bộ bắt đầu da bị nẻ, trong cái khe lóe ra hắc quang, kia con ngươi cũng bắt đầu có một vệt màu đỏ choáng nhiễm ra, dần dần trở nên đỏ tươi như máu.

"Lốp bốp..."

Một đạo toàn thân đen nhánh, con ngươi xích hồng bộ dáng xuất hiện.

Ám Hư Vương tộc, xếp hạng lão nhị ly!

Ly đi đến cái kia màu đen cây cột trước mặt, nhẹ nhàng vuốt ve: "Phụ vương a phụ vương, ngươi lợi dụng huynh đệ chúng ta tỷ muội làm nhiều chuyện như vậy, lợi dụng Ám Hư vương vị trí không ngừng để chúng ta lẫn nhau tranh đấu, luôn miệng nói tự mình thời gian không nhiều, tương lai là chúng ta."

"Nguyên lai, ngươi hết thảy cũng là vì Hư Cảnh a!"

Ly có chút thở dài, có chút đắng buồn bực, khóe miệng bên trong lại ẩn giấu đi mỉm cười.

"Nhưng là, không đến cuối cùng, lại thế nào biết, đến tột cùng là ai lợi dụng ai đây?"

"Chỉ tiếc, lão Lục đem tự mình đùa chơi chết, chẳng thế cơ hội của chúng ta còn muốn lớn chút."

Ly bàn tay hoàn toàn mở ra, rơi vào màu đen trên cây cột, lập tức, một cỗ quy tắc chi lực tản ra, xâm nhập vào màu đen cây cột bên trong.

...

Tiến vào mặt trời bạch ngọc thành đời trước Ám Hư vương, ánh mắt cuồng nhiệt phóng tới kia bạch ngọc thành.

Hư Cảnh chi vị, lập tức liền là của nó.

Chỉ cần vừa được đến Hư Cảnh chi vị, nó cứ dựa theo mật thất bên trong nói biện pháp, đem Hư Cảnh chi vị dung nhập trong cơ thể của mình, hoàn thành cuối cùng cảnh giới đột phá.

Cửa này, cổ kim khó đến bao nhiêu thiên kiêu, cuối cùng không cam lòng hóa thành bụi bặm.

Nhưng là, không bao gồm nó!

"Ai! ?" Đột nhiên, đời trước Ám Hư Vương Mãnh giật mình.

Tại bậc thang bạch ngọc hậu phương, vang lên một trận nặng nề xiềng xích thanh âm, một đầu thô to xiềng xích, giống như là như rắn bò qua đến, phi tốc quấn quanh đến đời trước Ám Hư vương trên thân, bỗng nhiên kéo căng.

Cái này vừa dùng lực phía dưới, đời trước Ám Hư vương vậy mà kém chút bị kéo lấy ngã xuống đến bậc thang bạch ngọc.

Đời trước Ám Hư vương ổn định thân thể, thần sắc vừa sợ vừa giận, trong lòng lại là có một tia bất an.

Cái này không phải tại dự liệu của nó bên trong!

Tại kế hoạch của nó bên trong, tự mình chỉ cần vừa vào cái này bậc thang bạch ngọc thông đạo, chính gối cao không lo.

Bọn hắn cơ hội duy nhất, chính là tại tự mình tiến vào trước chặn đường.

Nhưng là, xiềng xích này...

Đời trước Ám Hư vương thần sắc trở nên âm trầm.

Nó theo phía trên này, cảm thấy một tia lực lượng quen thuộc.

...

Chúng nửa hư đều là thần sắc khiếp sợ nhìn xem một đạo đen nhánh thân ảnh tay cầm một đầu thô to xiềng xích, đem nó đặt vào mặt trời bên trong bạch ngọc thành bên trong.

Cái kia mộng huyễn mờ mịt chứa bạch ngọc thành cửa hang, tại xiềng xích này dưới, vậy mà có thể chạm đến.

Chúng nửa hư nhìn về phía thân ảnh kia.

"Không có khả năng! Ngươi không phải đã chết rồi sao?" Thiên linh vương thần sắc chấn kinh.

Lúc trước, ly bị Khương Dự đánh bại, lại bị hắn tự tay đánh chết làm sao có thể còn sống.

Mà lại, nhìn ly tu vi... Quy tắc chi cảnh!

Thiên linh vương thần sắc trầm xuống.

"Thế gian này, còn không người có thể để giết ta." Ly nhẹ nhàng cười một tiếng, nhưng lại có vô tận bá khí.

...

"Là ngươi!" Mặt trời bên trong trong động khẩu, truyền đến đời trước Ám Hư vương cắn răng nghiến lợi thanh âm.

"Ngươi dám phản bội ta!"

Đời trước Ám Hư vương thần sắc tức giận, nhìn về phía ly ánh mắt nhất là âm trầm.

Biết con không khác ngoài cha, nó hiểu rất rõ chính mình cái này nhị tử, trí tuệ siêu quần, cho dù là nó tại bố trí kế hoạch thời điểm, cũng đều lúc nào cũng đề phòng ly.

"Không đúng, ngươi là thế nào thu hoạch được tiến vào nơi này tư cách? Chẳng lẽ ngươi tiến vào mật thất dưới đất!" Đời trước Ám Hư vương sắc mặt vẻ lo lắng.

Nó làm sao cũng không nghĩ tới, tới lần cuối cho hắn quấy rối người, vậy mà lại là ly!

Cái này mấy trăm vạn năm, nó đem Ám Hư đại lục cho Ám Hư Vương cùng ly quản lý, hai người kia hẳn là vì tranh đấu quyền lợi mà không thể dàn xếp.

Nhưng là, hiện tại, ly lại đem ánh mắt chuyển dời đến trên người mình.

Đời trước Ám Hư vương nhìn lấy mình trên người xiềng xích, hai tay khẽ chống, xiềng xích ẩn ẩn có bôn hội chi thế, tựa hồ phát hiện cái gì, lúc này, nó đột nhiên lộ ra ý cười.

"Ha ha, ta còn tưởng rằng ngươi làm bao nhiêu ghê gớm sự tình, nguyên lai cũng chỉ có thể để cái này cùng xiềng xích tiến vào bạch ngọc thành, tự mình vẫn là tại vây ở bên ngoài!" Đời trước Ám Hư vương cười ha ha.

Nó hai tay tiếp tục chống ra, đem kia trói buộc nó xiềng xích một chút xíu cởi xuống.

Chỉ có đem xiềng xích này giải khai, như vậy, một chút ngoài ý muốn, liền hoàn toàn có thể tiếp nhận.

Ly vào không được, có thể đi vào, chỉ có xiềng xích!

Nó vẫn như cũ có thể một mình tiến vào bạch ngọc thành, thu hoạch được Hư Cảnh chi vị.

"Phụ vương, ngươi làm sao lại quên ta đây?" Lúc này, đột nhiên, Ám Hư vương phát ra thanh âm u lãnh, mang theo một tia ý trào phúng.

Đột nhiên, Ám Hư vương trên thân, phát ra một cỗ thần bí ba động, ba động chấn động ra đến, vậy mà ẩn ẩn cùng Thanh Hư đại lục cây kia màu đen cây cột phát sinh cộng minh, giữa hai bên, tựa như là có cái gì quan hệ mật thiết.

Ám Hư vương trong miệng đọc lên chú ngữ, cái kia màu đen trên cây cột một cây xiềng xích cắt ra, trong đó một đầu rơi vào Ám Hư vương trong tay, bên kia, hung hăng trói hướng về phía đời trước Ám Hư vương.

"Ngươi vậy mà cũng gia nhập tiến đến!" Đời trước Ám Hư vương càng thêm tức giận.

Nguyên bản còn tưởng rằng chỉ là ly một người kế hoạch, nhưng không nghĩ tới, Ám Hư vương vậy mà cũng ở trong đó.

Đời trước Ám Hư vương lần nữa bị trói ở, mà lại, là hai cây xiềng xích.

Nó thần sắc vẻ lo lắng, loại này đặc thù xiềng xích, là dùng đến khóa đại lục, chỉ cần khóa chặt mục tiêu, liền nhất định bị trói ở, chỉ có thể dùng man lực phá giải.

Ly cùng Ám Hư Vương Hiển nhưng đã sớm chuẩn bị.

"Phụ vương, ngươi quá ích kỷ, muốn đột Phá Hư Cảnh, cũng không mang theo chúng ta!" Ly lắc đầu nói, "Cho nên, chúng ta chỉ có thể tự mình tìm cơ hội."

"Ngươi giả chết! Chính là vì tìm cơ hội đối phó ta!" Đời trước Ám Hư vương tròng mắt hơi híp, nhìn về phía ly.

Nó vẫn cho là, cho dù là ly nổ chết, tối đa cũng là vì thoát khỏi đại ca của mình Ám Hư vương khống chế.

Nhiều năm như vậy, nó rõ ràng nhìn xem ly cùng Ám Hư vương tranh đến ngươi chết ta sống.

"Không phải như thế diễn kịch, ngươi làm sao thành thành thật thật mở ra Hư Cảnh con đường?" Ám Hư vương nhẹ nhàng nói.

Sớm tại trước đây thật lâu, bọn chúng liền phát hiện đời trước Ám Hư vương bí mật, theo một khối theo mật thất rụng xuống phiến đá.

Khối này phiến đá bị Ám Hư vương tìm tới, liền lên nhất đại Ám Hư vương đô không biết, còn tưởng rằng mật thất thiếu khối kia đã sớm bụi bay khói.

"Tốt! Tốt! Tốt!"

"Ta ngược lại thật ra xem thường ta hai đứa bé!" Đời trước Ám Hư vương cười lạnh liên tục.

"Nhưng là, các ngươi coi là dạng này liền thắng sao?"

"Hai người các ngươi, khốn không được ta!"

Đời trước Ám Hư vương một tiếng quát lớn, trên thân bộc phát ra kinh khủng năng lượng màu đen, chấn động đến kia trên người xiềng xích không chỗ ở run rẩy, vậy mà ẩn ẩn có tan rã chi thế.

Ám Hư Vương cùng ly, hai cái quy tắc chi cảnh, nương tựa theo đặc thù xiềng xích, vậy mà đều có chút khó mà áp chế gia hỏa này.

Ám Hư Vương cùng ly trên mặt đều là có từng tia từng tia mồ hôi lạnh.

Bọn chúng phụ vương, tu vi mạnh đáng sợ a!

"Ha ha, ta nói, các ngươi nhất định là kẻ thất bại! Cái này Hư Cảnh con đường, chỉ có ta, có tư cách đi đi!"

"Vậy cũng không nhất định!"

Lúc này, vậy mà lại có ba cây thô to xiềng xích, theo tứ phía bắn tới, xông vào bạch ngọc trong động, trói hướng về phía đời trước Ám Hư vương.

Ròng rã năm cái xiềng xích, đem lên nhất đại Ám Hư vương gắt gao trói buộc chặt, không để cho động đậy.

Mà tất cả nửa hư chi cảnh, lúc này đều là trợn mắt hốc mồm, nhìn xem những này Ám Hư Vương tộc đấu tranh nội bộ.

Xuất thủ, lại là Ám Hư Vương tộc lão tam, lão tứ cùng lão Ngũ!

"Phụ vương, nữ nhi đối với Hư Cảnh cũng rất tâm động, cho nên chỉ có thể xin lỗi rồi!" Hồng cầm một cây xiềng xích nói, nói thật xin lỗi, trong mắt nhưng không có một tia áy náy.

Ám Hư vương nhìn một chút lão tam hoán, thần sắc đạm mạc: "Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ không xuất thủ."

"Hừ! Không xuất thủ? Về sau cả một đời nghe lão gia hỏa này phân công? Chỉ cần tiến vào cái này Hư Cảnh con đường, cuối cùng, trở thành Hư Cảnh chính là ta, các ngươi cũng phải bị ta luyện chế thành trời Ma Binh, cung cấp ta sai sử." Hoán cười lạnh nói.

Ám Hư Vương cùng ly không thể phủ nhận.

Đây vốn chính là một trận đánh cược, cuối cùng, thắng lợi chỉ có một cái!

...

"Khương Dự, bây giờ nên làm gì?" Phong Lân Giác nhíu mày hướng Khương Dự hỏi.

Đừng nhìn hiện tại là Ám Hư Vương tộc tại đấu tranh nội bộ, bọn hắn đều có thể ngồi thu ngư ông thủ lợi.

Nhưng là, từ một phương diện khác đến xem.

Bọn hắn không ai hiểu rõ cái này bạch ngọc thành cùng những này xiềng xích, cuối cùng, thật sự có cơ hội làm ngư ông sao?

Chí ít theo Ám Hư Vương cùng ly thần sắc đến xem, bọn hắn đã hoàn toàn không để mắt đến còn lại nửa hư.

Thật giống như có cũng được mà không có cũng không sao.

Khương Dự nhìn xem Ám Hư Vương tộc nhất trí đối kháng tự mình lão phụ thân, nhìn xem kia mấy cây xiềng xích, trong lòng hiện lên ngàn vạn suy nghĩ.

Nói đến, những này Ám Hư Vương tộc, giống như thiếu một cái.

Năm đó, bị hắn giết cái kia lòng đất loại người Vương tộc người!