Cái này bức giả bộ max điểm!

Sâu cảm giác cái này gọi Tiêu Minh chính là đưa cho hắn sung làm trang bức đạo cụ, mà lại hiệu quả cực giai, lần trước cũng là!

Bên này quỷ dị tình huống, cũng là để đi săn đoàn đội trong lòng người chợt cao chợt thấp.

Hiển nhiên, bọn hắn đều đánh giá thấp thiếu niên này, chính là ngay cả Thiên Chú Thành đệ tử ban thưởng bảo vật, đều bắt hắn không có cách.

Tiêu Minh trên mặt hoảng sợ nhìn xem Khương Dự, không có lạp tử thúc, hắn chính là một cái chiến năm cặn bã, tu vi không có phế trước đều đánh không lại, làm sao huống hiện tại.

Lúc trước hận ý không cam lòng, lúc này hoàn toàn biến thành sợ hãi thật sâu, hắn hối hận, sớm biết kết quả, hắn tuyệt sẽ không đến báo thù, báo thù cái gì, chỗ nào so ra mà vượt mạng của mình trọng yếu.

Thân thể của hắn run rẩy, bãi trên mặt đất không nhúc nhích.

"Chờ một chút, ngươi không thể gây tổn thương cho hắn!"

Đúng lúc này, đi săn đoàn đội bên trong một thanh niên vậy mà nhảy đến Khương Dự cùng Tiêu Minh ở giữa.

Hắn cùng Khương Dự bình đẳng giằng co, sắc mặt bình tĩnh mà tự tin, lấy mình Phàm Cảnh chín tầng tu vi bảo vệ Tiêu Minh.

Nhưng mà, ngay tại một lát trước, hắn còn tại đứng trước Tiêu Minh uy hiếp, hiện tại Tiêu Minh rơi vào tình thế nguy hiểm, hắn lại đi bảo hộ.

Khương Dự nhíu mày, lấy ở đâu phiền toái nhiều như vậy, lại nhảy ra một cái lâu la.

Nhưng hắn ngay sau đó sắc mặt quái dị, lập tức trừng to mắt.

"Các ngươi... Chẳng lẽ? Hảo cảm người một đôi người yêu! Không để ý thế tục ánh mắt, cũng muốn cùng sinh tử lúc tương hộ."

Khương Dự đột nhiên thở dài.

Khương Dự, để cả gian khách sạn, trong lúc nhất thời đều lâm vào ngắn ngủi trầm mặc, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Tất cả mọi người thần sắc đều là một mảnh ngốc trệ.

Là thế này phải không? Hai nam nhân... Đám người nhao nhao nhìn lại, trong mắt mang theo không thể tưởng tượng.

Người thanh niên kia trong nháy mắt sắc mặt đỏ lên.

"Im ngay, Tiêu đại ca chính là Thiên Chú Thành đệ tử tùy tùng, há lại ngươi có thể tùy ý tổn thương!"

Thanh niên giận dữ hét.

Hắn thấy, Khương Dự là lợi hại, nhưng lại thế nào cũng không lợi hại hơn Thiên Chú Thành đệ tử, hiện tại Tiêu Minh rơi vào khốn cảnh, đúng là hắn đầu nhập vào cơ hội tốt.

Nơi này, Thiên Chú Thành đệ tử có thể nói uy thế to lớn, Tiêu Minh cùng hắn bảo vệ dưới, không có khả năng xảy ra chuyện.

Mà mình nhìn như đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi hành vi, cũng đem thành công gia nhập Tiêu Minh trận doanh.

Nghĩ đến đây, trong lòng của hắn hưng phấn.

Cái này Khương Dự, thật là tới vừa lúc thời điểm! Vì hắn sáng tạo ra dạng này tuyệt thế cơ hội tốt.

Chỉ là, cái này hỗn đản là trong mồm chó nhả không ra ngà voi!

Mà thanh niên lời nói, cũng là để đi săn đoàn đội người tỉnh ngộ lại, trong lòng kinh hãi.

Đúng a! Khương Dự lợi hại hơn nữa, vậy cũng chỉ là so Tiêu Minh lợi hại, có câu nói nói hay lắm, đánh chó cũng phải nhìn chủ nhân.

Thiên Chú Thành đệ tử sẽ không bỏ mặc tùy tòng của mình bị người khác làm nhục.

Kể từ đó, Khương Dự, nguy rồi! Bọn hắn, cũng nguy rồi!

Trong lòng mọi người không khỏi hối hận, sớm biết, vừa rồi bọn hắn liền nên cùng một chỗ xông đi lên!

Tiêu Minh nguyên bản đã làm tốt tử vong chuẩn bị, nhưng thanh niên lời nói, cho hắn mở ra một tia sinh cơ.

"Bọn hắn... Không biết tình huống thật. Chỉ cần ta giả mạo Thiên Chú Thành đệ tử, liền có thể né qua nguy cơ, sau đó lập tức đào tẩu, chắc hẳn Thiên Chú Thành đệ tử sẽ không cùng hắn loại tiểu nhân vật này so đo."

Vừa nghĩ đến đây, hắn cố giả bộ trấn định, ngữ khí có chút cường ngạnh nói ra: "Không sai! Ngươi muốn được Thiên Chú Thành đệ tử xử tử lời nói, liền giết ta đi!"

Tiêu Minh để khách sạn bầu không khí càng thêm mãnh liệt.

"Không sai! Vị đại nhân kia tùy tùng, dù là ngươi là vương công quý tộc, cũng không có tư cách tổn thương!"

Đúng lúc này, khách sạn lão bản một mặt nghiêm túc đi ra, đối Khương Dự gầm nhẹ nói.

Hắn một mặt tức giận mà nhìn xem Khương Dự, cái này hỗn trướng trang bức hàng, cho là có điểm thế lực liền có thể khi dễ vị đại nhân kia tùy tùng sao?

Vị đại nhân kia, vì bọn họ hoàng đô mang tới cải biến, có thể nói trước nay chưa từng có, cuộc sống như vậy, làm cho tất cả mọi người đều trân quý hưởng thụ.

Bởi vậy, bọn hắn đối vị đại nhân kia đều ôm lấy cực lớn cảm ân chi tâm.

Đang nghe Tiêu Minh là vị đại nhân kia tùy tùng về sau, hắn cũng không chút nào do dự đứng dậy giữ gìn.

Một màn này, để Khương Dự trợn tròn mắt!

Đối với dạng này tình huống, hắn hoàn toàn là bất ngờ.

Đánh lấy danh hào của hắn đến uy hiếp hắn còn chưa tính, nhưng cái này khách sạn lão bản, một bộ ủng hộ hắn bộ dáng, hết lần này tới lần khác lại cùng hắn đối nghịch.

Hiển nhiên, lại là không nhận ra cái nào hắn người.

Khương Dự nước mắt chạy, gần nhất không phải thường xuyên lộ diện sao? Làm sao sẽ còn ra chuyện như vậy.

Khương Dự biểu lộ, để Tiêu Minh buông lỏng, hắn sợ, hắn hẳn là sợ.

"Ngươi nói, ngươi là Thiên Chú Thành đệ tử tùy tùng, ngươi cảm thấy ta sẽ tin?" Khương Dự lại đột nhiên nói.

"Không tin? Có lạp tử thúc làm chứng, vật như vậy, không phải ban cho, ta từ đâu tới?" Tiêu Minh vội vàng nói, thái độ cường ngạnh.

"A..." Khương Dự cười nhạo một tiếng.

"Khương công tử nhưng biết cái gì?" Vẻ già nua trung niên nhân nói. Hắn kinh nghiệm lão đạo, từ Khương Dự không có sợ hãi trên mặt nhìn ra cái gì.

"Cũng không có gì, ta đã từng thấy qua vị kia luyện khí đại sư, biết người này khí vũ hiên ngang, xử sự công chính liêm minh, chưa từng cùng gian tà hạng người làm bạn, chính là chúng ta mẫu mực, làm sao lại thu dạng này một cái âm hiểm tiểu nhân vì tùy tùng đâu?" Khương Dự sắc mặt không chút nào mang một tia đỏ lên nói.

"Nói bậy, Tiêu đại ca cũng là chính trực hạng người, nơi nào đến gian tà, ngươi không muốn nói xấu!" Tiêu Minh trước người thanh niên nói.

"Ta mới từ vị kia thiên hạ độc tuyệt luyện khí đại sư nơi đó trở về, lại không biết tình huống?" Khương Dự trấn định nói.

Khương Dự, để Tiêu Minh quá sợ hãi, người này, vậy mà nhận biết vị kia luyện khí đại sư, như vậy hắn giả mạo sự tình, cũng không gạt được hắn.

"Khương công tử xác định?" Đám người nghe xong, nguyên bản trả cực kì lo lắng thần sắc trầm tĩnh lại.

Nếu thật là dạng này, Tiêu Minh bất quá là kéo đại kỳ, không có gì phải sợ.

"Hắn bất quá là dùng một vật, từ vị kia luyện khí đại sư trong tay đổi một cái lạp tử thúc mà thôi." Khương Dự nói, lòng bàn tay mở ra, có mấy cái giống nhau như đúc lạp tử thúc.

Gặp đây, tất cả mọi người hiểu được, cái này Khương Dự sợ là cùng vị kia luyện khí đại sư quan hệ không tầm thường.

Như vậy, cái này Tiêu Minh, liền thật là giả mạo.

Vừa nghĩ đến đây, đi săn đội người ánh mắt đều lạnh khách sạn lão bản cũng là chau mày mà nhìn xem Tiêu Minh.

Cái sau mặt mũi tràn đầy hoảng hốt sợ hãi, trong lòng một điểm cuối cùng cậy vào đều bị lấy đi. 

Nhát gan như vậy hạng người, xác thực không xứng làm vị kia luyện khí đại sư tùy tùng, khách sạn lão bản nghĩ thầm, trong lòng lập tức nổi trận lôi đình.

Dám giả mạo vị kia luyện khí đại sư tùy tùng, bôi đen hắn, cái này quyết không thể dễ dàng tha thứ!

"Phốc thử!" Một tiếng vang lên, huyết dịch tiêu xạ!

Lại là mới vừa rồi thanh niên, lại một kiếm chém đứt Tiêu Minh cổ, Tiêu Minh đến chết, con mắt đều không thể tin.

Một cử động kia, cũng là làm cho cả khách sạn người đều kinh ngạc kinh.

"Khương công tử, chút chuyện nhỏ này, tiểu nhân đến cho ngài làm chính là, không nhọc ngài quan tâm." Thanh niên tươi cười quyến rũ nói.

Đám người không khỏi xem thường.

Khương Dự cũng là sững sờ.

"Sai, ngươi giết ta muốn giết người, đến bồi một mạng! Đương nhiên, hôm nay ta tâm tình tốt, có thể giảm giá, đem ngươi đánh nửa phế là được rồi."