Mạc Khúc Mộng khuôn mặt đen, cánh tay ngọc cứng rắn dắt lấy Khương Dự tiến vào trong phòng, tu vi của nàng đã đạt Dịch Cảnh năm tầng, hoàn toàn không phải Khương Dự cái này yếu gà có thể phản kháng.

"Ai, mạnh như vậy bách ta, ta không muốn từ, chỉ là thực sự bất đắc dĩ." Khương Dự trong lòng thở dài, đã làm tốt hi sinh trong sạch chuẩn bị.

Tiến vào trong phòng, đóng cửa lại, Mạc Khúc Mộng lại lấy ra một kiện không biết tên bảo vật, chung quanh bị phong cách, thanh âm truyền không đi ra.

Thân là hoàng nữ, bảo bối của nàng sẽ không thiếu.

Khương Dự trông thấy một màn này, trong lòng máy động, gia hỏa này, sẽ không phải thật muốn đối mình dùng sức mạnh a? Lúc trước hắn còn tưởng rằng chỉ là kỳ kinh nguyệt không bình thường phản ứng.

Hiện tại xem ra cái phản ứng này, có chút quá lớn đi.

"Lập tức cho ta đình chỉ ngươi ác ta ý nghĩ!" Mạc Khúc Mộng lạnh giọng nói, hàn ý thấm xương người tủy, Khương Dự quỷ dị mà ủy khuất biểu lộ chính muốn để nàng phát điên.

Nàng thở một hơi thật dài, tỉnh táo lại, cẩn thận kể rõ sự tình, để Khương Dự không còn cho bạch Tiểu Tượng bố trí một chút kỳ quái nhiệm vụ, bằng không liền muốn lập xuống yêu cầu để bạch Tiểu Tượng không thể vì này quấy rầy những người khác.

Nhất là nàng Mạc Khúc Mộng!

Nghe Mạc Khúc Mộng tùy thời muốn bộc phát tiếng gầm, Khương Dự chấn động, nhất là ánh mắt kia, tựa hồ chỉ cần mình cự tuyệt, liền sẽ lập tức đem hắn xé thành mảnh nhỏ.

Nữ nhân này, lúc này tựa hồ so kỳ kinh nguyệt còn kinh khủng hơn!

Khương Dự không kịp nghĩ nhiều, giống gà con mổ thóc đồng dạng liên tục gật đầu.

Gặp Khương Dự ngoan ngoãn mà đáp ứng, Mạc Khúc Mộng mới cảm giác tâm tình tốt chút, khẽ hừ một tiếng, thu hồi cách âm bảo vật, đi ra khỏi phòng, lưu lại một cái uyển chuyển bóng lưng.

Khương Dự gặp đây, vội vàng nhẹ nhàng thở ra, đồng thời ám đạo, trong sạch cuối cùng bảo vệ!

Chỉ là trong lòng có vẻ giống như có một chút như vậy thất vọng đâu?

Khương Dự cùng đi theo ra khỏi cửa phòng, bạch Tiểu Tượng còn đang chờ Khương Dự phần thứ hai đại trí tuệ, trong lòng đối Mạc Khúc Mộng lôi đi Khương Dự, ảnh hưởng tới nó kế thừa đại trí tuệ mà phi thường bất mãn.

Chỉ là, lúc này Khương Dự mặt tấm, để bạch Tiểu Tượng có chút khẩn trương.

"Cái này phần thứ hai đại trí tuệ, không phải tầm thường, có thể lập tức cho ngươi, nhưng cắt không thể giống đối đãi phần thứ nhất đại trí tuệ như thế để người ta biết nội dung bên trong, đây đều là bí truyền!" Khương Dự nghiêm túc nói.

Bạch Tiểu Tượng trong lòng lộp bộp một tiếng, nhớ tới phần thứ nhất đại trí tuệ bị Mạc Khúc Mộng nhìn đi, trong lòng không khỏi hối hận, cảm thấy chủ quan, về sau lại không có thể dạng này.

Ánh mắt nó liếc về phía Mạc Khúc Mộng, một bộ ngươi chiếm đại tiện nghi bộ dáng, về sau sẽ không cho ngươi dạng này cơ hội.

Mạc Khúc Mộng tức giận đến nghiến răng, đối với trước mặt hai cái kỳ hoa thêm thần kinh, nàng không có biện pháp nào.

Khương Dự ho hai tiếng, kéo về bạch Tiểu Tượng chú ý, sau đó lấy ra một quyển sách —— « Tam Tự kinh »(Khương Dự bản).

"Bên trong quyển sách này ghi chép rất nhiều thường nhân khó có thể tưởng tượng đại trí tuệ, thiết yếu học thuộc lòng!" Khương Dự dặn dò, thần sắc rất là thận trọng.

Bạch Tiểu Tượng nguyên bản đối lại là học thuộc lòng còn có chút bài xích, nhưng gặp Khương Dự cái biểu tình này, lập tức trở nên chuyên chú, chăm chú tiếp nhận Khương Dự quyển sách trên tay, trong lòng một cỗ vô hình hỏa diễm thiêu đốt, thề phải dưới lưng Tam Tự kinh.

Sau đó, nó liền không kịp chờ đợi về hoàng cung, cái mũi chăm chú vòng quanh Tam Tự kinh, không cho bất luận kẻ nào nhìn thấy, nhất là phòng bị Mạc Khúc Mộng, để sắc mặt biến thành màu đen.

"Chờ ngươi lần sau đến, ta cho ngươi biết đại trí tuệ đẳng cấp, ngươi hoàn thành hạng thứ nhất liền đến đẳng cấp thứ nhất." Khương Dự còn nói thêm.

Đại trí tuệ còn có đẳng cấp? Bạch Tiểu Tượng giật mình, càng thêm kiên định phải nhanh đọc xong ý nghĩ, minh bạch cấp bậc là cái gì, nhất là Khương Dự là đẳng cấp gì, nó muốn khi nào mới có thể siêu việt Khương Dự.

Nhất niệm gặp đây, bạch Tiểu Tượng dã tâm bừng bừng.

"Ngày mai! Ta liền có thể đọc xong, ngươi chờ!"

Có thể đọc xong mới có quỷ! Khương Dự nhếch miệng, chớ khúc càng là im lặng.

Lần trước cũng là câu nói này, liền không thể thay cái mới mẻ điểm, còn tốt lần này không cần nàng tham gia, triệt để giải phóng, lần trước một trang giấy đều lưng ba ngày, lần này một quyển sách, không thể tin được phải bao lâu.

"Mạc cô nương, ngươi biết hoàng đô phụ cận những địa phương nào có núi lửa sao?" Bạch Tiểu Tượng sau khi đi, Khương Dự hỏi.

"Núi lửa? Ngươi tìm những địa phương kia làm gì?" Mạc Khúc Mộng nghi hoặc.

"Cái này, bí mật, mong rằng Mạc cô nương cáo tri." Khương Dự cười hắc hắc nói.

Mạc Khúc Mộng khẽ hừ một tiếng, đổi lại bình thường, nàng khẳng định không dễ dàng như vậy đáp ứng Khương Dự, nhưng vừa mới Khương Dự mới khiến cho nàng miễn ở bạch Tiểu Tượng dây dưa, trùng hoạch tự do.

Nàng ném ra một tấm bản đồ, phía trên ghi chép hoàng đô phụ cận kỹ càng huống.

Khương Dự đại hỉ, tiếp nhận địa đồ, "Đa tạ Mạc cô nương."

Chỉ chốc lát sau, Mạc Khúc Mộng rời đi, Khương Dự gặp cũng không có thần trộm Chung Vô Tích tin tức, liền dự định đi trên bản đồ những cái kia mục tiêu xác định núi lửa nhìn xem.

Khương Dự chờ mong, có thể nhiều tràn ngập một chút nhiệt năng hấp thu dự trữ khí. Phải biết, đối với khoa học kỹ thuật mà nói, nguồn năng lượng thì tương đương với huyền huyễn linh thạch, là càng nhiều càng tốt a.

...

Thương u bí cảnh...

Cố Dữ Y cùng ngắn ngủi bế quan bên trong, Tiểu Trúc phái người đi tìm Tiểu Tượng Tôn, mình thì trông coi tiểu thư nhà mình bế quan.

Mà lúc này, cùng thương u bí cảnh một chỗ khác, lại diễn ra kinh tâm động phách cục diện.

Huyết quang cùng lạnh ảnh cùng cái này mờ tối thiên địa giằng co.

Thẩm Trác Nhất thân áo đen, thân hình thẳng tắp, khuôn mặt lạnh lùng, trên thân tản ra từng sợi huyết quang chi khí, chợt nhìn, giống như cùng không gian vặn vẹo cùng một chỗ.

Lúc này, hắn ánh mắt run run, mang theo một tia bất khả tư nghị nhìn phía xa váy trắng thiếu nữ.

Hắn, vậy mà, thua!

Trong tay hai mảnh Huyết Mai rơi xuống đất, là một mảnh băng bao trùm, chiếu rọi ra Huyết Mai cái bóng, nhìn yêu diễm mà mỹ lệ.

Chợt, trong đó một đóa Huyết Mai bị trên đất băng tuyết bao khỏa, hình thành một khối hình thoi băng tinh, bay lên rơi vào váy trắng thiếu nữ ngọc chưởng bên trong.

"Ta nói, ta chỉ cần một đóa."

Băng Du Lăng thanh âm thanh lãnh, không mang theo một tia cảm xúc, cùng cái này lờ mờ chi địa bên trong, toàn thân áo trắng, khí chất không tầm thường nàng như một đạo tiên ảnh.

Mang theo Huyết Mai, Băng Du Lăng quay người rời đi, đạp không mà đi, dưới chân từng khối thật mỏng băng tinh xuất hiện, theo nàng rời đi, sau lưng băng thiên tuyết địa dần dần tan rã, lộ ra hoàn hảo Nham Thạch, cùng không có chút nào bị hao tổn cỏ đen, còn tại trong gió chập chờn.

Thẩm Trác trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem một màn này, thật lâu, nói ra: "Đây chính là Trung Vực Bát vương một trong thực lực sao? Chỉ là một nữ tử liền mạnh như vậy."

Hắn trầm mặc một lát, nhìn xem Băng Du Lăng rời đi phương hướng, lần đầu đối một nữ nhân lộ ra hứng thú chi sắc.

Khóe miệng của hắn câu lên một tia lạnh lùng ý cười, lần này, tính nữ nhân này hơn một chút, nhưng lần sau liền không nhất định.

...

Khương Dự dọc theo Mạc Khúc Mộng cho địa đồ, cưỡi vũ trụ xe bay, chỉ chốc lát sau, cùng một tòa hoang dã rơi xuống.

Tụ địa đồ biểu hiện, nơi này có một cái núi lửa mang, kéo dài ước chừng có hơn hai mươi ngọn núi lửa dáng vẻ.

Khương Dự nhìn xem mảnh này rộng lớn hoang dã, màu nâu Nham Thạch trần trụi, cơ hồ không có gì thảm thực vật, tầm mắt cuối cùng mơ hồ lộ ra một ít đỉnh núi, phía trên có hỏa hồng thể lưu tràn ra, toát ra một cỗ khói đen.