Khương Dự thật bất ngờ, bởi vì, lúc này, hắn vậy mà phát hiện, trong đầu của mình một nguyên bên trên hư trải qua vậy mà có thể thôi động một chút xíu, có lẽ là Khương Dự đã cách La Hư đại lục rất gần, kinh văn màu đen ở giữa, vậy mà có thể so sánh rõ ràng lẫn nhau cảm giác được.

Nói ngắn gọn chính là, Khương Dự cùng mình bản thể bắt được liên lạc.

Kinh văn màu đen vượt qua một đoạn không gian khoảng cách, cùng một nửa khác kinh văn màu đen kêu gọi lẫn nhau.

Mà ngay tại lúc đó, Thái Bắc Cổ Thành bên trong Khương Dự bản thể, đã tại Thái Bắc Cổ Thành bế quan hai năm hắn, mở hai mắt ra.

"Gặp được phiền toái sao?" Khương Dự hơi nhíu cau mày.

Từ khi hai năm trước lên, hắn một nửa khác tinh thần thể không có kịp thời theo lòng đất thông đạo trở về về sau, hai bên tinh thần thể bởi vì cách quá xa, liên hệ như có như không, Khương Dự bản thể chỉ dựa vào bế quan một mực vận chuyển một nguyên bên trên hư trải qua, lấy bảo trì phần này liên hệ.

Nhưng là, lúc này, phần này liên hệ lại là đột nhiên trở nên rõ ràng, đã có thể lẫn nhau rõ ràng cảm giác được tình cảnh.

"Bắc Cảnh? Làm sao hết lần này tới lần khác là nơi này?" Khương Dự đau đầu, "Hình thức còn như thế nghiêm trọng!"

Khương Dự bản thể thúc giục một nguyên bên trên hư trải qua, ý đồ kéo theo tự mình hóa thân kinh văn, khiến cho thoát khỏi Ám Hư vương khống chế.

Nhưng mà, một nguyên bên trên hư trải qua lại vận hành địa tướng làm khó khăn.

Hiển nhiên, một nguyên bên trên hư trải qua mặc dù là Cửu Huyền Sơn vô thượng công pháp, nhưng là, làm Ám Hư đại lục Ám Hư vương, truyền thừa cấp độ tất nhiên là đẳng cấp cao nhất, như thế nào lại nhận một nguyên bên trên hư trải qua ảnh hưởng.

Không hiểu gian, Khương Dự cảm thấy hơi có chút bất lực.

Bị Ám Hư vương dạng này cấp độ gia hỏa để mắt tới, kia thật là được không đi đến nơi nào.

"Thật không có một điểm biện pháp nào rồi?" Khương Dự nhíu mày.

Muốn đem tự mình hóa thân lôi ra đến, tất nhiên cần dùng đến cấm địa, mà bởi vì thân ở Bắc Cảnh, chỉ có tế đàn mới được, thao túng tế đàn Bắc Cảnh chi chủ lúc này lại không biết đi nơi nào.

Cái này thật đúng là đau đầu a!

Lúc này, Bắc Cảnh thông đạo...

"Ta sẽ không phải cứ như vậy lạnh a?" Bị định giữa không trung bên trong Khương Dự hóa thân trong lòng nhả rãnh đạo, trong lòng có chút không cam tâm.

Đều đi đến La Hư đại lục cửa, kết quả, lại vẫn cứ đi không được rồi.

Phải biết, Khương Dự tinh tế chi thành bên trong, còn có đại lượng La Hư người, những này La Hư người lúc này cũng bị vây ở nơi này, tự mình nếu là trốn không thoát, những này La Hư người chính là một điểm sống sót cơ hội cũng không có.

Khương Dự thần sắc trầm xuống.

Lúc này, hắn thử nghiệm đi vận dụng tự mình đủ khả năng vận dụng tất cả lực lượng.

Từng bước từng bước đi nếm thử.

Nhìn xem cái nào có thể không bị ảnh hưởng.

Mà đúng lúc này đợi, Khương Dự phát hiện, tại tự mình tinh thần thể bên trong có một loại năng lực, không có chút nào nhận bất kỳ ảnh hưởng.

Đó chính là theo Khương Dự xuyên qua đến La Hư đại lục, vẫn đi theo, cùng khoa học kỹ thuật này tâm cùng nhau cái năng lực kia: Vật chất chuyển hóa cùng hình thái cải biến.

Loại năng lực này, tựa hồ không có chút nào nhận Ám Hư vương lực lượng ảnh hưởng, tương phản còn phi thường sinh động.

Cái này năng lực đặc thù, là ban đầu theo lấy Khương Dự, cùng khoa học kỹ thuật này tâm đồng dạng lai lịch thành mê, tại Khương Dự vừa mới bắt đầu nghiên cứu chế tạo khoa học kỹ thuật thời điểm, rất ỷ lại phần này năng lực, nhưng theo đối với khoa học kỹ thuật càng ngày càng chưởng khống, đối với phần này năng lực ỷ lại cũng càng ngày càng yếu, rất nhiều vật chất đều có thể thông qua khoa học thủ pháp hợp thành, chỉ có cực kì cá biệt đặc thù vật chất mới cần dùng đến.

Duy nhất còn có thể vận hành năng lực lại là năng lực này!

Khương Dự trong lòng đã là ngoài ý muốn lại là kinh ngạc.

Nhưng là, tỉ mỉ nghĩ lại, phần này năng lực là cùng theo khoa học kỹ thuật này tâm cùng đi, tự nhiên có thần dị chỗ đặc biệt, có thể không chịu đến Ám Hư vương ảnh hưởng cũng là bình thường.

Nhưng là, lập tức Khương Dự vừa khổ cười.

Mặc dù phần này năng lực không có vì vậy chịu ảnh hưởng, nhưng là, lại làm như thế nào mượn nhờ năng lực này đào tẩu đây?

Trong đầu rất mê mang, nhưng là, Khương Dự vẫn là thúc giục phần này năng lực đặc thù, tạm thời lấy ngựa chết làm ngựa sống.

Năng lực đặc thù phát động ra, tinh thần lực tùy theo khuếch tán ra đến, năng lực đặc thù chậm rãi bao trùm tại chính Khương Dự trên thân thể.

Đại khái cứ như vậy...

Trừ cái đó ra, Khương Dự cũng không biết nên làm như thế nào.

Nhưng mà, năng lực đặc thù mới vừa vặn bao trùm thân thể của hắn, Khương Dự liền lập tức cảm nhận được mình có thể động.

Vậy mà thật xong rồi!

Khương Dự sắc mặt lộ ra trận trận kinh hỉ, hắn phát hiện, tự mình tựa hồ là đánh giá thấp tự mình phần này năng lực đặc thù, bên trong tựa hồ có tự mình còn chưa phát hiện tiềm năng.

Nhưng là, lúc này tự nhiên không phải đi nghĩ sâu những này thời điểm, Khương Dự vội vàng thân hình lóe lên, liền hướng về Bắc Cảnh hạ vô số tầng bình chướng vọt tới.

"Rốt cục, có thể thành công trượt!"

...

Ám Hư đại lục.

Hư không bên trong Ám Hư Vương cùng Linh Hư vương chiến đấu tại lấy khó có thể tưởng tượng phương thức tiến hành, mà đại lục ở bên trên, Ám Hư vương tam đại tôi tớ đối chiến thiên linh Vương cùng cỏ đầu búp bê, cơ hồ có thể nói là có ưu thế áp đảo.

Tại tam đại tôi tớ tiến công phía dưới, thiên linh vương một thân một mình căn bản chống đỡ không được, mà cỏ đầu búp bê tại ngăn trở Ám Hư vương sau một kích, hiện tại cũng chỉ có thể ngồi thiên linh vương trên bờ vai lung lay lá cờ hô cố lên, trừ cái đó ra, không hề có tác dụng.

Đặc biệt chú ý, nó lá cờ vẫn là màu trắng.

Tiếp tục như vậy nữa, thiên linh Vương cùng cỏ đầu búp bê đều là nguy hiểm.

Tam đại tôi tớ không cần mấy hơi thời gian liền có thể đem bọn hắn chém giết.

Ám Hư Vương cùng Linh Hư vương lại đánh cho khó bỏ khó phân, Linh Hư vương cũng không thể chú ý đến bọn hắn.

Thiên linh Vương cùng cỏ đầu búp bê lòng nóng như lửa đốt, nhất là cỏ đầu búp bê ý thức được tự mình cờ trắng con tựa hồ không có tác dụng.

"Chẳng lẽ, ta liền muốn như thế tráng niên mất sớm sao?" Cỏ đầu búp bê khóc ròng ròng, nhớ tới rất nhiều năm trước, tự mình lần thứ nhất đụng phải Linh Hư vương thời điểm, cái sau vẫn là một cái tiểu thí hài nhi, "Ta còn trẻ a!"

Hư không bên trong.

Ám Hư vương lại là đột nhiên lộ ra sắc mặt khác thường, hắn cảm thấy, tự mình thuận tay vây khốn một con giun dế, vậy mà tránh thoát.

Mà lại, tránh thoát lực lượng, vậy mà quỷ dị đến ngay cả hắn đều cảm giác không rõ ràng.

Đây là cái gì lực lượng?

Trong lúc nhất thời, Ám Hư vương đối với cái này lực lượng có hứng thú nồng hậu, coi trọng trình độ đã vượt qua thiên linh Vương cùng cỏ đầu búp bê mệnh.

"Tốt, ta có thể thả bọn họ đi!"

Cùng lúc đó...

Ám Hư đại lục, đang bị vây công thiên linh vương, đột nhiên phát giác được bên cạnh mình ba đầu tôi tớ, vậy mà tại chậm rãi lui, tại trong tầm mắt từ từ đi xa.

Bọn hắn nguy cơ, cũng theo đó giải trừ.

Linh Hư vương thần sắc ngoài ý muốn, cảm thấy phảng phất tự mình là nghe lầm.

Mới vừa rồi, Ám Hư vương không tiếc cùng tự mình toàn lực một trận chiến, lại triệu hoán ra tam đại tôi tớ, là quyết tâm muốn giết chết thiên linh Vương cùng Hư Linh cỏ, nhưng là, hiện tại, vậy mà lại lập tức thỏa hiệp.

Mà lại, thỏa hiệp không có chút nào lý do.

Hết thảy quá mức đột nhiên.

Linh Hư vương nhớ tới vừa rồi Ám Hư vương trên mặt dị sắc, không khỏi cảm thấy kỳ quái, đến tột cùng là cái gì đưa tới Ám Hư vương hứng thú, không tiếc từ bỏ chém giết thiên linh Vương cùng cỏ đầu búp bê.

Phải biết, mới vừa rồi, chỉ cần chờ lâu mấy hơi, thiên linh Vương cùng Hư Linh cỏ chính là không cứu nổi.

Nhưng là, Ám Hư vương thậm chí ngay cả cái này mấy hơi đều nguyện ý đi chờ đợi đợi.

...

Khương Dự tự cho là tự mình tại tránh thoát Ám Hư vương khống chế về sau, liền có thể đào thoát.

Dù sao, Bắc Cảnh bình chướng, cách mình là như thế gần.

Nhưng mà, lúc này, Khương Dự mới phát hiện, tự mình thật là ngây thơ, quá ngây thơ rồi!

Đây đã là Khương Dự lần thứ hai tại Bắc Cảnh đụng vách!

Trên trán bị xô ra một cái thật sâu lõm.

"Ngạch... Ta quên, Bắc Cảnh đại nhân giống như để cho tiện, đem bình chướng xây thành ngăn cản toàn bộ sinh linh thông qua được..." Một cái hắc giáp chiến sĩ lúc này mới nói bổ sung.

Khương Dự trán thẳng hiện ba cây hắc tuyến.

Nhưng mà, đằng sau, mới thật sự là làm hắn tuyệt vọng sự tình.

Thông đạo hậu phương truyền đến bàng bạc nghiền ép khí tức, đều nói rõ... .

Ám Hư vương, đến rồi!

Kia khí thế cường đại trực tiếp đem Khương Dự đặt ở bình chướng bên trên, chậm rãi đè ép, dần dần trở nên càng lúc càng giống một khối hình người miếng sắt.

...

Bắc Cảnh, một mảnh hoang vu chi địa, không muốn người biết Bắc Cảnh trung tâm, là một tòa cao cao đại tế đàn.

Tế đàn một tầng lại một tầng, mỗi một tầng bên trên đều có từng khối bích hoạ, mỗi khối bích hoạ bên trên đều ghi chép vô số sinh linh tại tranh đấu.

Theo tầng dưới chót nhất đến tầng cao nhất, dọc theo cầu thang nhìn qua, mỗi khối bích hoạ bên trên sinh linh tựa hồ cũng là tại hướng về tế đàn chỗ cao nhất mà đi, vì thế đã đã mất đi lý trí, thân thể của mình máu tươi phun ra không ngừng cũng không quan trọng.

Bọn hắn trong con mắt lóe ra cuồng nhiệt, tựa hồ tại tế đàn kia chỗ cao, có một cái vô thượng vương tọa.

Dạng này tế đàn, nếu Khương Dự trông thấy, liền sẽ nhớ tới chính mình lúc trước tại Cửu Huyền Sơn chỉ thấy qua một cái tiểu hào, chỉ là cái kia bích hoạ bên trên sinh linh số lượng không có nhiều như vậy, tu vi cũng không có mạnh như vậy.

Tại cái này tế đàn tầng cao nhất, tựa hồ còn có nửa hư cấp bậc sinh linh, tản ra khí tức kinh khủng, ẩn ẩn còn có thể nhìn thấy trong đó có một con là vượn đen bộ dáng.

Nhưng mà, bọn chúng cũng dừng bước ở đây, không có cách nào leo lên kia nhìn không thấy vô thượng vương tọa.

Tế đàn trên cùng, rỗng tuếch, cái gì cũng không có, tựa như là một khối phổ thông đất bằng, tùy ý ở đâu nhà trong viện đều có thể nhìn thấy dạng này đất bằng.

Mà ở trong đó, chính là đi qua mấy chục vạn năm, Bắc Cảnh chi chủ ngốc địa phương.

Hắc giáp chiến sĩ đã từng tới tìm Bắc Cảnh chi chủ, bọn hắn là không dám leo lên tế đàn, cho nên chỉ có thể ở tế đàn phía dưới, nhưng mà, bọn hắn cũng không nhìn thấy Bắc Cảnh chi chủ thân ảnh.

Đây là mấy chục vạn tới duy nhất một lần.

Nhưng mà, nếu như bọn hắn cẩn thận một điểm, hoặc là có người dám lấy chính mình sinh mệnh làm tiền đặt cược, liền sẽ phát hiện, tế đàn phía trên, kỳ thật vẫn là có một chút như vậy dị thường.

Nơi này không gian, thời gian, tựa hồ cũng tồn tại vặn vẹo, trong mơ hồ tạo thành một cái đặc thù vực.

Mà khi tiến vào cái này vực, liền sẽ phát hiện một thân ảnh.

Nàng ngồi xếp bằng, nhìn xem có chút thấp, một thân có chút cũ nát áo choàng đưa nàng toàn bộ đều cơ hồ che khuất, chỉ lộ ra một chút xíu tay cùng khuôn mặt nhỏ nhắn, trên khuôn mặt nhỏ nhắn thần sắc có chút biến ảo.

Đạo thân ảnh này, thình lình chính là Bắc Cảnh chi chủ.

Nàng vẫn luôn tại, chỉ bất quá không có người phát hiện thôi.

Tại cái này đặc thù trong khu vực, không gian quỹ tích không thể nắm lấy, ngay cả thời gian đều giống như hội tụ đến một cái đốt, đang chậm rãi hướng về bên ngoài nổ tung, tựa hồ muốn phá vỡ toàn bộ thế giới.

Cái này quá quỷ dị!

Cho dù là nửa hư sinh linh nhìn thấy cái này đặc thù vực, cũng sẽ biết kinh ngạc, cái này hoàn toàn vượt ra khỏi bọn hắn nhận biết phạm vi.

Sau đó, bọn hắn biết từ nơi này không gian bên trong cảm giác được một loại đại khủng bố.

Không biết qua bao lâu, phần này đại khủng bố cảm giác đang từ từ tiêu tán, theo nồng hậu dày đặc trở nên càng ngày càng đơn bạc, mà cái này đặc thù vực cũng đang từ từ co vào, cuối cùng, đi hướng biến mất, không gian cùng thời gian cũng khôi phục bình thường.

"Vì cái gì?"

"Lại thất bại!"

"Hắn năm đó đều có thể trở lại quá khứ cứu ta, vì cái gì ta lại không được!"

Bắc Cảnh chi chủ một đôi tròng mắt mở ra, lộ ra cặp kia nhìn bình thản không có gì lạ con mắt màu đen, chính là một loại có thể tùy ý tại nhà hàng xóm tiểu muội muội trong mắt nhìn thấy cái chủng loại kia con ngươi.

Nhưng là, lúc này cái này lĩnh nhà ở tiểu muội muội, thần sắc lại là không quá ôn hòa.

Hoặc là dùng táo bạo, dữ tợn để hình dung chuẩn xác đồng dạng.

"Tế đàn này linh, ta hỏi ngươi vì cái gì?" Bắc Cảnh chi chủ mười phần lạnh lùng nói.

Như vậy tư thế, tựa hồ là nếu như tế đàn này linh không cho nàng một cái công đạo, nàng liền muốn cùng tế đàn này linh đánh một trận.

"Không có vì cái gì, hắn là đặc thù..."

Thật lâu, tế đàn này linh mới chậm rãi mở miệng nói.

"Dựa vào cái gì! ? Dựa vào cái gì, hắn có thể làm được, ta liền không thể làm được!"

"Hắn bằng vào bất quá là năm đó ta kiến tạo một cái phó tế đàn, nhưng là, ta hiện tại là tại thông qua ngươi đi làm!"

"Ngươi mới là trong thiên địa này độc nhất vô nhị tế đàn!"

Bắc Cảnh chi chủ nổi giận, gần như điên cuồng mà gào thét.

Tế đàn này linh trầm mặc.

"Tốt!"

"Tế đàn này linh, một lần nữa, lần này, ta nhất định muốn thành công!" Bắc Cảnh chi chủ kiềm chế hạ trong lòng mình lửa giận, gắt gao cắn mỗi một chữ nói.

"Không thể nào..." Tế đàn này linh lại là nói.

Bắc Cảnh chi chủ hơi sững sờ, lập tức ánh mắt lạnh lùng nhìn về phía tế đàn này linh: "Ngươi nói cái gì? Ta cho ngươi một cái cơ hội, đem phía trước cái chữ kia bỏ đi!"

"Qua loa, ngươi đã trở về qua mười ba lần."

"Thì tính sao?" Bắc Cảnh chi chủ âm thanh lạnh lùng nói.

Tế đàn này linh thở dài nói:

"Chẳng lẽ ngươi còn không biết mười ba lần ý vị như thế nào sao? Nói thật, ngay cả ta đều khó mà tin tưởng, ngươi có thể kiên trì đến mười ba lần, ta cho là ngươi nhiều nhất năm sáu lần chính là cực hạn."

"Đầu này dài đến năm mươi vạn năm đường, ngươi đã đi mười ba lần!"

Mỗi một lần trở lại quá khứ, nếm thử cải biến đã phát sinh sự tình, Bắc Cảnh chi chủ đều muốn bắt đầu lại từ đầu, đem tự mình đã từng trải qua tuế nguyệt lại đi một lần, sau đó, đem cải biến thời không cùng hiện hữu thời không dung hợp, hoàn thành cải biến.

Mà quá khứ mười ba lần, Bắc Cảnh chi chủ đều là tại sau cùng dung hợp bên trên thất bại, cái kia đặc thù vực, trên thực tế chính là một bộ phận dung hợp không gian.

"Qua loa, La Hư đại lục thời gian mới trôi qua ngắn ngủi hơn mười năm, nhưng là, ngươi cũng đã kinh lịch mười ba cái năm mươi vạn năm!"

"Ngươi đem kinh nghiệm của mình, lại hoàn hoàn chỉnh chỉnh đi mười ba lần, theo một kẻ phàm nhân tu luyện tới nửa hư chi cảnh, đều lại tu luyện mười ba lần, trong đó tích lũy, đã để tu vi của ngươi lấy được một cái lớn cất bước, cách Hư Cảnh, càng gần!"

"Hiện tại, ta đã không cách nào lại đưa ngươi quay lại."

Tế đàn này linh là thật không nghĩ tới, qua loa lại có thể trùng tu mười ba đời, tại La Hư đại lục mắt người bên trong, hơn mười năm trước sự tình cũng chỉ là hơn mười năm trước sự tình, mà tại qua loa xem ra, đây đã là mười ba cái năm mươi vạn năm trước sự tình.