"Mới hai khối hỏa luyện sắt? !" Xuất ra bảo vật đệ tử biến sắc, ánh mắt bên trong ẩn ẩn có tức giận.

Chính hắn bảo bối tự mình biết, ở bên ngoài chí ít có thể đổi bốn khối hỏa luyện sắt, kết quả tên trọc đầu này tráng hán trực tiếp cho hắn rút lại một nửa.

"Yêu đổi hay không, bất quá giao không lên nhiệm vụ yêu cầu số lượng, tối nay vẫn ở tại hỏa luyện trong phòng chế tạo ra mới thôi." Tráng hán đầu trọc hừ lạnh một tiếng.

"Ngươi..." Vậy đệ tử sắc mặt bỗng nhiên hắc, cuối cùng lại chỉ có thể chịu thua.

Hôm nay là hắn lần đầu tiên tới cái này công điện, đã tinh bì lực tẫn mới chế tạo ra bốn mươi mốt khối, nếu là không chiếm được tốt nghỉ ngơi, ngày mai hiệu suất sợ là thấp hơn. Mà lại, có cái này lần đầu tiên rèn đúc kinh nghiệm, hắn cũng có nắm chắc lần sau có thể đạt tới yêu cầu số lượng.

Nhưng điều kiện tiên quyết là, hắn muốn về đi ra bên ngoài nghỉ ngơi tốt, để cho mình tinh lực dồi dào.

"Tốt, hai khối liền hai khối!" Hắn cắn răng nói.

Ngay sau đó, hắn lại lấy ra một chút bảo vật để gã đại hán đầu trọc báo giá, thẳng đến kiếm ra còn lại chín khối hỏa luyện sắt mới thôi.

Tại vị thứ nhất cầm bảo vật đổi hỏa luyện sắt đệ tử về sau, đằng sau lại có mấy cái theo thứ tự đi lên tiến hành giao dịch, nhưng cũng có bảo vật không đủ, cuối cùng chỉ có thể lưu lại tiếp tục chế tạo hỏa luyện sắt.

Bọn hắn lúc này trong lòng đều mười phần hối hận, hỏa luyện thất quá cao nhiệt độ ở mức độ rất lớn ảnh hưởng tới hiệu suất của bọn hắn.

Sớm biết ban đầu nên dùng bảo vật đổi một cái chẳng phải nóng hỏa luyện thất, nói không chừng còn có thể kịp thời hoàn thành nhiệm vụ, hiện tại ngược lại may mà càng nhiều.

"Ừm, còn có một người? Cái kia phàm cảnh tầng hai phế vật đâu? !"

Tráng hán đầu trọc tại dẹp xong bảo vật về sau, mới phát hiện Khương Dự vậy mà không tại, thần sắc cùng với không vui.

"Hai người các ngươi, đi giáp khu số một phòng nhìn xem, người kia chết chưa!"

Nửa ngày qua đi, đi thăm dò nhìn hai người trở về.

"Lão đại, không ai!"

Tráng hán đầu trọc nhướng mày, không ai, chẳng lẽ ẩn nấp rồi?

"Hừ! Dám ở công điện công điện đùa nghịch tiểu thông minh, lá gan không nhỏ, ta không tin ngươi còn có thể tránh cả một đời không thành."

Nhưng vào lúc này, đi một mình tới, lại là mới kiểm tra đối chiếu sự thật ba người một trong.

"Đây là sớm hoàn thành nhiệm vụ danh sách."

Tráng hán đầu trọc trên mặt lãnh sắc tiếp nhận, nhìn lướt qua, đột nhiên, một cái tên ánh vào hắn tầm mắt.

Khương Dự ——

"Chờ một chút, cái này gọi Khương Dự làm sao lại hoàn thành nhiệm vụ." Hắn gọi lại kiểm tra đối chiếu sự thật người, hỏi.

"Đã nộp lên năm mươi khối hỏa luyện sắt, tự nhiên hoàn thành nhiệm vụ." Kiểm tra đối chiếu sự thật người từ tốn nói, trong giọng nói nhưng không có những người khác như thế đối quang đầu tráng hán ý sợ hãi.

"Một cái phàm cảnh tầng hai cũng có thể hoàn thành nhiệm vụ, các ngươi đang làm cái gì?" Tráng hán đầu trọc quát lên.

Kiểm tra đối chiếu sự thật người xoay người lại, ánh mắt trở nên lạnh: "Ngô Hưng, nơi này cũng không phải ngươi độc đoán, người ta giao đồ vật tự nhiên là hoàn thành nhiệm vụ, đây là quy củ!"

Tráng hán đầu trọc một ngạnh, cố nén nộ khí không có bộc phát.

Trên thực tế, hắn tuy là cái này công điện hỏa luyện vực người chủ sự, nhưng lại hết lần này tới lần khác không quản được những này kiểm tra đối chiếu sự thật nhân viên, thậm chí từ một loại nào đó trình độ bên trên giảng, hắn còn muốn thụ những người này chế ước.

Hiển nhiên , bất kỳ cái gì một cái thế lực, cũng sẽ không để người phía dưới độc tài đại quyền, mà là nhất định sẽ làm cho những người khác chia sẻ quyền lợi, đây là vì phòng ngừa có người làm việc thiên tư.

Tráng hán đầu trọc sắc mặt hắc đến như đáy nồi, nhưng không có một chút biện pháp, cuối cùng chỉ có thể coi như thôi, trong lòng đối Khương Dự là phẫn hận không thôi.

Hắn quyết định, nhất định phải chơi chết cái kia phàm cảnh tầng hai phế vật.

Mà đổi thành một bên, Khương Dự tại thoải mái mà vòng bơi lội vòng bơi xong về sau, lại bắt đầu tu luyện lên rèn thần pháp, cùng mới được hai môn võ kỹ.

Lại sau đó, chính là chế tác tích tích vòng tay.

Có lẽ là công năng quá quá nhiều dạng hóa nguyên nhân, lần này khoa học kỹ thuật sản phẩm muốn so dĩ vãng phức tạp hơn, Khương Dự tốn không ít thời gian, cũng còn không có triệt để hoàn thành.

Mà lại, không biết phải chăng là là ảo giác, Khương Dự cảm thấy, tiếp qua hai ngày, hắn giống như lại có thể tiến vào cái kia đất kỳ dị thu hoạch được khoa học kỹ thuật tin tức.

Đây là một loại trong cõi u minh cảm giác.

Trước đó đều chưa từng có, nhưng gần nhất lại đột nhiên có, cực kỳ vi diệu, nhưng lại vô cùng rõ ràng, phảng phất hắn cùng khoa học kỹ thuật chi tâm ở giữa đã thành lập liên hệ nào đó.

Nhưng hắn trong lòng khó gãy thật giả, chỉ có thể đợi hai ngày sau lại nhìn.

Ngày thứ hai, Khương Dự lại đi công điện hỏa luyện vực.

Tráng hán đầu trọc tại hỏa luyện vực đinh khu tuần sát, vừa vặn đụng phải trải qua Khương Dự, thần sắc hắn giận dữ, thẳng nhìn chằm chằm Khương Dự, ánh mắt sắc bén, không nói gì.

Trong không khí tựa hồ có hỏa hồng tại bắn ra, sát khí đang tràn ngập.

"Lão đại ca, buổi sáng tốt lành! Muốn hay không đi tiểu đệ địa phương ngồi một chút?" Nhưng mà, một màn này, lại bị người nào đó cùng với lễ phép tiếng chào hỏi phá hư.

Tráng hán đầu trọc trong lòng nộ khí càng tăng lên.

Khương Dự sắc mặt lễ phép nhu thuận, trong lòng lại tại suy nghĩ tên trọc đầu này tráng hán tựa hồ kẻ đến không thiện!

Nửa ngày, trầm mặc không nói tráng hán đầu trọc mới mở miệng nói:

"Tiểu tử, ta mặc kệ ngươi làm cái quỷ gì, nhưng tốt nhất đừng để lão tử bắt được ngươi đem chuôi, không phải có ngươi hảo hảo mà chịu đựng!"

Nói xong, tráng hán đầu trọc trong mắt lãnh quang lóe lên, một cỗ dịch cảnh đỉnh phong khí thế đột nhiên bộc phát, ép Khương Dự thở không nổi.

Khương Dự toàn thân khó chịu, trong lòng đem tráng hán đầu trọc tổ tông mười tám đời đều thăm hỏi mấy lần.

Mười mấy hơi thở về sau, tráng hán đầu trọc mới thu hồi khí thế.

Tráng hán đầu trọc mặc dù giận dữ, nhưng minh bạch chỉ cần Khương Dự không có xúc phạm Thiên Chú Thành quy củ, mình nhiều lắm là chỉ có thể dọa một chút hắn, nếu là thật sự động thủ, ngược lại sẽ lọt vào Chấp Pháp điện trừng trị.

Nhưng hắn cũng không lo lắng không thu thập được Khương Dự.

Bởi vì hắn biết rõ, lấy Khương Dự chỉ là phàm cảnh tầng hai thực lực, là không thể nào chế tạo ra hỏa luyện sắt!

Về phần trước đó hoàn thành nhiệm vụ hỏa luyện sắt, khẳng định là từ bên ngoài mang vào, nhưng Khương Dự không có khả năng luôn dựa vào lốp hỏa luyện sắt vượt qua nan quan.

Bởi vì hỏa luyện sắt, đối với dịch cảnh mà nói đều là tương đối trân quý vật liệu luyện khí, không có khả năng vô hạn thu hoạch được. Cũng chỉ có Thiên Chú Thành địa thế đặc thù, dưới mặt đất nham tương ẩn chứa phong phú Hỏa thuộc tính linh khí, mới có thể đại quy mô chế tạo.

Tráng hán đầu trọc hừ lạnh một tiếng rời đi.

Cái này phàm cảnh tầng hai phế vật, rơi vào trong tay hắn, là chuyện sớm hay muộn, không cần gấp tại nhất thời.

Khương Dự vội vàng vuốt vuốt đau nhức thân thể, để cho mình cảm giác rất nhiều, mới tráng hán đầu trọc khí thế để tâm hắn sợ không thôi, hoàn toàn không có sức phản kháng.

Đây chính là thực lực sai biệt mang tới nghiền ép!

Trở lại giáp khu số một phòng, Khương Dự phái ra mình màu đỏ khiêu vũ con kiến, lại đi tồn trữ kho tra xét một phen.

Hắn mặc dù cũng rất muốn đem tráng hán đầu trọc kia cho thu thập, xuất ngụm ác khí!

Nhưng trước mắt càng quan trọng hơn là đi trộm hỏa luyện thạch, không phải sau sáu ngày, kết thúc không thành nhiệm vụ, ngược lại bị tráng hán đầu trọc kia nắm được cán liền không xong.

Nhưng mà, để hắn thất vọng lúc, tồn trữ kho vẫn luôn có người đang tại bảo vệ, thậm chí ngày thứ hai, ngày thứ ba, Khương Dự không để ý nhiệt độ cao nóng bức, từ sáng sớm đến tối giám thị, đều không tìm được cơ hội.

Hai người kia một mực tại tồn trữ kho trước cửa trông coi, liền xem như ăn cơm đều sẽ có người đến thay ca.

Khương Dự trong lòng bắt đầu nóng nảy, thậm chí đều quên cảm giác kia sẽ tiến vào đất kỳ dị sự tình.

Nhưng mà, Khương Dự mặc dù quên... Nhưng, có chút nên phát sinh sự tình vẫn như cũ sẽ phát sinh, cũng sẽ không bởi vì hắn quên mà nhận ảnh hưởng chút nào.

Chờ hắn lấy lại tinh thần thời điểm, đã xuất hiện tại cái kia to lớn vô cùng màu xanh thẳm quang cầu trước mặt, bốn phía lưu tinh điểm sáng vờn quanh, tràn đầy toàn bộ ánh mắt, thân ở trong đó, hắn giống như một hạt bụi nhỏ.

Mộng ảo cảm giác lần nữa quét sạch hắn tâm linh, thậm chí ngay cả ngoại giới ưu phiền việc vặt đều toàn bộ bỏ đi tại sau lưng.

Khương Dự nhìn xem kia to lớn vô cùng quả cầu ánh sáng màu xanh lam, một mảnh trống rỗng trong lòng lại đột nhiên có một loại ý nghĩ:

Hắn muốn đi cái kia lớn trong quang cầu nhìn xem!

Cho tới nay, hắn đều chỉ tuyển chung quanh lưu tinh điểm sáng, lại vô ý thức không để ý đến cái này lớn nhất, như hằng vụt bay tồn tại.