Thần nhân tộc ở lại viên tinh cầu này, ngoại trừ mặt ngoài bùn đất bên ngoài, tuyệt đại bộ phận đều là kim loại đen, làm tinh tế chèo chống kiến tạo cung cấp cơ sở.

Muốn đem một khỏa tinh cầu hóa thành một tòa thành trì, đây tuyệt đối là một hạng to lớn công trình.

Cho dù là nắm giữ lấy vượt mức quy định khoa học kỹ thuật, Khương Dự bỏ ra thời gian chín năm, vẫn không có hoàn thành.

Trong đó các mặt, đã muốn kết hợp cấp chín khoa học kỹ thuật tinh tế chi thành tạo dựng đặc sắc, cân nhắc kim loại đen xử lý phương pháp, lại phải đem dung nạp tiến vào cấp bảy khoa học kỹ thuật bên trong.

Kim loại đen ẩn chứa không thể tưởng tượng từ trường, dựa vào thụy tâm có thể điều động một bộ phận, diễn biến thành các loại năng lực, là tinh tế chi thành sớm nhất thực hiện một cái công năng.

Đối với tinh tế chi thành lần đầu tạo dựng, Khương Dự có thể nói mất ăn mất ngủ, qua nhiều năm như vậy cơ bản không ngừng.

Như thế như vậy, mới tại ngắn ngủi hơn chín năm thời gian bên trong, hoàn thành một cái đại cương.

Tinh cầu mặt ngoài, sinh hoạt vô số sinh linh, bọn chúng chỉ cảm thấy thán bề ngoài đột xuất kiến trúc, nhưng là, lại không người biết, nội bộ đến tột cùng đã biến thành cái dạng gì.

Bây giờ ngôi sao này, tại không ai phát giác tình huống dưới, nội bộ sớm đã lột xác thành một cái không ngừng vận chuyển "Máy móc", đủ loại tuyến đường, cấu kiện... Hợp thành một cái khổng lồ vận chuyển cơ cấu.

Hơn chín năm thời gian, từ không tới có, nhìn trước mắt hết thảy, Khương Dự cũng có chút thổn thức.

Bây giờ, hắn đã cơ bản hoàn thành mình trước mắt có thể hoàn thành bộ phận.

Cái này vận chuyển "Tác phẩm", không ngừng thí nghiệm điều chỉnh thử, thụy tâm một lần lại một lần đọc lên công năng hoàn thành tình huống.

"Cuối cùng đếm ngược: Bảy ngày mười giờ."

Tinh tế chi thành, làm một phức tạp cỡ lớn khoa học kỹ thuật, lại là kết hợp cấp chín khoa học kỹ thuật cùng cấp bảy khoa học kỹ thuật hiện giai đoạn ứng dụng, tồn tại rất nhiều không xác định nhân tố, cần cuối cùng thí nghiệm điều chỉnh thử, mà lại thời gian còn không ngắn.

Khương Dự liền đứng tại chỗ, tự mình nhìn xem hết thảy, thần sắc nhìn không ra suy nghĩ.

Toà này tinh tế chi thành, là hắn trở lại La Hư đại lục mai mượn, đồng dạng, cũng là hắn tại sau khi trở về có thể ứng đối các phương làm khó dễ vốn liếng, là hắn tại La Hư đại lục lập thân chi cơ.

Ngày đó, Khương Dự mang theo Bão Bão đi ra Thiên Chú Thành thời điểm, lựa chọn cùng toàn bộ đại lục là địch, La Hư đại lục cũng đã không còn bọn hắn đất dung thân.

Mà bọn hắn tự thân, nhưng không có bất luận cái gì cùng những cái kia đỉnh tiêm thế lực đối thoại tư cách, chỉ có thể bị đuổi giết, chỉ có thể chạy trốn.

"Coi ta lần nữa trở về thời điểm, hết thảy đều sẽ cải biến!"

Khương Dự thần sắc u nhiên, thâm thúy xem không thấy đáy.

Hắn từng coi là, tại kinh lịch La Hư đại lục kia một trận sinh tử sau đại chiến, tại kinh lịch ngôi sao này bên trong, tiếp cận mười năm yên lặng về sau... Hắn sẽ không lại giống như kiểu trước đây tính tình sắc bén, tựa như là một hòn đá bị không ngừng rèn luyện.

Nhưng là, làm mười năm gần đây sơ bộ hoàn thành về sau...

Làm ý thức được sẽ phải trở lại La Hư đại lục về sau...

Đã từng "Cố nhân" biết một cái tiếp một cái xuất hiện.

Kia một mực yên lặng nội tâm trào lên, thần sắc trong mắt cũng càng ngày càng sắc bén.

"Tất cả sổ sách, đều sẽ một bút bút toán xong!"

"Ta ngược lại muốn xem xem, lần này trở về, còn có ai có thể đuổi ta đi? Còn có ai có thể đưa ánh mắt nhìn về phía bên cạnh ta không nên nhìn người?"

...

Sau cùng mấy ngày, Khương Dự cũng không phải không có chuyện để làm.

Thần Tổ đoạn thời gian trước đã sơ bộ xác nhận toàn bộ chủng tộc đều sẽ tiến về La Hư đại lục, không có quá nhiều vấn đề.

Nhưng là, La Hư đại lục làm một thần nhân tộc địa phương hoàn toàn xa lạ, mà Khương Dự lại là bọn hắn người dẫn đường, tự nhiên muốn phụ trách đem một vài nên giảng tình huống đều cho bọn hắn nói rõ.

Thần nhân tộc nhân số tuy ít, nhưng đặt ở La Hư đại lục, cũng tương đương với một cái đỉnh tiêm thế lực, một khi tiến vào La Hư đại lục, một khi thao tác không thích đáng, đưa tới phiền phức sẽ không thiếu.

Thần Tổ đại điện bên trong, ba năm qua đi nhiều, Khương Dự lần nữa cùng Thần Tổ ngồi cùng một chỗ trò chuyện với nhau.

Đã quyết định muốn dời đi La Hư đại lục, Thần Tổ trong lòng coi trọng vô cùng, đã sớm đem tất cả vấn đề đều liệt kê ra đến, từng bước từng bước hỏi Khương Dự, Khương Dự cũng là hỏi gì đáp nấy.

...

Thần nhân tộc bầu không khí không khỏi khẩn trương rất nhiều.

Nhưng là, cái này cũng sẽ không làm sao ảnh hưởng đến mặt khác bốn cái tiểu gia hỏa chơi đùa.

Bão Bão một thân tiểu Hoa váy, cao hứng phi thường, đi đường đều là nhún nhảy một cái, trên mặt giống như là nở đầy tiêu xài, để một bên nghé con cùng tiểu Mã là nghi hoặc không thôi.

"Hắc hắc, nghé con, tiểu Mã, mấy ngày nữa chúng ta liền muốn đi La Hư đại lục!" Bão Bão không kịp chờ đợi cùng hai cái tiểu đồng bọn chia sẻ lấy khoái hoạt.

Lập tức liền phải đi về!

Gặp mụ mụ, gặp Đề Bá Tư (Tibes)!

"Vậy chúng ta thì sao?" Nghé con cùng tiểu Mã mặc dù không biết Bão Bão nói là chỗ nào, nhưng là, lại sợ hãi Bão Bão vừa đi liền rốt cuộc không thể cùng bọn chúng chơi, vội vàng hỏi.

"Ba ba có thể lợi hại, muốn đem dưới chân viên này đại cầu cầu cùng một chỗ dọn đi, các ngươi đương nhiên muốn cùng đi!" Bão Bão một mặt tiểu kiêu ngạo.

Nghé con cùng tiểu Mã vẫn là như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc, đều đưa ánh mắt nhìn về phía dưới chân.

Nơi này, không có cầu a?

"A a a! Ta lại tới khiêu chiến các ngươi! Lần này, ta nhất định muốn đánh bại các ngươi!"

Màu xám đại điểu lại tới!

Nó không có quanh quẩn trên không trung, mà là từng bước một đi tới. Đây là sợ hãi lại bị một cỗ không biết tên lực lượng cho kéo xuống.

"Ngươi đừng làm rộn! Chúng ta ngay tại suy nghĩ vấn đề lớn, không có nhàn tâm cùng ngươi đánh!" Tiểu Mã đối màu xám đại điểu đánh lấy phát ra tiếng phì phì trong mũi.

Gần đoạn thời gian, nghé con, tiểu Mã, màu xám đại điểu ba người thân nhau, nhìn như tranh phong tương đối, nhưng đều là thiếu niên tâm tính, đánh lấy đánh lấy liền chơi đến cùng nhau, có thể nói không đánh nhau thì không quen biết.

Nhưng là, màu xám đại điểu mới mặc kệ nhiều như vậy, xông lên chính là cùng tiểu Mã xoay đánh tới cùng một chỗ.

Bọn chúng dù sao đều là tính tình trẻ con, cái này vừa đánh nhau, những cái kia "Đại nhân tài cân nhắc sự tình" đã sớm quên hết đi.

...

Tại cùng thần nhân tộc Thần Tổ trò chuyện xong sau, Khương Dự không có vội vã trở về, mà là, thông qua tinh cầu từ trường đem thanh âm của mình truyền đến viên tinh cầu này cái khác sinh linh trong tai.

Đã muốn chiếm cứ viên tinh cầu này, Khương Dự cũng không biết nặng bên này nhẹ bên kia, vẻn vẹn chỉ đối thần nhân tộc làm ra an bài.

Rất nhanh, Khương Dự liền đem sự tình lấy dễ dàng nhất lý giải phương thức nói cho trên viên tinh cầu này còn lại sinh linh.

Cùng thần nhân tộc, Khương Dự cho hai bọn chúng lựa chọn: Đi La Hư đại lục, hoặc là lại tìm một khỏa tinh cầu cho chúng nó.

Trên viên tinh cầu này các sinh linh, đại bộ phận bị thần nhân tộc nô dịch, khi thật sự bị cho lựa chọn thời điểm, ngược lại mê mang.

Khương Dự đem lợi hại quan hệ đều nói rõ.

Mà cuối cùng, những sinh linh này bên trong, phần lớn lựa chọn đều là đi La Hư đại lục, về phần nguyên nhân, rất đơn giản, thần nhân tộc đều đi La Hư đại lục, nơi đó hẳn là một cái nơi tốt.

Còn có một bộ phận khát vọng tự do, không cam lòng nô dịch, tại bán tín bán nghi bên trong, trải qua một phen thương lượng về sau, lựa chọn đi một tinh cầu nhỏ, phòng ngừa lại đụng phải thần nhân tộc.

Khương Dự tôn trọng lựa chọn của bọn nó.

...

Bảy ngày mười giờ trôi qua rất nhanh.

Khương Dự về tới địa hạch trung tâm, đem Bão Bão ôm vào trong ngực.

Thụy tâm mở ra báo cáo:

"Thí nghiệm điều chỉnh thử hoàn tất, tinh tế chi thành, giai đoạn thứ nhất đã hoàn thành!"

"Tìm kiếm không gian vũ trụ đại trùng động tiến hành cầu tiếp, một khắc đồng hồ sau hoàn thành cầu tiếp."