Tiểu Tượng Tôn cùng mấy cước bình định trước người chướng ngại về sau, lung lay lớn thân thể, một mặt rắm thúi, đi vào hoàng đô bên trong.

"Gia hỏa này, thật to gan, tập kích thành vệ, đả thương nặng Phong gia đại thiếu, còn dám tiến hoàng đô."

"Hừ, súc sinh này xong, thành nội không biết nhiều ít cao thủ, nửa bước Địa Cảnh, Địa Cảnh đều không phải số ít, nó không có khả năng còn sống ra."

"Không sai, nói không chừng sẽ còn bị giết chết lấy ra máu tủy, cung cấp người tu luyện."

Bốn phía người gặp Tiểu Tượng Tôn không hề cố kỵ, nghênh ngang nhập hoàng đô, đã dự phán đến nó kết cục.

Đồng thời, trong lòng bọn họ cũng đều nhẹ nhàng thở ra, hoàng đô bên trong, chắc chắn sẽ có cường giả xuất thủ, đầu này quát tháo voi không có cơ hội làm càn.

Bất quá cùng cường giả đến trước đó, bọn hắn phải cẩn thận một chút, đầu này voi hẳn đã phải chết không thể nghi ngờ, bọn hắn cũng không muốn bởi vì chủ quan bị đá mấy cước, đến lúc đó liền thật oan lớn.

Tiểu Tượng Tôn tiến vào hoàng đô, thấy một lần bên trong náo nhiệt tình cảnh, trong lòng hiếu kì cùng vui vẻ bị câu lên, nó vốn là chỉ có mười một mười hai tuổi, tuổi tác còn nhỏ, tâm trí cuối cùng chỉ là một đứa bé.

Nện bước chân voi, vui chơi tựa như ra trận, một hồi đến cửa hàng này tử nhìn xem, một hồi đến cái kia cửa hàng đuổi theo.

"Cái này đường hảo hảo ăn, vật này hảo hảo chơi, a? Những này lại là cái gì?"

Tiểu Tượng Tôn đem mỗi cửa hàng đều khiến cho long trời lở đất, rất nhiều thích đồ vật mang đi, không thích giẫm nát, hoàn toàn một bộ cường đạo bộ dáng.

Rất nhiều người giận mà không dám nói gì, bởi vì Tiểu Tượng Tôn quá mức lợi hại.

"Thành vệ, làm sao còn chưa tới?" Chủ cửa hàng nhóm rất gấp, nhất là sắp đứng trước Tiểu Tượng Tôn càn quét cửa hàng chủ nhân.

Tiểu Tượng Tôn từ đầu đường đến cuối phố, chỉ cần thấy được hấp dẫn người, liền sẽ lập tức đi tới.

"A, đây là nơi nào? Làm sao người nơi này đều không mặc quần áo?" Cuối cùng hắn đi vào một nhà kỹ viện.

Phá tan một gian phòng.

Bên trong nam nữ quá sợ hãi!

"Các ngươi đang làm gì?" Hắn có chút nghi hoặc mà hỏi thăm.

Một nam một nữ này là đang đánh nhau sao?

Hừ! Cha nói qua, làm nam hài tử, không thể khi dễ nữ hài tử.

Đây đều là nam hài tử bên trong bại hoại.

Thế là, Tiểu Tượng Tôn, cái mũi trọng lực hất lên, liền đem ghé vào nữ nhân trên người nam nhân rút đi, nện vào bên tường, nam nhân kêu rên một tiếng, xương cốt đều đoạn mất tận mấy cái.

Trong lòng nam nhân chính muốn sụp đổ, hắn bất quá là đến kỹ nữ phát tiết một chút dục vọng, làm hơi lớn nhà đều hiểu sự tình, làm sao lại bị này tai vạ bất ngờ.

Vì cái gì ở loại địa phương này sẽ có một đầu voi?

Nữ nhân run lẩy bẩy trốn ở góc giường.

"Ngươi không cần sợ, ta đã đem người xấu đánh chạy." Tiểu Tượng Tôn nói, cảm thấy mình làm chuyện tốt, đánh một cái phát ra tiếng phì phì trong mũi.

Ngay sau đó, nó lại nghe được phòng khác truyền đến nữ nhân tiếng kêu to, trong lòng tức giận phi thường, còn có người đang khi dễ nữ hài tử.

Nó nện bước chân voi xông đi vào, lại là vòi voi hất lên, đem khi dễ nữ hài nam nhân rút đi.

Ngay sau đó, vì quán triệt lão cha giáo dục, nó đem kỹ viện mỗi cái gian phòng đều xông một lần, mỗi cái ngay tại khi dễ nữ nhân nam tử đều rút thành trọng thương.

"Hừ hừ, để các ngươi khi dễ nữ hài tử!"

Tiểu Tượng Tôn nói, sau đó nện bước chân voi rời đi.

Trong lúc đó, lại có hai đội thành vệ tới bắt nó, nó phanh phanh phanh, lại là mấy cước, liền đem tất cả thành vệ đều đạp bay.

"Nơi này quá hỗn loạn, khắp nơi đều là cướp bóc người, vẫn là Thiên Chú Thành an ổn. Bất quá cái này vừa vặn cho ta cơ hội, để cho ta có cơ hội cứu vớt thế nhân." Tiểu Tượng Tôn nói.

. . .

Vì để phòng vạn nhất, Khương Dự phái một con khiêu vũ con kiến giám thị Tiểu Tượng Tôn.

Trông thấy Tiểu Tượng Tôn hành vi, hai tay của hắn nâng trán.

Đầu này xuẩn tượng, thật là khờ đến có thể, hắn đã không có lời nào để nói!

Nhưng trong lòng đã hạ quyết tâm, cả một đời không muốn nhìn thấy đầu này xuẩn tượng, phiền phức không nói, sẽ còn đem thông minh của mình mang thấp.

. . .

Tiểu Tượng Tôn một đường xông đến, rốt cục đụng phải đối thủ.

Một người trung niên, sắc mặt nghiêm túc, cẩm bào bồng bềnh, toàn thân khí thế hùng hậu, ẩn có không khí lấy làm trung tâm xoắn ốc chi tượng.

Chính là Phong gia gia chủ!

Hắn nghe nói con của mình bị trọng thương, giận không kềm được, trực tiếp chạy đến, phải bắt được hung thủ.

Tiểu Tượng Tôn gặp trước mắt cản trở trung niên nhân, lại là đắc ý cái mũi hất lên, muốn đem người rút mở.

Gia hỏa này, vừa mới tự giác cứu được rất nhiều nữ hài, trả dương dương đắc ý, có chút đắc ý quên hình.

Phong gia gia chủ trong mắt lóe lên một tia tàn khốc, rộng lượng bàn tay nâng lên, bắt lấy Tiểu Tượng Tôn cái mũi, gắt gao không thả.

Tiểu Tượng Tôn gặp cái mũi đem kéo lấy, trong lòng sinh khí, gia tăng lực lượng, nhưng vẫn là tránh thoát không ra.

"Hừ, ta tức giận!" Tiểu Tượng Tôn toàn thân linh lực trào lên, trên thân xuất hiện một trận ánh sáng xám, trên mũi quang mang càng thịnh, liền phải đem Phong gia gia chủ cuốn lên.

Phong gia gia chủ con ngươi co rụt lại.

Gia hỏa này, khí lực thật là lớn!

Nhưng là, khóe miệng của hắn lộ ra một tia cười lạnh.

Coi như ngươi khí lực lại lớn, tu vi chung quy là không may.

Phong gia gia chủ làm nửa bước Địa Cảnh, liếc mắt một cái thấy ngay Tiểu Tượng Tôn tu vi, Dịch Cảnh sáu tầng.

Cái này tu vi không tính là gì, hắn trả thu phục qua một đầu hung thú, tu vi có Dịch Cảnh tám tầng.

Hắn nhưng lại không biết Tiểu Tượng Tôn tuổi tác bất quá mười một tuổi, không phải sợ là muốn ngoác mồm kinh ngạc.

Tuổi nhỏ như thế, có thể đạt tới Dịch Cảnh sáu tầng, toàn bộ la hư đại lục cũng sẽ không có bao nhiêu.

Phong gia gia chủ trong mắt lãnh quang lóe lên, hắn cũng không có sử dụng võ kỹ, chỉ là tu vi áp chế, đem Tiểu Tượng Tôn giữ chặt, quát to một tiếng, hướng trên mặt đất hất lên, Tiểu Tượng Tôn thân thể cao lớn đập xuống đất, nhấc lên một mảng lớn bụi mù.

"Ha ha, đầu này voi rốt cục bị chế phục!" Người xung quanh gặp này đều vỗ tay khen hay.

Tiểu Tượng Tôn nổi giận, lúc nào, nó bị người nện trên mặt đất qua, mặc dù hắn da dày thịt béo, không có gì tổn thương, nhưng phần này sỉ nhục lại là không thể chịu đựng.

Nó mũi dài hất lên, phía sau xuất hiện một đầu bạch tượng huyễn ảnh, khí thế chấn nhiếp thiên địa, phảng phất là mảnh không gian này chưởng khống.

Tiểu Tượng Tôn mũi dài hất lên, bạch tượng hư ảnh cái mũi đồng thời vung ra, phẩm chất có một mét, hướng Phong gia gia chủ công tới.

"Đây là, linh thú thiên phú thần thông!"

Phong gia gia chủ quá sợ hãi, ngay sau đó, chính là tham lam.

Dạng này một đầu Linh thú, ngày sau hẳn là Địa Cảnh, chỉ cần mang về Phong gia, gia tộc quật khởi không phải ở trong tầm tay!

Vừa nghĩ đến đây, hắn không do dự nữa.

Linh lực quét sạch mà ra, bàn tay nâng lên, linh lực tùy theo phun trào, hào quang màu xanh nước biển như mây tựa như biển, từ bàn tay hắn phát ra mà đi.

Biển cả chưởng, Dịch Phẩm đỉnh cấp võ kỹ!

Hắn một chưởng hướng Tiểu Tượng Tôn vỗ tới, hùng hậu linh lực, thủy lam sắc chưởng ấn, từ bàn tay hắn trào lên mà ra, cùng cùng voi hư ảnh đối kháng mấy hơi về sau, thế không thể đỡ phá vỡ hư ảnh, thẳng hướng Tiểu Tượng Tôn mà đi.

Tiểu Tượng Tôn kinh hãi, không thể tin được!

Nó vô địch thiên phú thần thông làm sao lại bị phá?

Tiểu Tượng Tôn lại là Linh thú, nhưng cuối cùng tu vi kém đến quá xa, không thể nào là nửa bước Địa Cảnh đối thủ.

Phong gia gia chủ khóe miệng lộ ra mỉm cười, ngay cả nhi tử trọng thương đều quên hết đi, một lòng chỉ muốn tóm lấy đầu này bạch tượng.

Đây là Phong gia cơ duyên a. Không thể bỏ qua, một khi gia tộc khác chạy đến liền phiền toái.

Tiểu Tượng Tôn công kích đã bị đánh phá, Phong gia gia chủ biển cả chưởng vẫn như cũ khí thế như hồng, lập tức liền sẽ rơi xuống Tiểu Tượng Tôn trên thân.

Người chung quanh gặp đây, mặc dù sớm đoán được kết quả, nhưng vẫn là nhẹ nhàng thở ra, đại hỉ không thôi.

"Dừng tay!"

Đúng lúc này, một tiếng vô cùng uy nghiêm thanh âm vang lên, quanh quẩn cùng bốn phía, làm cho tất cả mọi người tâm thần đều là chấn động, chính là Khương Dự cách khiêu vũ con kiến, đều có chút hoảng hốt, kém chút ngã quỵ.

Ngọa tào, ai ngưu bức như vậy!

Khương Dự tập trung nhìn vào.

Một thân long bào, màu lót đen sắc, phía trên lượn vòng lấy màu trắng rồng, một trương trung niên nhân mặt, anh tuấn bất phàm, không giận tự uy.

"Hoàng đế!"

Tất cả mọi người là quá sợ hãi, vội vàng quỳ lạy làm lễ.

Phong gia gia chủ công kích, Mạc Vô Lăng chỉ là hắc tay áo hất lên, liền tiêu di ở vô hình ở giữa.

Phong gia gia chủ gặp Mạc Vô Lăng đến, trong lòng thầm kêu không tốt, đầu này Linh thú bọn hắn Phong gia sợ là vô vọng.

Ghê tởm, còn kém một điểm!

Chỉ cần bắt được, chính là Hoàng gia cũng không tốt hướng bọn hắn đòi hỏi.

Đúng lúc này. . .

"Mạc Vô Lăng gặp qua Tiểu Tượng Tôn, có nhiều lãnh đạm mong được tha thứ!"

Mạc Vô Lăng chắp tay nói, ngữ khí mặc dù không kiêu ngạo không tự ti, nhưng lễ tiết hiển thị rõ.

Tất cả mọi người nghe nói, toàn bộ đầu đều mộng, thế giới phảng phất tại giờ khắc này vỡ vụn.

Đây là có chuyện gì?

Bọn hắn Thiên Cừ hoàng triều hoàng vậy mà lại hướng một đầu voi hành lễ, thế giới này là điên rồi sao?