"Nhanh đến, cũng nhanh đến, Tiểu Tượng thúc thúc thật là lợi hại!" Ôm một cái một cái tay nhỏ cầm hiện cũ màu vàng bản vẽ, cao hứng hét lớn.

Bạch Tiểu Tượng hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang, cõng ôm một cái hướng về trên bản vẽ sau cùng điểm cuối cùng chạy tới.

"Ôm một cái, chúng ta lập tức liền muốn tìm tới bảo tàng!"

Cuối cùng, bọn hắn đi tới Thiên Chú Thành một cái nơi hẻo lánh chỗ, nơi này đã ở vào Thiên Chú Thành trận pháp biên giới.

Ôm một cái cùng Bạch Tiểu Tượng nhíu mày, khuôn mặt nhỏ vẻ u sầu."Làm sao bây giờ? Bảo tàng chôn giấu địa điểm, vậy mà tại trận pháp bên ngoài! Ôm một cái là không thể rời đi Thiên Chú Thành."

Bạch Tiểu Tượng cũng là ám đạo không may, nó không có mình cha mệnh lệnh, cũng là không thể ra khỏi thành.

Bảo tàng sau cùng điểm cuối cùng tại Thiên Chú Thành bên ngoài, ý vị này bọn hắn chú định không thể đi ra ngoài lấy ra. Ôm một cái cùng Bạch Tiểu Tượng liền đứng tại Thiên Chú Thành trận pháp biên giới bên trong, nhìn xem bên ngoài gần trong gang tấc điểm cuối cùng, loại cảm giác này rất khó chịu.

"Làm sao bây giờ? Chúng ta khắc phục nhiều như vậy cực khổ, thật vất vả mới đi đến nơi này, ôm một cái thật không cam lòng a!" Ôm một cái nhíu lại một trương tinh xảo khuôn mặt nhỏ khá khó xử qua nói đến.

Bạch Tiểu Tượng trong lòng cũng là không cam lòng vô cùng. Phải biết, đoạn đường này phiền phức đều là nó giải quyết, chưa từng có cái nào một lần nó cảm thấy mình lợi hại như vậy qua, hiện tại muốn tại sau cùng địa phương từ bỏ, trong lòng làm sao cũng sẽ không nguyện ý!

"Ôm một cái, chúng ta vụng trộm đi ra ngoài một chút, tìm ra bảo tàng lập tức liền trở về, chắc chắn sẽ không bị phát hiện." Bạch Tiểu Tượng cẩn thận từng li từng tí nhìn quanh một chút chung quanh. Nơi này đầy đủ vắng vẻ, ngoại trừ bọn hắn không ai.

"Cái này. . ." Ôm một cái trên mặt lộ ra vẻ giãy dụa, còn kém một điểm cuối cùng, rất muốn ra ngoài a!

"Chỉ là đi ra ngoài một chút dưới, tìm tới bảo tàng lập tức lần trước đến, hẳn là không quan hệ thế nào a?"

Lúc này, nàng đột nhiên nghĩ đến ba ba Khương Dự đã từng nói nói lúc, trên mặt do dự lập tức biến mất, kiên định lắc đầu."Không được! Tiểu Tượng thúc thúc, ôm một cái đáp ứng ba ba sẽ không ra Thiên Chú Thành, ôm một cái là hảo hài tử, không thể nói chuyện không tính toán gì hết!"

Một mặt chờ mong Bạch Tiểu Tượng lập tức sắc mặt một suy, ôm một cái không đi ra lời nói, nó cũng không dám ra ngoài, nhà mình cha một số thời khắc già hung.

"Thế nhưng là, cũng không thể nhìn xem bảo tàng đang ở trước mắt, đều không đi lấy a?" Bạch Tiểu Tượng kìm nén miệng nói đến, trong lòng rất không cam tâm.

Ôm một cái hai cái lông mày chăm chú khóa lại, muốn suy nghĩ chút biện pháp, cái đầu nhỏ giống như là hỗn loạn đồng dạng quấy đến quấy đi, đầu bỗng nhiên sáng lên, "Ôm một cái có biện pháp! Có thể để Đề Bá Tư (Tibes) giúp chúng ta đi đem bảo tàng lấy ra a!"

Bạch Tiểu Tượng đi theo ôm một cái ánh mắt, nhìn về phía ôm một cái trên lưng phiên bản thu nhỏ Đề Bá Tư (Tibes), trong lòng cũng là vui mừng.

Nó không thể đi ra ngoài, ôm một cái cũng không thể ra ngoài, nhưng là Đề Bá Tư (Tibes) chỉ là một cái khôi lỗi, không có chút nào phương diện này hạn chế.

Tại ôm một cái cùng Bạch Tiểu Tượng ánh mắt mong chờ bên trong, Đề Bá Tư (Tibes) thân thể chậm rãi biến lớn, cuối cùng biến thành một cái cao ba mét màu nâu cự hùng.

"Đề Bá Tư (Tibes), chúng ta liền dựa vào ngươi, nhất định muốn đem bảo tàng mang về a!" Ôm một cái vỗ Đề Bá Tư (Tibes) đùi, mặt mày hớn hở nói.

"Được rồi, tiểu chủ nhân!"

Đề Bá Tư (Tibes) nhìn có chút cồng kềnh thân thể, hướng về Thiên Chú Thành biên giới bên ngoài kia bảo tàng điểm cuối cùng mà đi.

Mà bất luận là Đề Bá Tư (Tibes), vẫn là ôm một cái, bọn hắn cũng không biết chính là, bên ngoài đang có một cái bẫy đang chờ bọn hắn.

. . .

Ôm một cái cùng Bạch Tiểu Tượng nhìn xem Đề Bá Tư (Tibes) đã nhanh phải đến bảo tàng chôn giấu điểm, trên mặt hưng phấn không thôi.

"Hi vọng kế sách của ngươi, sẽ không ra sai lầm." Tại Thiên Chú Thành nơi nào đó, một cái bình thường phòng bên trong, một cái lão giả ngồi xếp bằng, trên mặt lộ ra âm tàn ý cười.

"Khương Dự nữ nhi chỉ cần xúc động trận pháp, liền sẽ bị lập tức truyền tống đến cực kì xa xôi khoảng cách, ở chỗ đó, lại có một cái không gian truyền tống trận pháp chờ lấy nàng, lần nữa truyền tống, cho dù là Thiên Chú Thành Thiên Cảnh phát hiện cũng không thể tìm tới người!" Lão giả cực kì tự tin nói.

Lần này, bày ra dạng này cục, còn vận dụng không gian trận pháp, chỉ là vì bắt đi Khương Dự nữ nhi, bọn hắn cũng coi như để mắt người này.

Chợt, kia ngồi xếp bằng lão giả ánh mắt bỗng nhiên sáng lên, "Trận pháp bị xúc động!"

Tùy theo, hắn liền biến mất tại phòng mờ mờ bên trong, không biết tiến về nơi nào. Chỉ để lại trung niên nam tử kia mãnh thở dài một hơi, cứ như vậy, nhiệm vụ của hắn hẳn là coi như hoàn thành.

. . .

Ôm một cái ngơ ngác nhìn cách đó không xa bãi cỏ.

Cả người sâu kín không gian cửa hang, tản ra vô tận không gian ba động, Đề Bá Tư (Tibes) thân thể khổng lồ bị hút vào trong đó, ngay cả chỗ trống để né tránh đều không có, nó mặc dù có vượt qua một chuyển nửa bước Thiên Cảnh thực lực, nhưng là tại đối mặt không gian đường hầm loại vật này thời điểm cũng bất lực.

Chỉ là ngắn ngủi một sát na, Đề Bá Tư (Tibes) liền bị hút vào không gian đường hầm bên trong, sau đó, đen nhánh cửa hang, cứ như vậy vô tình quan bế.

"Tiểu chủ nhân, tuyệt đối không nên ra!" Tại biến mất cuối cùng thời khắc, Đề Bá Tư (Tibes) sau cùng thanh âm vang lên, nó vẫn chưa nói xong, cuối cùng còn cấp thiết muốn nói đây là địch nhân cạm bẫy.

Đề Bá Tư (Tibes), cứ như vậy biến mất!

Vừa mới còn đang vì lập tức liền muốn tìm tới bảo tàng mà cao hứng ôm một cái cùng Bạch Tiểu Tượng, lập tức cả người đều ngớ ngẩn.

"Xách. . . Đề Bá Tư (Tibes), ngươi đi đâu vậy rồi?" Thật lâu, ôm một cái ngơ ngác nói, hai con mắt bên trong, có nước mắt oánh oánh phát sáng.

Sau một khắc, ôm một cái khuôn mặt nhỏ trong nháy mắt liền hỏng mất, cái gì đều không nghĩ, tiểu chân ngắn một bước, liền muốn lao ra.

Bạch Tiểu Tượng gặp đây, vội vàng duỗi ra lỗ mũi quấn lấy ôm một cái, nó vừa nát lại ngốc, nhưng là cũng biết, ôm một cái lao ra, rất có thể gặp nguy hiểm.

Nó là thúc thúc, làm sao có thể nhìn xem ôm một cái hiện hiểm đây?

"Đề Bá Tư (Tibes), ngươi trở về!" Ôm một cái giữa không trung ở trong gào khóc.

Từ khi nàng hai tuổi thời điểm, Đề Bá Tư (Tibes) liền đến đến bên người nàng, một mực không hề rời đi qua, nhưng là, ngay tại vừa rồi, Đề Bá Tư (Tibes) cứ như vậy biến mất, rời đi nàng.

Hết thảy phát sinh quá đột nhiên! Ôm một cái hoàn toàn không tiếp thụ được.

. . .

Tại Trung Vực cách Thiên Chú Thành hơi gần nơi nào đó, một con màu nâu Đại Hùng đột nhiên theo một cái tối tăm rậm rạp cửa hang ở trong rơi ra, lập tức lại xúc động một cái trận pháp, lần nữa truyền tống tiến về một địa phương khác.

Mà lúc này, nơi này, đã có một cái lão giả thông qua không gian thông đạo, sớm ở cái địa phương này chờ đợi.

Khó mà tin được, lão giả này lại là một tên Thiên Cảnh!

Nhưng mà, trên người hắn, nhưng không có mảy may Thiên Cảnh khí tức, mặt ngoài tu vi vẫn luôn duy trì tại Địa Cảnh tam trọng. Điểm này ngay cả Thiên Chú Thành nhất bên ngoài một tầng trận pháp, đều không có phát giác được.

Tại hắn nhìn chăm chú, cái thứ hai không gian thông đạo đã mở ra, Đề Bá Tư (Tibes) từ đó rơi ra.

Nguyên bản, còn có chút bình tĩnh lão giả, thần sắc lập tức nổi giận, âm trầm muốn chảy ra nước.

"Thật sự là phế vật, ngay cả một cái tiểu nữ đồng dẫn không ra!"

. . .

Thiên Chú Thành bên trong, tại Đề Bá Tư (Tibes) vừa mới biến mất trong nháy mắt, có mấy cái Thiên Cảnh khí tức đột nhiên khẽ động, đồng dạng tại chân núi tám Mạch Mạch Chủ thợ đá, một mực đồi phế khí tức trở nên lăng lệ.

Sau một khắc, cái này luyện khí cửa hàng liền trở nên rỗng tuếch, thợ đá đã biến mất.

Khi hắn xuất hiện lần nữa thời điểm, trong mắt rõ ràng là Bạch Tiểu Tượng cùng bị vây ở nó lỗ mũi ở trong ôm một cái.

Gặp Bạch Tiểu Tượng cùng ôm một cái đều bình an vô sự, thợ đá lập tức nhẹ nhàng thở ra.

Một cái là đại ca nhi tử, một cái là đồ đệ nữ nhi, hắn không thể chịu đựng bất kỳ một cái nào xảy ra chuyện.

"Ô ô. . . Sư gia gia, ngài nhất định muốn mau cứu Đề Bá Tư (Tibes), nó, nó bị phá hư người bắt đi. . . Oa oa oa!" Ôm một cái một bên khóc lớn, một bên mồm miệng không rõ đối thợ đá nói.

Nhưng vào lúc này, thợ đá bên cạnh, lại xuất hiện một bóng người, là một cái xinh đẹp phụ nữ trung niên, cái này rõ ràng là hai Mạch Mạch Chủ.

Kia không gian trận pháp, liền phát sinh ở Thiên Chú Thành chung quanh, để Thiên Chú Thành tất cả Thiên Cảnh đều chú ý tới.

"Nhị sư tỷ, chiếu khán tốt bọn hắn, ta đi một chút liền về!" Thợ đá trên mặt, ít có xuất hiện tức giận, tấm kia mang theo mặt, hàn khí mười phần.

Dám ở Thiên Chú Thành xuất thủ, mục tiêu vẫn là ôm một cái cùng Bạch Tiểu Tượng, vô luận điểm nào nhất, hắn cũng không thể nhẫn.

"Ngươi phải cẩn thận!" Hai Mạch Mạch Chủ nghiêm túc nói.

Liền vừa rồi không gian trận pháp mà nói, người xuất thủ nhất định là Thiên Cảnh không thể nghi ngờ, có thể để cho Thiên Cảnh xuất thủ kế hoạch, cũng sẽ không đơn giản như vậy.

Thợ đá trầm mặc gật đầu, thuận không gian ba động, mở ra không gian thông đạo đuổi tới.

. . .

Trung Vực, một trận đỉnh tiêm đấu giá hội còn chưa kết thúc, đang ở tại cao trào.

Cơ hồ tất cả mọi người tại im lặng kia một mực gọi giá người, đời này tham gia đấu giá hội đều chưa từng gặp qua chuyện như vậy.

Những cái này đỉnh tiêm thế lực, có im lặng lắc đầu, có ngầm bực nhíu mày.

Mà liền tại lúc này, một con kia tiếng kêu giá lại đột nhiên dừng lại, như vậy khác thường tình huống, làm cho tất cả mọi người đều trở nên có chút không thích ứng.

Chẳng lẽ là thượng thiên cũng nhìn không được, lặng lẽ thu tên yêu nghiệt này?

So sánh với đám người nghi hoặc, giai tầng thứ nhất Thiên Cảnh nhóm lại là thần sắc khác nhau, có nghi hoặc, có ngạc nhiên, còn có, thì là đang cười lạnh.

Túi kia toa bên trong, đã không còn Khương Dự thân ảnh, tại không gian ba động phía dưới, đã rời đi.

"Không có đột phá đến Thiên Cảnh, cũng không có chẳng lẽ là không gian loại bảo vật? Loại này duy nhất một lần chí bảo cũng liền các ngươi Thiên Chú Thành biết lấy ra tùy tiện dùng!" Một tên Thiên Cảnh từ tốn nói.

Thiên Chú Thành sáu Mạch Mạch Chủ thần sắc xấu hổ, cái này có thể truyền tống người sống không gian chí bảo, Thiên Chú Thành mặc dù nói xác thực không ít, nhưng là cũng không có khoa trương đến có thể tùy tiện dùng tình trạng.

Tiểu gia hỏa này, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra? Vô cùng lo lắng, vội vàng đi đầu thai a!

. . .

Thiên Chú Thành bên trong, Khương Dự một bước giẫm ở ngoài thành, vội vàng tiến vào Thiên Chú Sơn phía trên nhất.

Khương Dự sắc mặt âm trầm đến cực hạn, trong lòng của hắn, hiện đầy lửa giận cùng lo lắng.

Cứ việc, theo máy truyền tin tin tức truyền đến nói, ôm một cái cũng không có chuyện, nhưng là, tại không có nhìn thấy ôm một cái trước đó, hắn về sau trong lòng không an tâm tới.

"Nữ nhi của ta, ôm một cái đây? !" Khương Dự trong nháy mắt, liền xuất hiện ở Thiên Chú Thành trung tâm nhất thành chủ đại điện bên trong, trong giọng nói, mang theo lo lắng.

Nơi này, đã có mấy tên Thiên Cảnh!

Một tên Thiên Cảnh, đi vào Thiên Chú Thành phụ cận gây án, mà lại, Thiên Chú Thành trận pháp tựa hồ còn chưa phát hiện, cái này không thể nghi ngờ đã triệt để làm tức giận đến Thiên Chú Thành uy nghiêm.

"Yên tâm đi, tiểu nha đầu không có việc gì, tại ngươi trong cung điện, đi hảo hảo an ủi một chút nàng đi!" Thiên Chú Thành thành chủ mở miệng nói.

Nhưng vào lúc này, đại điện bên trong, thợ đá đi đến, trong thần sắc có ngưng trọng, hắn xem ra một chút Khương Dự, "Mưu đồ đã lâu, không gian thông đạo một bên khác, còn có cái thứ hai không gian thông đạo, đã trốn!"

Nghe vậy, còn lại mấy tên Thiên Cảnh đều là nhíu nhíu mày.

Có người tại Thiên Chú Thành phụ cận náo loạn sự tình, kết quả bọn hắn ngay cả bóng người cũng không thấy, thật đúng là sỉ nhục a!

"Ta đi trước tìm ôm một cái." Khương Dự nhàn nhạt mở miệng, sau đó, thân ảnh liền biến mất tại đại điện ở trong.

. . .

Nặng nề cửa cung bị mở ra, lộ ra hiện đại ở không thanh thản trang trí, cái này dĩ vãng ấm áp địa phương, lúc này ẩn ẩn có tiếng khóc.

Nghe cái này tiếng khóc, Khương Dự tâm, mới tính để xuống.

Khương Dự đẩy ra ôm một cái cửa phòng, một đạo thân ảnh nho nhỏ, đang đoàn tại màu hồng trên giường lớn, càng không ngừng khóc sụt sùi.

"Đề Bá Tư (Tibes). . . Đề Bá Tư (Tibes). . ."

Cái này thân ảnh nho nhỏ, lộ ra như thế cô độc cùng bất lực!

Khương Dự tâm lập tức vì đó tê rần, hắn cảm thấy hắn cái này ba ba, nên được càng không xứng chức, lại có cái nào ba ba sẽ để cho mình nữ nhi khổ sở thương tâm thành cái dạng này?

Nghe thấy tiếng mở cửa, ôm một cái thấp tại ngực đầu mới chậm rãi nâng lên, lộ ra một trương đã sưng đỏ con mắt, nước mắt nước mũi khét một mặt, quần áo đều ướt nhẹp xong.

"Ô ô. . . Ba ba, ngươi rốt cục trở về!"

Ôm một cái khóc lớn, ấu tiểu thân thể hướng Khương Dự lao đến, hung hăng bổ nhào vào Khương Dự trong ngực.

"Ô ô. . . Ba ba, ôm một cái biết sai! Là ôm một cái hại Đề Bá Tư (Tibes) bị phá hư người bắt đi! Ôm một cái cũng không tiếp tục làm việc tốt! Ngươi nhất định muốn đem Đề Bá Tư (Tibes) cứu trở về a!"

Ôm một cái ấu tiểu thân thể co lại thành một đoàn, trong ngực Khương Dự gào khóc, run không ngừng.

"Ba ba không có ở đây thời điểm, đều là Đề Bá Tư (Tibes) một mực bồi tiếp ôm một cái a! Ô ô a. . ."

Nàng lúc này cực sợ, sợ hãi sẽ không còn được gặp lại Đề Bá Tư (Tibes), cũng không còn có thể nằm tại Đề Bá Tư (Tibes) trong ngực ngủ nướng, nghe Đề Bá Tư (Tibes) đem cố sự.

Ôm một cái từng tiếng tê tâm liệt phế kêu khóc thanh âm, rơi vào Khương Dự trong lòng.

Đối với Khương Dự mà nói, đối với rất nhiều người mà nói, Đề Bá Tư (Tibes) có lẽ chỉ là một con khôi lỗi, liền ngay cả Thiên Chú Thành Thiên Cảnh nhóm đều chưa hề chú ý qua Đề Bá Tư (Tibes).

Nhưng là, đối với ôm một cái mà nói, Đề Bá Tư (Tibes) chính là ngoại trừ Khương Dự bên ngoài thân cận nhất tồn tại, thậm chí, ở tại bên người nàng thời gian, so Khương Dự còn nhiều.

"Ôm một cái không khóc, ba ba sẽ đem Đề Bá Tư (Tibes) mang về!" Khương Dự không ngừng an ủi ôm một cái, an ủi một viên sợ hãi còn nhỏ tâm linh.

Nhưng mà, mất đi thân nhân sợ hãi, để ôm một cái thân thể một mực không ngừng run rẩy, tại Khương Dự chưa trở về trước đó, nội tâm của nàng, đã bịt kín to lớn bóng ma.

Khương Dự nội tâm tê rần, sắc mặt cực kỳ âm trầm, ngoại trừ bốn năm trước lão khất cái chết đi, hắn chưa từng có lần nào trong lòng là tức giận như thế.

"Ôm một cái không khóc, ba ba lập tức liền có thể đem Đề Bá Tư (Tibes) cứu trở về, ngươi tin hay không?" Khương Dự đem ôm một cái toàn bộ ôm, con mắt nhìn thẳng ôm một cái sưng đỏ hai mắt.

"Ba ba, ta muốn Đề Bá Tư (Tibes) mau trở lại!" Ôm một cái một bên thút thít, một bên tái diễn nói.

"Vậy thì tốt, ôm một cái tại cửa ra vào chờ ba ba cùng Đề Bá Tư (Tibes), từ vừa mới bắt đầu số, đếm tới một trăm, ba ba liền sẽ mang theo Đề Bá Tư (Tibes) trở về!" Khương Dự lộ ra một cái mỉm cười, tinh thần ba động an ủi ôm một cái cảm xúc.

"Một trăm âm thanh, ôm một cái nhất định hảo hảo số, ba ba nhất định phải làm cho Đề Bá Tư (Tibes) trở về!" Ôm một cái trong mắt, lóe ra hi vọng ánh mắt.