Thái Bắc Cổ Thành thí luyện, tại nửa năm trước đã bắt đầu, La Hư đại lục ở bên trên thiên kiêu, thỏa mãn điều kiện, cơ bản đều đi.

Nhất là trong lòng đất sinh vật xâm lấn bên trong, còn sống sót rất nhiều thiên kiêu, có không ít tuổi tác chưa tới ba trăm, bọn hắn tâm chí đạt được tôi luyện, vốn là siêu quần bạt tụy.

Cái này sự kiện, được cho lòng đất sinh vật xâm lấn sau thứ nhất đại sự kiện!

Mà thứ hai sự kiện lớn, thì là Thiên Chú Thành vào ở Trung Vực!

Đây tuyệt đối là oanh oanh liệt liệt đại sự, Thiên Chú Thành làm đỉnh cấp thế lực, hơn nữa còn là luyện khí thánh địa, cho tới nay đều là tại nam cảnh ở trong.

Nhưng là, theo lần này lòng đất sinh vật xâm lấn, Thiên Chú Thành lại đem toàn bộ thế lực, đều đem đến Trung Vực.

"Xem ra, chúng ta là không cần về nam cảnh, có thể trực tiếp tiến về Thiên Chú Thành!" Khương Dự trên mặt lần nữa lộ ra vẻ kinh ngạc.

Thiên Chú Thành, vậy mà theo nam cảnh di chuyển đến Trung Vực, chính thức trở thành Trung Vực một cái đỉnh tiêm thế lực!

Mặc kệ nguyên nhân gì, cái này đều tuyệt đối là khiến người ngoài ý.

Mà Cố Dữ Y trên mặt cũng tất cả đều là vẻ không thể tin, một cái đỉnh tiêm thế lực di chuyển, cũng không phải một cái việc nhỏ, huống chi tại vẫn là khóa vực!

"Chúng ta rời đi ngắn ngủi một năm rưỡi, vậy mà liền phát sinh nhiều như vậy đại sự!" Cố Dữ Y cảm thán nói.

Lòng đất sinh vật xâm lấn, cho toàn bộ La Hư đại lục đều gõ hung hăng một cái chuông, khiến cho chỉnh thể cách cục phát sinh biến hóa lớn.

Mà Thiên Chú Thành làm ra dạng này quyết sách, hiển nhiên là có phức tạp gì nguyên nhân.

"Đi thôi, chúng ta về trước Thiên Chú Thành!" Khương Dự nói, theo máy truyền tin bên trong, hắn đã biết được, hiện tại Thiên Chú Thành địa chỉ.

Đã Khương Dự thực lực bây giờ, tự nhiên không cần lại giống như kiểu trước đây thành thành thật thật bay qua, mà là có thể trực tiếp mở ra không gian thông đạo, vượt qua đến Thiên Chú Thành.

. . .

Trung Vực, hơn một năm nay thời gian, phát sinh biến hóa, còn xa hơn vượt xa quá đi qua ngàn năm vạn năm.

Từ khi kia một trận lòng đất sinh vật xâm lấn sau đại chiến, toàn bộ Trung Vực đại địa đều bởi vậy trở nên cảnh hoàng tàn khắp nơi, các thế lực lớn không thể đếm hết được đệ tử, trưởng lão, đều nhao nhao chết đi, hài cốt không còn.

Cơ hồ mỗi cái thế lực, đều hứng chịu tới cực lớn tổn thương, thực lực tổng hợp giảm mạnh.

Đồng thời, lòng đất sinh vật loại này đã từng một lần khiến mọi người coi là, chỉ là mình nuôi nhốt con mồi sinh vật, cũng bị mọi người coi trọng xem.

Bởi vì lòng đất sinh vật, người đã chết quá nhiều, không ít thân bằng hảo hữu đều mất mạng Hoàng Tuyền, cái này khiến mọi người đối địa ngọn nguồn sinh vật loại này tồn tại hận ý rất sâu.

Đây là chiến tranh tất nhiên kết quả.

Tại Trung Vực bên trong chiến trường, phụng điên chi vương chết đi về sau, nguyên bản các thế lực lớn người, bộ hoạch đại lượng sống lòng đất sinh vật, dự định đem những vật này làm nô lệ, vĩnh thế vì nhân loại thúc đẩy.

Nhưng là, bởi vì mọi người đối với lòng đất sinh vật hận ý mười phần, không ít vẫn là thế lực bên trong trọng yếu nhân viên, đại lượng lòng đất sinh vật bị xử tử sau đó cho hả giận.

Thậm chí, bị đại não máy mô phỏng khống chế rất nhiều nửa bước Thiên Cảnh lòng đất sinh vật đều gặp nạn, bị giết chết để tiết phẫn báo thù.

Trong đó, Thái Cực Kiếm núi, đối chuyện này càng sinh động, bọn hắn chết đại lượng sư huynh đồng môn, mà Thái Cực Kiếm núi đồng môn ở giữa, từ nhỏ cùng một chỗ luyện kiếm, rất nhiều người tình cảm rất sâu, giống như người một nhà.

Mà trận này lòng đất sinh vật xâm lấn, không thể nghi ngờ cho bọn hắn tạo thành rất lớn bi thương.

Không riêng như thế, một chuyện khác, càng là đưa tới tất cả mọi người cảnh giác, làm cho cả La Hư đại lục đem tất cả lòng đất sinh vật đều liệt vào đại địch!

Đó chính là, Thái Bắc Cổ Thành chi chủ, lên tiếng: Tại Thái Bắc Cổ Thành phía dưới, còn trấn áp đại lượng lòng đất sinh vật, thậm chí có rất nhiều tương đương với phụng điên chi vương tồn tại, La Hư đại lục, có thể sẽ lần nữa đứng trước bị xâm lấn hậu quả.

Cái này không thể nghi ngờ làm cho tất cả mọi người đều kinh hãi, một cái phụng điên chi vương liền đã đem bọn hắn làm thành dạng này, cuối cùng vẫn là Bắc Cảnh chi chủ xuất thủ thu thập tàn cuộc.

Nếu là, về sau còn có tương tự sự kiện, đối với bọn hắn đem tạo thành đả kich cực lớn.

Tất cả thế lực tại ý thức tới lòng đất sinh vật cũng không có bị hoàn toàn tiêu diệt, có khả năng ngóc đầu trở lại về sau, đều tiến vào khẩn cấp chuẩn bị chiến đấu trạng thái, lấy ứng đối tương lai đột phát tình trạng.

Mà đây cũng là Thiên Chú Thành mang đến Trung Vực nguyên nhân.

Thiên Chú Thành vị trí chỗ nam cảnh, là toàn bộ La Hư đại lục duy nhất một khối không có nửa bước Hư Cảnh tồn tại địa vực, một khi lòng đất sinh vật công phá Trung Vực, như vậy, nam cảnh chính là trên bảng thịt cá, Thiên Chú Thành quyết không có thể nào đối mặt lòng đất sinh vật có phần thắng.

Cho nên, Thiên Chú Thành lão tổ, thành chủ, mạch chủ môn quyết định, đem Thiên Chú Thành di chuyển đến Trung Vực, cùng đông đảo thế lực, cùng một chỗ dự phòng lòng đất sinh vật ngóc đầu trở lại.

Không thể không nói, Thiên Chú Thành các cao tầng, vẫn là rất có dự kiến trước!

. . .

Thiên Chú Thành, vẫn như cũ ở vào Thiên Chú Sơn phía trên, cao cao đại sơn, nguy nga hùng vĩ, dù là đi tới Trung Vực, cũng vẫn như cũ là cao nhất mấy ngọn núi một trong.

Thiên Chú Sơn, phong cảnh vẫn như cũ tú lệ, khu rừng rậm rạp, một mảnh lại một mảnh, các loại hùng vĩ đại điện, kiến trúc cao lớn, giấu ở giữa núi rừng.

Không chỉ có như thế, chân núi vẫn là kia từng mảnh nhỏ cửa hàng nhỏ tử, có các loại tiếng người huyên náo, Huyên Huyên ồn ào.

"Ta đi! Không riêng Thiên Chú Thành, ngay cả Thiên Chú Sơn, thậm chí phương viên vạn dặm địa giới, tất cả đều! Toàn bộ! Đem đến Trung Vực đến rồi!"

Tại Thiên Chú Thành bên ngoài, một cái màu đen cửa hang mở ra, bên trong đen nhánh tĩnh mịch, một cái thân mặc ngắn áo sơmi, trên áo sơ mi có một đạo uy vũ long văn thanh niên đi ra.

Khương Dự lúc này là trợn mắt hốc mồm, thầm than Thiên Chú Thành đại thủ bút, vậy mà đem địa bàn lớn như vậy, theo nam cảnh rút ra, lại chở xa như vậy, đi vào Trung Vực.

Bất quá, Khương Dự trong lòng vẫn là thập phần vui vẻ, dù sao, đây cũng là hắn số ít quen thuộc địa phương, có thể hoàn hảo không chút tổn hại đem đến Trung Vực, tự nhiên là vô cùng tốt vô cùng.

Khương Dự một đường đi vào Thiên Chú Thành, nhìn thấy một chút quen thuộc tảng đá, cây cối, không khỏi toát ra hoài niệm. Nơi này, cũng coi như được, hắn cái nhà thứ hai!

Đi vào Thiên Chú Thành, kia quen thuộc luyện khí cửa hàng, xuất hiện lần nữa tại Khương Dự trước mặt, trong đó một gian, một cây ghế dài vẫn như cũ bày ở cổng, một cái trung niên đại hán nằm nằm uống rượu, bên cạnh đồ nướng máy móc, vậy mà hỏng, không tiếp tục vận hành.

Cái này thình lình, chính là Khương Dự sư phó, thợ đá!

Dù là rời đi thật lâu, thợ đá vẫn như cũ là cái dạng kia.

Khương Dự nhìn xem thợ đá cái này bẩn thỉu bộ dáng, không khỏi im lặng, "Sư phó a sư phó, ta không có ở đây thời gian, ngươi là trải qua nhiều thảm, đoán chừng ngoại trừ rượu, liền cái gì cũng chưa từng ăn!"

Nghe vậy, có chút say khướt thợ đá, thần sắc sững sờ, mở mắt ra thấy là Khương Dự, dừng lại một lát, sau đó chậm rãi nhắm lại, tiếp tục uống rượu.

Khương Dự gặp đây, không khỏi nhếch miệng, nhà mình sư phó tính tình còn không hiểu rõ, đồng dạng cao lạnh sức lực!

Khương Dự vỗ nhẹ đồ nướng khí, năng lực đặc thù phía dưới, toàn bộ đồ nướng khí lập tức liền đã sửa xong, một lần nữa khởi động, thịt được bỏ vào thịt nướng khí bên trong, từng chuỗi thịt nướng sinh ra.

Thợ đá một cách tự nhiên tiếp nhận, bắt đầu làm đồ nhắm.

"Ừm. . ." Thợ đá tay tại trong quần áo móc móc, xuất ra một quyển sách nhỏ, ném cho Khương Dự, "Đây là tinh thần tu luyện pháp đến tiếp sau, ngoại trừ Thiên Cảnh bộ phận, còn có vài trang ta cũng xem không hiểu, tất cả đều cho ngươi, miễn cho về sau, chết ở bên ngoài, ngay cả ta công pháp đều không có học hết!"

Nhà mình sư phó tinh thần phương pháp tu luyện, Khương Dự càng học càng cảm thấy không đơn giản, ngay cả hấp khí công tinh thần kinh văn đều tán thành, cả hai cùng một chỗ bảo dưỡng lấy Khương Dự thức hải.

Hắn một mực còn muốn lấy làm sao theo sư phụ trong tay lấy tới, không nghĩ tới, dễ dàng như vậy liền đến tay! Cái này còn để Khương Dự không khỏi có chút Tiểu Tiểu cảm động.

Nhưng mà, nghe tới đằng sau hai câu nói lúc, sắc mặt tối đen, tức giận tiếp nhận.

Tại Khương Dự cùng thợ đá bắt chuyện qua về sau, Cố Dữ Y cũng theo tu di nhẫn ở trong ra, cùng thợ đá ân cần thăm hỏi, nàng là bốn Mạch Mạch Chủ đệ tử, là thợ đá vãn bối, điểm ấy cấp bậc lễ nghĩa là cần.

"Còn sống liền tốt! Nhục thể của ngươi, để Tứ tỷ hảo hảo cho ngươi chữa trị là được rồi!" Hiển nhiên, thợ đá đối Cố Dữ Y đều muốn so với Khương Dự có kiên nhẫn, sẽ nói điểm lời an ủi.

Khương Dự trong lòng cảm nhận được thế giới thật sâu ác ý, làm sao có như thế người sư phụ?

"Bá bá, hắn là nước a?" Ôm một cái theo tu di nhẫn bên trong ra, dò xét lấy đầu, hướng Khương Dự hỏi.

Ngoại trừ Khương Dự cùng Cố Dữ Y, ôm một cái rất ít gặp lấy người khác.

"Sư phó, đây là nữ nhi của ta! Đến, ôm một cái, gọi sư gia gia!" Khương Dự đối thợ đá nói.

Thợ đá nghe vậy, thần sắc kinh ngạc vô cùng, lấy tính tình của hắn, đều có chút không có nhận thụ Khương Dự cái này thiết lập, lập tức liền thành cha!

"Phân a a tốt!" Ôm một cái khéo léo nói, thân thể nho nhỏ, không quá hai thước, nửa ngồi, miệng rất ngọt, chỉ là, nàng phát ra âm, quả thực có chút chẳng phải thích hợp.

Khương Dự kém chút không có cười ra tiếng, mà thợ đá đương nhiên sẽ không cùng ôm một cái một đứa bé so đo quá nhiều, tương phản, còn hiếm thấy lộ ra một tia hiền lành chi ý, sờ lên ôm một cái đầu.

Khương Dự không khỏi im lặng, tình cảm liền tự mình không phải người a!

Mà liền tại lúc này, phòng ốc bên trong, một cái không gian gợn sóng xuất hiện đi, một cái mỹ lệ phụ nhân từ đó đi ra, khí chất phi phàm.

Mà cái này mỹ lệ phụ nhân vừa xuất hiện, Cố Dữ Y liền vội vàng tiến lên, khẽ gọi, "Sư phó, đệ tử trở về!"

Phụ nhân xinh đẹp, thình lình chính là Thiên Chú Thành bốn Mạch Mạch Chủ, nhìn thấy Cố Dữ Y trở về trên mặt đều là mừng rỡ không thể tin, chuyện này đối với nàng mà nói, là khó có thể tưởng tượng kinh hỉ.

Bốn Mạch Mạch Chủ vốn là ít thu đệ tử, Cố Dữ Y càng là nàng đầy nhất ý một cái, tình dùng cho con gái ruột.

Sau đó, bốn Mạch Mạch Chủ cảm tạ Khương Dự, vội vội vàng vàng đem Cố Dữ Y mang theo trở về, nghĩ biện pháp đi khôi phục nhục thể của nàng.

Cố Dữ Y tình huống vẫn tương đối phiền phức, nàng lúc này, cũng không phải là đơn nhất linh hồn, vẫn là màu xanh kính tròn khí linh, cái này trước kia còn không có tiền lệ!

. . .

Thiên Chú Thành, gần nhất có một tin tức quan trọng.

Nguyên bản đã chết tại Trung Vực chiến trường một cái thiên kiêu, tại cách hơn một năm về sau, vậy mà lại lần nữa còn sống trở về.

Cái này không thể nghi ngờ, để Thiên Chú Thành các đệ tử, đều tương đương rung động!

Phải biết, Trung Vực trận kia chiến tranh, trình độ kinh khủng, thế nhưng là khó có thể tưởng tượng, có thể theo trận kia chiến tranh bên trong sống sót, bản thân liền đại biểu thực lực!

Làm sao huống, có truyền ngôn, vị này thiên kiêu, lại còn đột phá đến nửa bước Thiên Cảnh!

Cái này không thể nghi ngờ khiến mọi người, càng thêm rung động!

Khương Dự hành tẩu tại Thiên Chú Thành trên đường nhỏ, dự định đi tìm kiếm bạn cũ nhóm, tuyên bố một chút mình còn sống tin vui, lúc này, hắn trở về tin tức, còn không có hoàn toàn truyền ra, chỉ là bị số ít người biết!

Ôm một cái ngồi tại trên vai của nàng, tròn vo trên khuôn mặt nhỏ nhắn, tất cả đều là hưng phấn."Nơi này là bá bá nhà, như vậy, Ma Ma ở nơi nào, ở đâu?" Ôm một cái trong lòng nói thầm, hai cái mắt to bốn phía tìm được.

Mà liền tại Khương Dự riêng phần mình mang tâm tư thời điểm, tại Thiên Chú Thành một mảnh trên cỏ, một cái tinh xảo phần mộ bên cạnh, lại có mấy người đang khóc tang.

Một cái cao lớn to con thằng ngốc, một đầu tiểu Bạch tượng, lúc này đều ở nơi này.

Ngay tại một năm rưỡi năm trước, bọn hắn biết được Khương Dự tin chết, đều có chút không thể tin, nhất là béo thằng ngốc cùng tiểu Bạch tượng, béo thằng ngốc đối với Khương Dự cơ hồ có mù quáng tín nhiệm, mà tiểu Bạch tượng, một mực tin tưởng, có được đại trí tuệ Khương Dự, là sẽ không dễ dàng chết như vậy.

Nhưng là, nửa năm sau, Khương Dự vẫn không có một điểm tin tức, khiến cho bọn hắn không thể không tiếp nhận Khương Dự tin chết, cũng vì Khương Dự lập xuống mộ quần áo!

Mà dựa theo La Hư đại lục tập tục, ngày giỗ là theo thành lập phần mộ vào cái ngày đó thời gian mà tính, đúng lúc là hôm nay, cho nên hiện tại, bọn hắn tại chỗ khóc tang.

"Tiền bối, ngươi chết được quá thảm rồi, lại bị một con lớn hầu tử sống sờ sờ nuốt vào trong bụng, về sau muốn bị tiêu hóa, chết không toàn thây, biến thành. . ." Béo thằng ngốc khóc lớn tiếng đến.

Hắn không thể tin được, trên đời kia tốt nhất tiền bối, cái kia không gì làm không được tiền bối, vậy mà liền như vậy chết!

Béo thằng ngốc hận mình vô dụng, tiền bối đều đã đi đến tình trạng kia, mà tu vi của hắn còn tại Dịch Cảnh đỉnh phong, đều không có tiến vào Thái Bắc Cổ Thành, đi giết ngọn nguồn sinh vật làm tiền bối báo thù thực lực!

Tiểu Bạch tượng, vung lấy thật dài lỗ mũi, ông thanh ông khí nói, "Ngươi cái tên này, tức giận người a! Chết đều không đem đại trí tuệ cho ta, lần này, ngươi đại trí tuệ đoạn tuyệt truyền thừa, nên làm cái gì? Trọng yếu nhất chính là, ta lại đến đi đâu tìm tìm cái thứ hai có đại trí tuệ người a!"

Phí công Tiểu Tượng trong mắt mang theo nước mắt, cũng không biết là tại tưởng niệm chết đi Khương Dự, vẫn là tại tưởng niệm kia đi theo Khương Dự mà đi đại trí tuệ!

"Tiền bối, ngươi lên đường bình an, dưới đất muốn nghỉ ngơi, ta nhất định sẽ hảo hảo nhớ kỹ ngươi dạy bảo, tranh thủ tu luyện có thành tựu, đi Thái Bắc Cổ Thành giết ngọn nguồn sinh vật! Vì ngươi cho hả giận!" Béo thằng ngốc lại cắn muốn răng nói.

"Ngươi làm sao trước khi chết cũng không để lại hạ đại trí tuệ tin tức a! Ta đem ngươi phòng lật khắp cũng không có a! Nếu không ngươi đêm nay báo mộng cho ta, đem bí mật nói cho ta đi! Ta phí công Tiểu Tượng thông minh như vậy, nhất định sẽ không cô phụ ngươi đại trí tuệ! Tin tưởng ta, chỉ có ta phí công Tiểu Tượng mới có thể xứng đáng ngươi sau khi chết lưu lại bảo tàng! Ngươi cũng không muốn sau khi chết, liền bị người quên đi!" Phí công Tiểu Tượng , bình thường than thở, vừa nói.

Tại cái này một mảnh thảo nguyên nơi xa, Khương Dự thật xa liền nghe đến một chút yếu ớt khóc tang âm thanh, trong lòng đoán chừng là cái nào chết đi Thiên Chú Thành đệ tử thân hữu tại tảo mộ, trong lòng còn có chút cảm thán, sinh mệnh là như thế yếu ớt, lại đi lại trân quý!

Mà theo hắn đi vào, càng phát ra cảm thấy là lạ, bởi vì, hắn là thuận béo thằng ngốc cùng phí công Tiểu Tượng vị trí tọa độ mà đến, thanh âm này, cùng kia hai tên gia hỏa là nghĩ như vậy giống.

Mà lại, cái này khóc tang truyền tới vụn vặt lẻ tẻ nội dung, tựa hồ là quen thuộc như vậy, cùng trong trí nhớ một ít đoạn ngắn bắt đầu trùng hợp.

Theo đến gần, cuối cùng, Khương Dự sắc mặt bắt đầu biến thành đen.

Mà lại, một bước gần, một bước hắc!