Thiên linh vương biến hóa làm một cái bình thường Ám Hư sinh linh dáng vẻ, lặng lẽ tiềm phục tại Ám Hư sinh linh trong đại quân, hắn theo chiến trường phía ngoài nhất, từng bước một đến bên trong nhất.

Hắn tận mắt thấy Khương Dự và mấy vị nửa hư này vương chiến đấu, Khương Dự so với trước đó sức chiến đấu càng sâu một bậc, mình cùng này này chiến đoán chừng đều sẽ bại vong.

Thiên linh vương trong lòng kinh hãi.

Nhưng là, nhất làm cho thiên linh vương để ý, vẫn là lòng đất thông đạo một bên khác tồn tại.

Làm từng bị Ám Hư đại lục xâm lấn qua Linh Hư đại lục sinh linh, hắn biết rõ dạng này một cái lòng đất thông đạo ý vị như thế nào.

Kia nghiêm chỉnh huấn luyện hắc giáp chiến sĩ, không ngừng theo lòng đất trong thông đạo đi tới, đây tuyệt đối không phải hắn đi qua trong nhận thức biết những cái kia tội ác người có thể làm được.

Còn muốn, kia phía sau dâng lên một tòa Hồng Hoang cổ thành nữ tử, kia có khác biệt khí độ trợ giúp đám người, có lẽ những người này thực lực yếu kém, nhưng là, lại cùng những cái kia bị nô dịch tội nhân người hoàn toàn không giống.

Những người này... Không phải tội nhân người!

Nhưng là, bọn hắn lại cùng tội nhân người giống nhau như đúc.

Trong lúc nhất thời, thiên linh vương nội tâm sinh ra một loại cực kỳ chấn kinh cùng khủng hoảng cảm xúc.

Nội tâm của hắn, rất không muốn đem tự mình nhìn thấy đồ vật, tiếp tục liên tưởng xuống dưới, vậy cuối cùng đạt được kết quả, là để hắn khó có thể chịu đựng.

Thiên Lĩnh Vực đến tột cùng tàn sát bao nhiêu tội ác người, cho dù là thiên linh vương chính mình cũng không có cách nào đi tính toán, chính hắn cũng từng tùy ý vung tay lên, liền đem một đám tay trói gà không chặt tội ác người hóa thành bụi, bên trong theo hài nhi đến già nhân số không kể xiết.

Nhưng là, thiên linh vương chưa từng có nhân từ nương tay qua.

Bởi vì, hắn vẫn cho rằng, tự mình là tại làm chính xác sự tình, tự mình không thẹn với nội tâm của mình.

Lúc này, thiên linh vương nhớ tới tại Thiên Lĩnh Vực trên chiến trường, Khương Dự đã từng đối với hắn chất vấn: Cái này mấy trăm vạn năm qua các ngươi đến rốt cuộc đã làm gì thứ gì...

Lúc kia, thiên linh vương khịt mũi coi thường.

Nhưng là, lúc này thiên linh vương lại đối mặt vấn đề này, vậy mà không có dũng khí đi nghĩ sâu.

Hết thảy từ vừa mới bắt đầu chính là Ám Hư đại lục âm mưu?

Mỗi qua một đoạn thời gian liền không hề có đạo lý xua đuổi tới một đám "Tội ác người" chính là cái này mục đích?

Thiên Lĩnh Vực một mực đảm nhiệm Ám Hư đại lục đao phủ?

Thiên linh vương cả người đều choáng váng, nội tâm nặng nề vô cùng, hắn cảm giác đầu óc của mình thật là loạn, rất muốn tìm một cái địa phương an tĩnh bế quan, cẩn thận suy nghĩ một chút.

Lúc này thiên linh vương, trước nay chưa từng có đồi phế, cả người khí thế đều có chút tản, giống như là một con sung mãn khí cầu đột nhiên suy sụp xuống tới.

Thiên linh vương muốn rời khỏi, tạm thời trở lại Thiên Lĩnh Vực.

Nhưng mà, lúc này, hắn nhưng không có chú ý tới, tự mình bởi vì đã rất tới gần trung tâm chiến trường, có một cái sinh linh chú ý tới hắn.

Thái Cực Kiếm núi sơn chủ cầm trong tay trường kiếm, râu bạc trắng bồng bềnh, toàn thân đều tản ra một cỗ tự nhiên mà thành kiếm ý, cái kia một đôi kiếm mắt, nhắm ngay từng cái Ám Hư sinh linh, cuối cùng đều trảm dưới kiếm.

Hắn biết rõ cảm giác được, tự mình cách kia nửa hư chi cảnh là càng ngày càng gần.

Theo chiến đấu, Thái Cực Kiếm núi sơn chủ khí thế càng ngày càng cao ngang, lúc này, hắn chú ý tới bên trong chiến trường một đầu đang thất thần Ám Hư sinh linh.

"Bên trong chiến trường, cũng dám phân tâm?" Thái Cực Kiếm núi sơn chủ cười lạnh một tiếng.

Hắn tùy ý một kiếm, cũng không có đem cái này Ám Hư sinh linh xem như mạnh cỡ nào địch nhân, bất quá là tại chiến trường bên trong nhân duyên trùng hợp chú ý tới, sau đó, liền thuận tiện đem nó giải quyết.

Mà cái này thất thần Ám Hư sinh linh, kỳ thật chính là thiên linh Vương sở biến ảo.

Thái Cực Kiếm núi sơn chủ đã là Thiên Cảnh đỉnh phong cực hạn, lập tức liền muốn đột phá đến nửa hư chi cảnh, có thể nói, tại nửa hư phía dưới chiến trường, đơn đả độc đấu, cơ hồ không có bất kỳ cái gì một cái Ám Hư sinh linh sẽ là đối thủ của hắn.

Mà hắn mặc dù là tiện tay một kiếm, nhưng bên trong chiến trường tu vi không đến Thiên Cảnh đỉnh phong cũng không ít, kiếm mang kia bay vút qua, đem không ít Ám Hư sinh linh chém giết.

Cuối cùng, rơi vào thiên linh Vương cùng chung quanh hắn Ám Hư sinh linh bên trên.

"Bị phát hiện rồi?"

Tại bị công kích trong nháy mắt, thiên linh vương nội tâm đột nhiên giật mình, nhưng là lấy lại tinh thần, mới phát hiện công kích chỉ là một cái theo lòng đất thông đạo bên kia tới Thiên Cảnh đỉnh phong.

Hẳn là đem mình làm làm một cái bình thường Ám Hư sinh linh đến xử lý.

Thiên linh vương nội tâm có chút loạn, lúc này tự nhiên không có bất kỳ cái gì cùng Thái Cực Kiếm núi sơn chủ chiến đấu hứng thú, mà lại, nơi này là Ám Hư đại lục nội địa, một khi gây nên động tĩnh quá lớn, thân phận rất có thể liền sẽ bị phát hiện.

Thiên linh vương thân phận một khi bại lộ, kia cơ hồ sẽ rất khó còn sống rời đi.

Trên thực tế, tại Ám Hư đại lục cùng La Hư đại lục giao chiến trong khoảng thời gian này, Ám Hư đại lục làm sao biết đối Thiên Lĩnh Vực một điểm phòng bị đều không có, Ám Hư vương tam đại tôi tớ đã sớm mang binh tại Ám Hư đại lục tới gần Thiên Lĩnh Vực địa khu phòng thủ.

Thiên linh vương là vòng qua những này Ám Hư quân đội đi vào nội địa.

Nếu là có Ám Hư sinh linh phát hiện thiên linh vương ở chỗ này, kia tam đại tôi tớ nhất định gãy vòng trở lại, Ám Hư vương buông tha thiên linh vương một lần, cũng sẽ không lại có lần thứ hai.

Cho nên, vô luận là tự thân ý nguyện, vẫn là bên ngoài hoàn cảnh, thiên linh vương đô sẽ không cùng Thái Cực Kiếm núi sơn chủ đánh.

Mà lại, tại thiên linh vương xem ra, song phương cũng không ở cùng một cấp bậc.

Thiên linh vương lui, đem tự mình ngụy trang thành một cái bình thường Ám Hư sinh linh không ngừng lùi lại.

Mà lúc này, Thái Cực Kiếm núi sơn chủ lại là nhíu mày.

Bởi vì, hắn một kiếm, vậy mà không có giết chết một cái bình thường Ám Hư sinh linh?

Thái Cực Kiếm núi sơn chủ chính là khí thế như hồng, mưu cầu đột phá thời điểm, kết quả một kiếm ngay cả một cái tiểu lâu la đều chém giết không được, cái kia còn như thế nào đem khí thế nuôi đến đỉnh phong?

Cái này khiến Thái Cực Kiếm núi sơn chủ kiếm tâm có chút không phải thuận thẳng.

Cho nên, Thái Cực Kiếm núi sơn chủ một cách tự nhiên đuổi theo.

Lại là một kiếm, hướng về Thiên Linh vương bổ tới.

Tại sao lại tới?

Thiên linh Vương Mi đầu nhíu một cái, hắn đem tu vi của mình cố định đến Thiên Cảnh đỉnh phong, lần nữa ngăn lại Thái Cực Kiếm núi sơn chủ một kiếm, còn làm bộ không địch hậu lui hai bước.

Đây cũng là thiên linh vương vì để tránh cho bại lộ tự mình nửa hư tu vi, chẳng thế, lập tức liền sẽ bị những cái kia nửa hư này vương chú ý tới, tiến tới, liền sẽ bị Ám Hư vương phát hiện.

Nhất là, thiên linh vương cũng không biết lúc này Ám Hư vương đến tột cùng ở nơi nào, vừa đang làm gì, thì càng phải cẩn thận?

Nhưng mà, nếu là hắn biết, lúc này Ám Hư vương ở trong hư không đang cùng một lá cờ trống tương đương đối thủ giao chiến, đoán chừng nội tâm biết càng thêm rung động.

Ngoại trừ Linh Hư vương bên ngoài, vẫn còn có người có thể cùng Ám Hư vương địch nổi?

Ngay sau đó liền sẽ rõ ràng tự mình kỳ thật không cần quá mức cẩn thận.

"Lại là một đầu che giấu tu vi Ám Hư sinh linh! Khó trách có thể liên tiếp ngăn trở hai ta kiếm! Nhưng là, che giấu mình Thiên Cảnh đỉnh phong tu vi, xen lẫn trong phổ thông Ám Hư sinh linh bên trong, tất nhiên ý đồ bất chính, sợ là muốn đánh lén ta La Hư đại lục Thiên Cảnh cường giả tối đỉnh!" Thái Cực Kiếm núi sơn chủ lẩm bẩm nói.

Giờ này khắc này, Thái Cực Kiếm núi sơn chủ thần sắc lạnh lùng, đối với thiên linh vương là sinh ra ý quyết giết, vì La Hư đại lục còn lại Thiên Cảnh đỉnh phong không chịu đến đánh lén, diệt trừ một cái uy hiếp tiềm ẩn.

"Đã là Thiên Cảnh đỉnh phong, ta cũng làm toàn lực một kiếm!" Thái Cực Kiếm núi hừ lạnh nói.

Hắn muốn một kiếm chém giết thiên linh vương, đối với dạng này một cái hạng người giấu đầu lòi đuôi cũng có được một chút lòng khinh thị, tự nhận là tự mình đỉnh phong một kiếm đủ để chém giết.

Thái Cực Kiếm núi sơn chủ kiếm trong tay lưỡi đao vung vẩy, từng đạo kiếm ý theo bốn phương tám hướng ngưng tụ, bên trên bầu trời có thanh thúy kiếm minh, một đạo mang theo mãnh liệt sát phạt chi khí kiếm mang hướng về Thiên Linh vương mà đi.

Dạng này một kiếm về sau, Thái Cực Kiếm núi sơn chủ cũng không tiếp tục nhìn thiên linh vương một chút, nhẹ nhàng quay người, liền muốn đi tìm kế tiếp vong hồn dưới kiếm.

Thiên linh Vương Mi đầu hơi nhíu, Thái Cực Kiếm núi sơn chủ toàn lực một kiếm xác thực phi phàm, muốn để hắn lấy Thiên Cảnh đỉnh phong tu vi đón lấy, thật là có một chút phiền toái.

Nhưng là, thiên linh vương dù sao cảnh giới bày ở chỗ nào, chỉ là không muốn gây nên chú ý, trong thân thể của hắn vận chuyển ra một cỗ hắc khí, biến ảo thành tấm chắn, làm bộ rất vất vả ngăn lại Thái Cực Kiếm núi sơn chủ một kích, lui về sau mấy chục bước, thừa cơ triệt thoái phía sau.

Mà lúc này, đã quay đầu đi ra mấy bước Thái Cực Kiếm núi sơn chủ thân thể cứng đờ.

"Là lão hủ tự tin quá mức..."

Thái Cực Kiếm núi sơn chủ trong đôi mắt hiện lên một tia tinh quang, bên trong là vẻ hưng phấn.

Đây chính là hắn muốn đối thủ, cần mài kiếm thạch!

Thế là, Thái Cực Kiếm núi sơn chủ lần nữa hướng về Thiên Linh vương đuổi tới.

Trên thực tế, lấy thiên linh vương thủ đoạn, muốn lặng yên không một tiếng động vứt bỏ Thái Cực Kiếm núi sơn chủ không nên quá dễ dàng, chỉ là hắn kiêng kị bị Ám Hư vương phát hiện, không muốn vận dụng vượt qua Thiên Cảnh đỉnh phong bất kỳ lực lượng nào cùng thủ đoạn.

Thế là, Thái Cực Kiếm núi sơn chủ lần nữa đuổi kịp thiên linh vương.

"Cùng lão hủ một trận chiến, nhìn xem ngươi có thể ngăn cản lão hủ mấy kiếm?" Thái Cực Kiếm núi sơn chủ khí thế càng phát ra cao, rất có muốn đột phá nửa hư chi cảnh dáng vẻ.

...

Ngoại trừ Thái Cực Kiếm núi sơn chủ bên ngoài, còn lại Trung Vực tới từng cái giúp đỡ, thực lực cũng không yếu, tại cùng Ám Hư sinh linh ra sức một trận chiến.

Kiếm Xích Tâm kia mang theo ma tính con ngươi sớm đã cho thấy kìm nén không được, kinh lịch lúc trước Thái Bắc Cổ Thành một trận chiến, hắn bao nhiêu khôi phục một chút lý trí, nhưng là, vẫn là thường xuyên khống chế không nổi tự mình ma niệm.

Cái này cùng qua loa lúc trước "Ma tính" khác biệt, qua loa ma tính, bản chất chính là nàng dở hơi tính cách, mà Kiếm Xích Tâm là bởi vì nội tâm bị những vật khác ô nhiễm.

"Giết! Giết! Giết!" Kiếm Xích Tâm một bên gào thét, một bên chém giết Ám Hư sinh linh, nhìn tựa như một cái tội ác tày trời người.

Mà đổi thành một bên, Kim Thiền tử lại là một chuyện khác.

Hắn toàn thân kim quang giống như liễm giống như thả, mỗi một chỗ đều tản ra một cỗ phật tính, nhưng nếu trong nhân thế thánh địa, không có một tia ô trọc chi khí, sau lưng càng là có từng tòa miếu đường hư ảnh, từng cái người tầm thường tại thờ phụng phật tự.

Kim Thiền tử nhìn tựa hồ đã có Đại Phật chi tượng, có thể đột phá đến nửa hư chi cảnh, so với Thái Cực Kiếm núi sơn chủ còn phải sớm hơn một bước.

Nhưng mà, hắn nhưng như cũ canh giữ ở Thiên Cảnh đỉnh phong cánh cửa, để cho người ta sinh nghi.

Cùng Kim Thiền tử chiến đấu, tất cả Ám Hư sinh linh đều không cảm giác được thống khổ, mơ mơ hồ hồ liền được đưa đi thế giới cực lạc.

Mà đổi thành một bên, ý đồ cùng ba vị nửa hư chi cảnh chiến đấu Băng Du Lăng, mượn nhờ cái này Thái Bắc Cổ Thành cùng Bát Hoang thần hỏa, nàng có cùng nửa hư này vương một trận chiến thực lực, nhưng là, Băng Du Lăng cuối cùng chỉ là Thiên Cảnh đỉnh phong chi cảnh, có thể kiên trì thời gian không dài.

Nhưng là, cũng may ba đầu nửa hư này vương bởi vì ngân sắc kim loại sợi không ngừng thẩm thấu thân thể của bọn chúng, chẳng thế, Băng Du Lăng căn bản ngăn không được ba vị này có chút cường đại nửa hư này vương.

"Hừ! Liền xem như ngươi có cấm kỵ đồ vật tương trợ, nhưng chỉ là Thiên Cảnh đỉnh phong liền muốn áp chế ba chúng ta vị nửa hư này vương, không khỏi quá mức ý nghĩ hão huyền!"

Băng Du Lăng thở một hơi thật dài, tám đám Bát Hoang thần hỏa phụ trợ lấy nàng thao túng Thái Bắc Cổ Thành, trong đôi mắt hiện lên một tia lãnh quang.

"Nếu như, Thiên Cảnh đỉnh phong không được, như vậy, liền nửa hư chi cảnh!"

Lập tức, tất cả Bát Hoang thần hỏa đều là về tới Băng Du Lăng trong thân thể, một cỗ Thiên Cảnh đỉnh phong khí thế hùng hổ mà ra, càng phát ra khổng lồ, cấp tốc dựa sát vào cực hạn, sau đó, khí thế kia vậy mà bắt đầu từ nội bộ thuế biến, dần dần có nửa hư chi thế.

...

U ám hư không bên trong.

Tế đàn thể tích không ngừng biến lớn, kia mỗi một mặt bên trên bích hoạ tựa hồ cùng sống lại, vô số họa bên trong sinh linh tại hoạt động, gào thét, mỗi một bức bích hoạ đều là ghi chép một lần sự kiện lớn.

Kia là đã từng tế đàn sàng chọn tế đàn chi chủ lúc, chúng sinh tranh đoạt chi tượng.

Mà những tồn tại này tại quá khứ lực lượng, vậy mà toàn bộ đều bị tế đàn bảo tồn lại, đây cũng là tế đàn chỗ có tuế nguyệt chi lực.

Mà Bắc Cảnh chi chủ có quy tắc chi lực, cũng là tuế nguyệt chi lực, mà lại, còn sinh ra một bộ phận dị biến, có thể thao túng vãng sinh chi lực.

Đi qua vãng sinh, một cỗ bí lực hội tụ thành thế gian vũ khí đáng sợ nhất, hướng về Ám Hư vương tiến công mà đi.

Hư không bên trong, dạng này khoáng thế đại chiến, mỗi một lần va chạm, kia đều đủ để cải biến hư không hoàn cảnh, nếu là phổ thông nửa hư tiến vào nơi này, đem nhận Bắc Cảnh chi chủ cùng Ám Hư vương quy tắc chi lực ảnh hưởng.

Mà lúc này, trong tế đàn Khương Dự, giơ lên cổ đang nhìn hư không bên trong chiến đấu.

Không có người nào, là thật có thể giống Khương Dự dạng này đi khoảng cách gần quan sát lượng cái chưởng khống quy tắc chi lực nửa hư cường giả chiến đấu, mà lại, tế đàn này linh tựa hồ cố ý trợ giúp Khương Dự, kia hiện ra cảnh tượng, có nội quy thì chi lực rõ ràng rung động.

Không ai lý Khương Dự, Khương Dự bị vây ở trong tế đàn, cũng chỉ có thể khoanh chân làm cái chiến đấu đối ngoại người đứng xem.

Vừa mới bắt đầu, hắn còn cảm thấy rất bất đắc dĩ, nhưng là rất nhanh liền bị chiến đấu hấp dẫn, nhất là kia rung động quy tắc chi lực.

Khương Dự cau mày suy nghĩ, mở ra hai tay của mình, kia theo tự mình xuyên qua bắt đầu vẫn đi theo tự mình năng lực đặc thù hiện ra.

Từng hạt nhỏ bé vật chất tại Khương Dự trong hai tay chậm rãi hội tụ, bọn chúng không ngừng biến đổi hình dạng, cải biến nội bộ cấu tạo, cuối cùng, cải biến tự thân căn bản cấu thành, trở thành một loại khác vật chất.

Hình thái cải biến cùng vật chất chuyển hóa.

Hết thảy đều phát sinh ở Khương Dự trong hai tay.

"Đây là..." Khương Dự lần thứ nhất bắt đầu đối với cái này năng lực đặc thù có khắc sâu hơn suy nghĩ.

Chẳng biết lúc nào lên, hắn tựa hồ đã càng ngày càng tiếp xúc đến khoa học kỹ thuật này tâm cùng năng lực đặc thù hạch tâm.

Khoa học kỹ thuật, Khương Dự đã có thể luyện chế ra một chút cấp tám khoa học kỹ thuật, cấp chín khoa học kỹ thuật cũng không phải không nhìn thấy hi vọng, mà cái này năng lực đặc thù, lúc đầu Khương Dự coi là không có gì, nhưng là, trong lòng đất trong thông đạo, lại là trợ giúp tự mình đào thoát Ám Hư vương chưởng khống, thậm chí bởi vậy đưa tới Ám Hư vương.

"Đã cùng khoa học kỹ thuật này tâm cùng lúc xuất hiện, không phải chỉ chỉ có điểm ấy tác dụng mới đúng!"

Có lẽ là tiếp xúc đến thế giới đã càng thêm rộng lớn, Khương Dự bắt đầu đối khoa học kỹ thuật này tâm cùng năng lực đặc thù sinh ra hiếu kì.