Một đám người tiến về diễn võ trường, Mạc Danh Vũ có chút bận tâm, Tiểu Uy Vương ra tay không có nặng nhẹ, nếu là đem Khương Dự bị thương nặng, sợ là sẽ phải rất phiền phức.

"Uy, ngươi xác định đầu óc ngươi không có xấu?" Mạc Khúc Mộng cùng Khương Dự bên cạnh, khuỷu tay thọc Khương Dự eo.

Khương Dự im lặng, hắn đường đường Thiên Chú Thành thứ nhất đệ tử, trả không giải quyết được một cái nhị thế tổ sao?

"Nhìn xem, ta làm sao thu thập cái kia tiểu bạch kiểm!" Khương Dự cười nói, rất là tự tin.

Mạc Khúc Mộng sắc mặt co lại, cảm thấy Khương Dự hôm nay là không phải còn không có mộng tỉnh.

Đài diễn võ rất nhanh liền đến, là một mảnh trăm trượng phương viên, cao chừng một mét phòng hình bệ đá.

Tiểu Uy Vương hai chân đạp mạnh, thân thể vọt lên cao mấy trượng, mạnh mẽ dáng người, rơi vào bệ đá một bên.

Khóe miệng của hắn có chút câu lên, phối hợp tuấn dật gương mặt, thẳng tắp thân hình, toàn thân áo đen trong gió kêu phần phật, lộ ra khí thế khinh người.

Không trang bức sẽ chết a!

Khương Dự nhếch miệng, thầm nghĩ ở lại một chút đem gia hỏa này đè xuống đất ma sát, nhìn hắn trả túm không túm.

Mính Trà có chút bận tâm, khuôn mặt nhỏ căng thẳng, Khương Dự sờ lên đầu của nàng, sau đó một bước dài bước ra.

Trọng lực chi cảm thấy, thân thể của hắn phảng phất đã mất đi trọng lượng, chỉ là mũi chân nhẹ nhàng dùng sức, thân thể giống như tơ liễu trôi dạt đến trên đài, hốt hoảng.

"Cái này. . ."

Một màn quỷ dị này, để trong lòng mọi người đều kinh ngạc kinh.

Đến cùng là Thiên Chú Thành đệ tử, nội tình xa không phải bọn hắn có thể so sánh, dù là tu vi cực thấp, nhưng lại có được như thế bộ pháp kỳ dị võ kỹ, làm cho người cảm thán hâm mộ.

Bất quá, lợi hại hơn nữa võ kỹ, cũng không có khả năng để một cái Phàm Cảnh mười tầng đánh bại một cái Dịch Cảnh năm tầng, tu vi là căn bản, chênh lệch quá lớn, không thể đền bù.

Dù là biết Khương Dự nắm giữ lấy đặc thù luyện khí thuật, nhưng là , bất kỳ cái gì luyện khí thuật chế tạo đồ vật đối người trợ giúp đều là có hạn, không có khả năng vô hạn tăng trưởng thực lực, không phải, bọn hắn tu luyện ngoại trừ tăng trưởng tuổi thọ, há không không còn ý nghĩa?

Đáng tiếc, cứ như vậy, vị này truyền kỳ Thiên Chú Thành đệ tử hôm nay sợ là muốn ở chỗ này thiệt thòi lớn, thậm chí mất mặt muốn ném đại phát.

Chung quy là tuổi trẻ,

Quá mức xúc động!

Có ít người không khỏi lo lắng, Khương Dự sau khi thất bại có thể hay không bị đả kích, ảnh hưởng luyện khí, dẫn đến bọn hắn có thể mua được đồ vật cũng thiếu.

"Thái tử điện hạ, hôm nay trận này đấu võ, liền mời ngài làm công chứng viên đi." Tiểu Uy Vương từ tốn nói.

Mạc Danh Vũ nhíu nhíu mày, thở dài, hắn biết không cách nào cùng ngăn lại, cuối cùng nói, "Chú ý phân tấc."

Hắn đang nhắc nhở Tiểu Uy Vương, đừng cho Khương Dự thụ thương, chỉ cần đánh bại hắn là được rồi, mặc dù sẽ để Khương Dự có chút mất mặt, nhưng cũng là trước mắt biện pháp tốt nhất.

Tiểu Uy Vương ánh mắt lóe lên, hắn quyết định muốn để Khương Dự ăn chút đau khổ, chỉ là không thể để cho hắn thụ thương, hạn chế liền lớn.

Nhưng hắn vẫn là nắm giữ lấy một chút đau nhức mà không thương tổn pháp môn.

"Ngươi nên cảm tạ thân phận của ngươi, không phải, hôm nay, ngươi sẽ không tốt như vậy qua!"

Tiểu Uy Vương hừ lạnh nói.

Cùng một cái Phàm Cảnh mười tầng quyết đấu, nếu là không thể nghiền ép giải quyết, hắn cũng không cần làm cái này Tiểu Uy Vương.

"Nói lời vô dụng làm gì, không dám đánh liền cút nhanh lên đi về nhà." Khương Dự hai tay ôm ngực, lông mày tăng lên, cái cằm nhẹ giơ lên, một bộ cao ngạo xem thường người dáng vẻ.

Hắn, để người phía dưới đều là một trận kinh ngạc.

Trong lòng không khỏi nhả rãnh, cái này Thiên Chú Thành đệ tử đều không phân rõ tình trạng sao?

Coi như ngươi luyện khí thuật lợi hại, là luyện khí đại sư, thân phận bất phàm, nhưng đôi này đánh nhau , có vẻ như cũng không có ích lợi gì a.

Tiểu Uy Vương giận quá thành cười, trong mắt lóe lên hung quang, ở lại một chút, nhất định phải để ngươi kêu cha gọi mẹ.

"Đừng nói ta khi dễ ngươi, ngươi xuất thủ trước đi." Khương Dự nói.

Tiểu Uy Vương càng là giận dữ, trong lòng rốt cuộc chờ không nổi, linh lực trào lên, Dịch Cảnh năm tầng tu vi không giữ lại chút nào phóng thích.

Hắn như một đầu bôn tập báo săn, hướng Khương Dự trực diện vọt tới.

Đối mặt một cái Phàm Cảnh mười tầng, cái gì chiến thuật đều không cần, chỉ cần cứng đối cứng, trực tiếp một quyền đánh tới, liền có thể nghiền ép mà thắng.

Tiểu Uy Vương tốc độ xác thực rất nhanh, Khương Dự con mắt co rụt lại, đều thấy không rõ, nếu là người bình thường, sợ là đều không có phát giác được liền bị đánh bay.

Đây chính là tu vi chênh lệch mang tới thực lực sai biệt.

Đáng tiếc, hắn đối mặt chính là mình cái này trang bị một thân khoa học kỹ thuật bug.

Trọng lực chi tâm, khởi động!

Mà không ngừng hướng Khương Dự phi tốc đến gần Tiểu Uy Vương, thân thể bỗng nhiên trầm xuống, "Phanh phanh...", hai chân của hắn đem dưới mặt đất tảng đá đều giẫm ra vết rách.

Mà tốc độ, vốn là Dịch Cảnh năm tầng tốc độ cao nhất, cũng thẳng tắp hạ xuống, chỉ có Phàm Cảnh tầng hai tả hữu.

Tiểu Uy Vương, trong lòng hoảng hốt, nhìn Khương Dự một mặt dáng vẻ khiêu khích, trong lòng minh bạch là hắn làm cái gì.

"Liền xem như Dịch Cảnh tầng hai tốc độ, cũng đủ để hoàn toàn nghiền ép ngươi!"

Tiểu Uy Vương, lại là một trận phi tốc tới gần, nhưng theo chỗ dựa của hắn gần, thân thể của hắn lại càng ngày càng nặng, tốc độ chỉ chốc lát sau liền hạ xuống Dịch Cảnh một tầng dáng vẻ.

Bên ngoài sân, tất cả mọi người là không rõ ràng cho lắm, cái này Tiểu Uy Vương, làm sao càng đến gần tốc độ ước chừng chậm?

"Cái này Tiểu Uy Vương, chẳng lẽ lại ăn đồ hỏng tiêu chảy." Có người không khỏi nghĩ đến.

Nhưng đây cũng chỉ là ngẫm lại, Dịch Cảnh năm tầng tu vi, làm sao cũng không có khả năng ăn xấu bụng.

Lúc này, Tiểu Uy Vương khoảng cách Khương Dự ước chừng chừng hai mươi thước, tiếp nhận trọng lực có hai trăm lần tả hữu.

Trước đó nhanh đến thấy không rõ tốc độ, Khương Dự cũng có thể phân biệt.

Khương Dự trong lòng kinh ngạc, Dịch Cảnh năm tầng vậy mà lợi hại như vậy, đều có thể tiếp nhận như thế lớn trọng lực rồi?

Bất quá, chỉ cần có thể nhìn thấy người ở đâu mà liền tốt, không phải tốc độ quá nhanh, con mắt đều theo không kịp, vậy cũng không có đánh.

Tiểu Uy Vương trong lòng chau mày, phỏng đoán là Khương Dự trên thân mang theo Thiên Chú Thành đặc thù đồ vật, hiệu quả rất không bình thường, để hắn kinh hãi trông mà thèm, nhưng Khương Dự cùng hắn chênh lệch quá lớn, hoàn toàn không phải cái này có thể bù đắp.

Tiểu Uy Vương, đỉnh lấy trọng lực, tới gần Khương Dự, khí thế của hắn bắn ra.

Tốc độ nhận áp chế, nhưng cũng không đại biểu thực lực liền sẽ yếu bớt, công kích của hắn cường độ vẫn như cũ là Dịch Cảnh năm tầng.

Dù là tốc độ bây giờ đã rơi xuống Phàm Cảnh, nhưng vẫn như cũ muốn so một cái Phàm Cảnh mười tầng nhanh.

Hắn nắm đấm như ngọc, tản ra mịt mờ chi quang, để cho người ta thấy không rõ nắm đấm của hắn, hai mắt như điện, hướng Khương Dự đánh thẳng mà tới.

Nhưng là, uy lực bất phàm một quyền, lại rơi rỗng.

Khương Dự một cái cong người, hắn trọng lực xuống đến cực hạn, tốc độ bạo tăng, thời gian ngắn còn muốn vượt qua lúc này Tiểu Uy Vương.

"Thế nào, không phải muốn đánh ta sao? Ngươi kia chậm rì rì, là muốn ta đứng tại chỗ cho ngươi làm bia ngắm sao? Vẫn là nói các ngươi Tề Uy Phủ chỉ có thể đánh cố định cái bia." Khương Dự cười khẽ một tiếng, nói.

Hắn rất ác miệng, trong lòng đối Tiểu Uy Vương bất mãn, bất luận là bức Mạc Khúc Mộng, vẫn là không hề có đạo lý đả thương Mính Trà, đều để Khương Dự không có ý định muốn để hắn thoải mái.

"Tránh khỏi?"

Tất cả mọi người, bao quát Tiểu Uy Vương đều là vi kinh, bị Khương Dự bộc phát Dịch Cảnh một tầng tốc độ hù đến.

Phàm Cảnh mười tầng, liền có thể có tốc độ như vậy, cũng quá khoa trương đi.

Nhưng là, ngay sau đó, Khương Dự trào phúng, liền để Tiểu Uy Vương cả trái tim đều bị lửa giận che mất.