La Hư đại lục chỗ sao trời là một cái cực kỳ to lớn sao trời, ở trên đây, có chín khối đại lục phân loại.

Sao trời bên ngoài, ngay cả mặt trời đều vây quanh nó xoay tròn.

Theo sao trời phía trên nhìn xuống, có thể nhìn thấy trong đó một khối đại lục, phân ra tám đầu to lớn xiềng xích, mỗi một đầu xiềng xích đều cùng mặt khác tám khối đại lục ở bên trên phân ra một đầu xiềng xích tướng buộc chặt, tám khối đại lục lân cận hai khối đại lục lại lẫn nhau buộc chặt.

Tất cả xiềng xích đều nhảy thật chặt.

"Ầm ầm..."

Nổ thật to âm thanh tại toàn bộ đại lục vang lên.

Ngoại trừ Ám Hư đại lục bên ngoài tám khối đại lục, bộ cũng bắt đầu hướng Ám Hư đại lục chậm rãi di động.

...

"Ám Hư đại lục, đến tột cùng muốn làm gì?"

Theo đại lục di động, tám khối đại lục sinh linh đồng loạt sinh ra nghi vấn như vậy.

Đây hết thảy đều nhìn quá mức ly kỳ cổ quái!

"Mặc kệ là cái gì, khẳng định không có chuyện tốt lành gì!" Tám khối trong đại lục một ít sinh linh nói.

"Nhất định phải đem những này khóa sắt chặt đứt!"

Vì ngăn cản chuyện tiến một bước phát sinh, vô số cường giả hướng kia xiềng xích tiến công.

Nhưng mà, phía trên tựa hồ bám vào lấy một tầng quy tắc lực lượng, tất cả công kích tới gần đều biến thành vô hình.

"Làm sao bây giờ?" Linh Hư nhất tộc hướng lên trời Linh Vương hỏi.

Thanh Hư đại lục, Thanh Hư vương nhìn qua xiềng xích bất lực.

"Tiếp tục như vậy không được!" Hằng hư nhất tộc hằng hư vương sốt ruột không thôi.

...

"Đời trước Ám Hư vương, vậy mà muốn đem chín khối đại lục chắp vá thành một khối!"

"Cuối cùng có mục đích gì!"

Khương Dự trong lòng sóng cả chập trùng.

Ám Hư Vương tộc hắn lại hiểu rõ bất quá, đây là một đám vô lợi không dậy sớm gia hỏa, tuyệt đối sẽ không vô duyên vô cớ làm xuống loại này đại sự kinh thiên động địa.

"Nhất định là Hư Cảnh chi vị!"

"Chắp vá thành chín khối đại lục, nhất định cùng Hư Cảnh chi vị có quan hệ!"

Khương Dự gắt gao nhìn chằm chằm màu đen cây cột cùng những cái kia thô to xiềng xích.

Những vật này phía trên, đều bám vào lấy rất mạnh quy tắc chi lực, không phải quy tắc cấp độ, tuyệt đối không ngăn cản được bọn chúng.

Bây giờ, Linh Hư vương bị đời trước Ám Hư vương cuốn lấy, Bắc Cảnh chi chủ cũng đang cùng Ám Hư vương giao chiến.

Sự tình đã rất khó ngăn trở!

"Các ngươi nhìn, đó là cái gì?"

"Mặt trời, chín cái mặt trời! Mà lại, là chín cái màu sắc khác nhau mặt trời!" La Hư đại lục sinh linh kinh hô.

"Thiên hợp ngày, quả nhiên có đại bí mật, Ám Hư Vương tộc vào hôm nay hành động, không phải là không có nguyên nhân!" Khương Dự cùng Băng Du Lăng nhìn lên bầu trời.

Cả mảnh trời không, đều bị chia làm hai mảnh, ở giữa là một đầu màu lam thông đạo, mà La Hư đại lục mặt trời, ngay tại cái này màu lam trên lối đi, chậm rãi hướng về Ám Hư đại lục phương hướng di động.

Ngoại trừ La Hư đại lục, còn lại bảy khối đại lục cũng đều là tình cảnh như vậy.

Mà Ám Hư đại lục màu đen mặt trời, thì ở vào chính giữa.

Đây cũng là mọi người sẽ thấy chín cái mặt trời nguyên nhân.

"Cái này chín cái mặt trời, sẽ không va vào nhau a?"

"Đến lúc đó, sẽ phát sinh cái gì?"

Vô số sinh linh đều là hoảng sợ, trong lòng có không tốt phỏng đoán.

Nếu là thật chín cái mặt trời đụng vào nhau, phát sinh nổ lớn, kia là tất cả đại lục đều sẽ hủy hoại chỉ trong chốc lát, tất cả sinh mệnh đều không thể may mắn thoát khỏi tại khó a!

Cái này đem là trong vũ trụ một trận đại tai nạn!

La Hư đại lục nửa hư nhóm đều vây quanh Khương Dự, trong mắt lo lắng bất an: "Khương Dự, ngươi nói sẽ phát sinh cái gì?"

"Sẽ không chúng ta mới đến La Hư đại lục, La Hư đại lục sẽ phá hủy đi." Thần nhân tộc Thần Tổ thở dài.

Băng Du Lăng nhìn qua Khương Dự, trong lòng đồng dạng khẩn trương.

Bọn hắn tất cả mọi người là tại La Hư đại lục sinh trưởng ở địa phương, cũng không muốn cứ như vậy nhìn xem La Hư đại lục hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Khương Dự cau mày, sắc mặt nghiêm túc.

Nói thật, chín cái mặt trời gặp nhau, đến tột cùng sẽ phát sinh cái gì, hắn cũng không biết.

Đời trước Ám Hư vương mục đích sẽ là Hư Cảnh chi vị.

Nhưng là, Hư Cảnh chi vị đến tột cùng ở nơi nào, lại biết lấy như thế nào phương thức xuất hiện, những này đều chỉ có đời trước Ám Hư vương mới rõ ràng.

Vạn nhất, chính là muốn chín cái mặt trời chạm vào nhau phát sinh nổ lớn, Hư Cảnh chi vị mới xuất hiện đâu?

Cũng có thể là chín cái mặt trời sẽ phát sinh dung hợp, mở ra cái nào đó không gian, Hư Cảnh chi vị ở bên trong.

Tóm lại, biến số quá nhiều! Không ai có thể đoán trước đến kết quả.

"La Hư đại lục toàn bộ sinh linh, bộ đều tiến vào ta năm tòa thành trì bên trong!" Khương Dự cuối cùng nói.

Nếu như, cuối cùng, thật xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, toàn bộ sao trời đều bôn hội, như vậy, Khương Dự còn có thể sớm mang theo đám người theo không gian đường hầm trốn hướng vũ trụ.

Nghe vậy, đám người cũng đều ý thức được tình huống thậm chí đã vượt ra khỏi Khương Dự chưởng khống.

La Hư đại lục, năm tòa thành trì, vô số cơ giới sinh linh lần nữa xuất động.

Chỉ bất quá, trước đó là vì chiến đấu, hiện tại thì là vì chuyển di sinh linh.

Cơ giới sinh linh một cái phiến khu một cái phiến khu quét hình La Hư đại lục sinh linh tồn tại, sau đó thông qua không gian truyền thâu truyền tống đến thành trì bên trong, chuyển di tốc độ tương đương nhanh.

Lúc này, La Hư đại lục nửa hư đều là chấn kinh.

Mới vừa nghe được Khương Dự nói muốn chuyển di toàn bộ La Hư đại lục sinh linh thời điểm, bọn hắn sẽ còn cảm thấy có chút không thực tế.

Nhiều như vậy sinh linh, có thể chuyển di xong sao?

Nhưng tận mắt nhìn đến, mới phát hiện, là tự mình cô lậu quả văn, Khương Dự không chỉ có là tại chiến đấu lực bên trên mạnh, tại sự tình khác bên trên, cũng có thể làm được bọn hắn làm không được sự tình.

Dạng này thiên kiêu, có thể xuất hiện tại La Hư đại lục, thật là La Hư đại lục may mắn a!

...

"Đừng đánh nữa, chúng ta muốn làm sự tình, đã làm xong!" Ám Hư vương lạnh lùng đối Bắc Cảnh chi chủ nói.

"Lại đánh, cũng là không làm nên chuyện gì!"

Ám Hư Vương tộc trên chiến đấu đã rất điên cuồng, nhưng là, Bắc Cảnh chi chủ lại chỉ có hơn chứ không kém, điên cuồng tư thế chiến đấu để Ám Hư vương đô có chút không chịu đựng nổi.

Mà lại, càng làm cho Ám Hư vương giật mình là, mới ngắn ngủi thời gian mấy chục năm, Bắc Cảnh chi chủ tu vi, so với trước đó càng thêm cường đại.

Đây là một cái phiền toái địch nhân!

Không phải vạn bất đắc dĩ, Ám Hư vương không muốn cùng Bắc Cảnh chi chủ sinh tử giao nhau.

Tên địch nhân này, vẫn là lưu cho hắn phụ vương mới tốt!

Ám Hư Vương Hi nhìn Bắc Cảnh chi chủ có thể đủ tốt tốt cân nhắc một chút lợi và hại, có thể thương lượng một chút.

Đến bọn chúng dạng này cấp độ, căn bản không có tất yếu làm quá nhiều vô vị chiến đấu.

Nhưng là...

Thật xin lỗi!

Ngươi quá ý nghĩ hão huyền!

Để Bắc Cảnh chi chủ kể cho ngươi đạo lý, hoành lợi và hại, đây là làm sao có thể sự tình.

Trên thế giới này, ngoại trừ Khương Dự bên ngoài, còn không có ai có thể cùng nàng hơi giảng một chút đạo lý.

Lần trước chiến đấu không có có thể phân thắng bại, lần này, vừa vặn phân sinh tử!

Nàng Bắc Cảnh chi chủ qua loa, tính tình chính là như thế quái, lòng dạ, chính là như thế nhỏ hẹp!

Ai muốn cùng ngươi giảng đạo lý?

Thích giảng đạo lý, vậy liền đừng tới chọc ta cái này không nói đạo lý!

"Hỗn đản!" Ám Hư vương trong miệng cũng là không khỏi tuôn ra nói tục.

...

"Đời trước Ám Hư vương, ngươi đến tột cùng muốn làm gì?" Linh Hư vương sắc mặt khó coi nhìn qua đời trước Ám Hư vương.

Chín cái mặt trời chạm vào nhau, sinh ra năng lượng thật lớn, đủ để đem chín khối đại lục đều hóa thành tro tàn, đoán chừng cũng chỉ có quy tắc cấp độ mới có thể miễn cưỡng sống tạm.

Linh Hư vương cảm thấy, đời trước Ám Hư vương thật là điên rồi!

Làm sao có thể làm ra điên cuồng như vậy sự tình?

Đối mặt Linh Hư vương bi phẫn chất vấn, đời trước Ám Hư vương chỉ là khóe miệng nhẹ nhàng cười một tiếng, trong đôi mắt đối đãi Linh Hư vương, giống như là đối đãi một cái sinh vật cấp thấp.

Đã nhiều năm như vậy, người bạn cũ này tư tưởng, một chút cũng không có tiến bộ.

Đời trước Ám Hư vương ngẩng đầu, nhìn xem ở giữa nhất viên kia màu đen mặt trời, thuộc về Ám Hư đại lục mặt trời, trong đôi mắt, hiện lên một tia hưng phấn.

...

Lòng đất sinh vật xâm lấn là từ lúc nào bắt đầu?

Mấy triệu năm trước, đời trước Ám Hư vương đột phá tới nửa hư, trong lúc vô tình tại Ám Hư Vương tộc bên dưới cung điện dưới lòng đất phương phát hiện một cái mật thất, mật thất bốn phía là thần bí văn tự.

Bỏ ra mấy chục vạn đâu năm, đời trước Ám Hư vương mới đem giải đọc ra tới.

Về sau, kế hoạch của nó liền bắt đầu áp dụng!

Gian kia mật thất bên trong, ghi chép là Hư Cảnh chi vị bí văn!

Tại viên này thật lớn sao trời, đã từng là đi ra một cái Hư Cảnh!

Cái này Hư Cảnh thống trị cả viên sao trời, tại trong vũ trụ cũng thụ vô số sinh linh kính sợ, nhưng mà, về sau, vị này Hư Cảnh cùng người giao chiến bị thương nặng.

Hắn trở lại tự mình sao trời, đem toàn bộ sao trời cùng một chỗ mang đi thoát đi, đi vào một cái không người biết được vũ trụ biên giới chi địa, cuối cùng lại không có thể chịu đựng được vẫn lạc.

Trước khi chết, hắn lợi dụng lực lượng cuối cùng, đem ngay lúc đó đại lục cùng mặt trời chia ra làm chín, từ màu trắng mê vụ ngăn cách, chín cái mạnh nhất chủng tộc tách đi ra phát triển, không liên quan tới nhau.

Sau đó, lại đem Hư Cảnh chi vị giấu ở một cái đặc thù không gian.

Mà cái không gian này mở ra môn hộ, ngay tại chín cái mặt trời bên trong!

Đời trước Ám Hư vương phát hiện mật thất kia, chính là năm đó cái kia Hư Cảnh tọa hóa địa phương.

...

Đời trước Ám Hư vương chuẩn chuẩn bị lâu như vậy, theo đào móc Địa Đạo thông hướng từng cái đại lục, không thành công, lại đến nghiên cứu ra giải quyết mê vụ phương pháp, một chút xíu thực hiện.

Bây giờ, rốt cục thực hiện đem chín khối đại lục cùng chín cái mặt trời hợp nhất trọng yếu nhất một bước!

Chỉ cần lại nhiều chờ một lát, Hư Cảnh con đường liền sẽ hướng hắn mở ra!

Hắn cũng sẽ thành kế vị kia Hư Cảnh về sau, ngôi sao này cái thứ nhất Hư Cảnh!

Về sau, tại trong vũ trụ, đều có thể xưng tôn, thu hoạch được vô cùng vô tận tuổi thọ.

Chuyện cho tới bây giờ, đã không có bất luận kẻ nào có thể ngăn cản hắn.

...

Chín khối đại lục chắp vá tốc độ càng lúc càng nhanh, tám đầu màu lam bị mây trắng kẹp ra trên lối đi, tám cái màu sắc khác nhau mặt trời cũng càng ngày càng tới gần ở giữa nhất cái kia màu đen mặt trời.

La Hư đại lục toàn bộ sinh linh đều đã tiến vào Khương Dự năm tòa thành trì bên trong, liền ngay cả Băng Du Lăng chờ nửa hư cũng không ngoại lệ.

Thật đến lúc kia, chỉ có Khương Dự có thể mang theo bọn hắn chạy rất nhanh.

Sáng...

Chín cái mặt trời rốt cục chạm đến cùng một chỗ, chín loại quang mang dần dần hợp làm một thể, tản mát ra màu trắng diệu dương hào quang chói mắt.

Giờ này khắc này, cho dù là Khương Dự đều nhìn không thấy bất kỳ vật gì, trong tầm mắt một mảnh phí công.

Ngay tại lúc đó, chín khối đại lục cũng chạm đến cùng một chỗ, đại lục va chạm tạo thành kinh khủng đất rung núi chuyển, rất nhiều phổ thông sinh linh vì vậy mà tử vong.

Lúc này, chín khối đại lục vậy mà cơ hồ hoàn mỹ chạm vào nhau.

Từ nay về sau, lại không còn giới hạn ngăn cách.

Khương Dự đau lòng.

Chín cái mặt trời hợp nhất, đến tột cùng sẽ phát sinh cái gì, lập tức liền hội kiến rốt cuộc.

Khương Dự ngẩng đầu nhìn về phía vị trí của mặt trời, dù là một mảnh trắng xóa cái gì cũng nhìn không thấy, hắn cũng một mực gắt gao nhìn chằm chằm.

Đột nhiên, mênh mông màu trắng bên trong, xuất hiện một điểm đen.

Điểm đen dần dần mở rộng, giống như là một cái không gian lỗ đen.

Khương Dự con mắt ngưng thần, tiếp tục nhìn chằm chằm, trong lòng càng khẩn trương lên.

Đến tột cùng là nổ lớn vẫn là cái gì?

Mà lại, làm sao ngăn cản truy cập Ám Hư vương thu hoạch được Hư Cảnh chi vị.

Những này đối Khương Dự cực kỳ trọng yếu.

Không lâu, màu đen cửa hang đã trở nên trăm trượng đường kính, tại cửa động phía trước, ẩn ẩn có mấy cái cầu thang, thông hướng bên trong.

Trong động khẩu, từng chiếc từng chiếc chờ đột nhiên phát sáng lên.

Lập tức, tình cảnh bên trong, liếc qua thấy ngay!

Từng cái bậc thang bạch ngọc, thông hướng chỗ sâu nhất một ngồi giống như bao phủ tại trong sương mù bạch ngọc thành, tại bạch ngọc thành ở giữa nhất, có một ngồi tối cao lâu, lâu trên đỉnh, là một đoàn bạch sắc quang mang viên cầu đồ vật.

"Hư Cảnh... Hư Cảnh chi vị..."

Nhìn qua mặt trời kia bên trong mỹ lệ cảnh tượng, nhất là kia chói mắt nhất Hư Cảnh chi vị, đời trước Ám Hư vương trong đôi mắt lóe ra vô hạn vẻ si mê , liên đới lấy ngay cả nói chuyện cũng cà lăm.

"Quả nhiên là Hư Cảnh chi vị!" Khương Dự rung động trong lòng, nhịn không được tiến lên một bước thở nhẹ.

Cái thứ ba để đó không dùng Hư Cảnh chi vị!

Không nghĩ tới, chính mình mới mới vừa từ Vân Khoa Thụ Cung nhìn thấy hai cái để đó không dùng Hư Cảnh chi vị, bây giờ, nhanh như vậy liền gặp được cái thứ ba.

Không đúng, Khương Dự cảm thấy, tự mình xuyên qua đến La Hư đại lục, khả năng đều là Yakumo Tinh chủ chuẩn bị xong, có lẽ hắn đã sớm biết nơi này có một cái Hư Cảnh chi vị.

Chẳng thế, hết thảy không khỏi quá mức trùng hợp.

"Hư Cảnh chi vị!" Ám Hư vương đè nén xuống kích động trong lòng nói, hai tay nhịn không được run

Không có ai sẽ đối Hư Cảnh chi vị không động tâm, dù là đối thủ cạnh tranh là tự mình lão tử.

Bắc Cảnh chi chủ nhíu mày, hỏi tế đàn chi linh: "Đạt được vật này, liền có thể đột phá đến Hư Cảnh?"

Tế đàn chi linh thừa nhận, ngôn ngữ của nó bên trong, đối với Hư Cảnh chi vị xuất hiện tựa hồ không có quá nhiều ngoài ý muốn, phảng phất đã sớm biết.

Linh Hư vương đôi mắt trợn to, Hư Cảnh chi vị đối với bọn hắn những sinh linh này mà nói, tựa hồ tản ra một cỗ vô tận lực hấp dẫn, để cho người ta hô hấp dồn dập.

"Cái này Hư Cảnh con đường, chỉ vì ta mở, các vị, xin từ biệt!" Đời trước Ám Hư vương đột nhiên phát ra một tiếng cuồng tiếu, cả người hướng lên bầu trời bên trong bạch ngọc thành hình tròn môn hộ mà đi.

Linh Hư vương gặp đây, trong lòng bỗng nhiên kinh.

Bất kể như thế nào, tuyệt đối không thể để cho đời trước Ám Hư vương trở thành đột Phá Hư Cảnh sinh linh kia!

Linh Hư vương cũng phi tốc đi theo, toàn thân tản mát ra mãnh liệt năng lượng ba động, một bên phóng tới kia bạch ngọc thành, một bên hướng lên nhất đại Ám Hư vương tiến công.

Nhưng mà, hết thảy đều dịch ra.

Tựa như hai cái không gian trùng điệp ở cùng nhau đồng dạng.

Đời trước Ám Hư vương tại một cái không gian, Linh Hư vương tại một cái không gian.

Đời trước Ám Hư Vương Đại bước bước lên kia thông hướng bạch ngọc thành cầu thang, mà Linh Hư vương, vậy mà trực tiếp như vậy xuyên qua.

Đối với Linh Hư vương mà nói, tựa hồ hết thảy đều là ảo ảnh trong mơ, căn bản đụng vào không đến.

Điểm này, cùng Khương Dự Hóa Hư khí rất giống.

Nhưng là, Khương Dự Hóa Hư khí, chỉ đối quy tắc cấp độ hạ sinh linh hữu dụng, mà cái này kỳ diệu trong cửa hang bạch ngọc thành, ngay cả quy tắc cấp độ đều có thể xong ảnh hưởng.

Đời trước Ám Hư vương đạp vào cầu thang, quay đầu nhìn qua dưới đáy sinh linh.

Con đường này, chỉ có nó chuyện này trước chuẩn bị xong đồng hành tư cách sinh linh, mới có thể bước vào.

Chẳng thế, tự mình vất vả nhiều năm như vậy, không phải còn muốn cho khác sinh linh đi theo kiếm tiện nghi đi vào sao?