Nói lên thứ tám mạch cùng thứ ba mạch, hai cái mạch hệ tranh đấu, đều là Thiên Cảnh chiến đấu, cùng hắn một tiểu nhân vật có quan hệ gì.

Hắn biết vẫn còn không biết rõ, đều không ảnh hưởng kết quả.

Khương Dự đá ra một phát nổ tung đạn, ngoài dự liệu, đem tất cả mọi người nổ đầu vang ong ong.

Tiêu Lộ Lộ cũng là không nghĩ tới, chiếu bình thường mà nói, Khương Dự không nên là biết chấp nhất tại chân tướng sao?

Gặp nổ tung đạn lần nữa bị bảo vệ tốt, Khương Dự nhíu mày, cảm thấy La Hoảng trong tay hắc Bạch Mộc hộp không đơn giản.

Hắn lại không ngốc, lấy La Hoảng thực lực, vẫn còn so sánh không lên Hỏa Gia người áo đen bọn hắn, nhưng lúc này, người áo đen bọn hắn nhưng đều là đứng tại chỗ không nhúc nhích, Thiết thụ chi hoa mở cũng không vì mà thay đổi, hiển nhiên có vấn đề.

Khương Dự tự nhiên sẽ bảo trì khoảng cách an toàn, để tránh mắc lừa a!

La Hoảng sắc mặt biến thành màu đen, ngón tay nắm chặt, vừa rồi, vì chính thủ hộ, hắc Bạch Mộc hộp không gian chi lực lại hao phí một phần năm.

Cuối cùng là thứ đồ gì, uy lực như thế lớn?

Mà lại, càng quan trọng hơn là, hắn bị chơi xỏ!

Khương Dự bộ kia do dự dáng vẻ, chính là cố ý giả bộ cho hắn nhìn, tới chơi hắn.

La Hoảng bước chân khẽ động, vận dụng tốc độ nhanh nhất, đã con mồi không dám tới gần, vậy liền chính hắn tới gần.

Khương Dự gặp đây, lại là ngân sí một cái, thân hình kéo về sau, cách xuất thật xa, sau đó, lại là một cái nổ tung đạn, đá ra ngoài.

La Hoảng vội vàng bắt đầu dùng không gian chi lực, lần nữa tiêu hao một phần năm, sắc mặt hắn vẻ lo lắng, tại bắt đầu dùng ngầm trận thời điểm, hắn không cách nào vận dụng tự thân thủ đoạn, phòng ngự cũng chỉ có thể dùng hắc Bạch Mộc hộp.

Đáng chết! La Hoảng thầm mắng, hắn dừng bước, không còn rời đi, bởi vì vừa đến cực hạn khoảng cách, lại xa, Hỏa Gia người áo đen bọn hắn liền muốn thoát ly khống chế.

Nhưng, hắn vẫn là cầm Khương Dự không có cách, cái này hỗn đản quá mức nhát gan, hắn khẽ dựa gần, liền lẫn mất xa xa, hoàn toàn không cho cơ hội.

Mà Khương Dự lúc này cũng là đau lòng muốn chết, một cái nổ tung đạn chính là một cái nhiệt năng hấp thu dự trữ khí nguồn năng lượng, cái này một cái tiếp một cái ném ra, đều là linh thạch a!

Kia hộp gỗ đến tột cùng là cái gì đồ chơi, như thế cấm đến nổ? !

Khương Dự cắn răng một cái! Mặc kệ, một cái không được liền hai cái, ba cái, năm cái, không tin ngươi thật đúng là xác rùa đen không thành.

Từ khi đạt được linh hỏa về sau, Khương Dự một mực tại đem linh thạch chuyển đổi thành nguồn năng lượng, hiện tại cũng là hơn một trăm cái nhiệt năng hấp thu dự trữ khí, hoàn toàn đầy đủ hắn tiêu xài.

Vừa nghĩ đến đây, Khương Dự lại là một cái tuần hoàn đá, phanh sắp vỡ, La Hoảng vẫn là không có việc gì, thế là ngay sau đó lại lấy ra một cái.

Gặp đây, La Hoảng lại là gấp, bởi vì ngầm trận nhiều nhất còn có thể bảo hộ hắn một lần, không gian chi lực liền muốn tiêu xài xong, mà một khi tiêu xài xong, Hỏa Gia người áo đen bọn hắn cũng giảng được phóng thích ra.

Đến lúc đó, trừ phi hắn đem một lần cuối cùng ngầm trận cơ hội đều sử dụng!

Đáng chết!

La Hoảng trong lòng cực kỳ bực bội, muốn hắn tái sử dụng một lần ngầm trận, đây quả thực là lại muốn mệnh của hắn, như thế trân quý cơ hội, liền muốn tại cái này hỗn đản bên trên lãng phí hai lần, La Hoảng tuyệt không nguyện ý.

Nhưng là, trừ cái đó ra, hắn lại không có biện pháp.

Cứ việc không muốn thừa nhận, nhưng hắn biết, bằng vào chính hắn, tuyệt không phải là đối thủ của Khương Dự.

La Hoảng còn tại buồn rầu, mà nổ tung đạn lại sẽ không chờ hắn, Khương Dự một cái nặng đá, nổ tung bắn bay bắn đi, đến La Hoảng trước mặt, đồng thời cũng đem hắn lần này ngầm trận sử dụng cuối cùng một phần năm không gian chi lực cho tiêu hao hết.

La Hoảng cắn răng, cuối cùng vẫn lựa chọn sử dụng một lần cuối cùng ngầm trận cơ hội, tâm hắn đau nhức cực kỳ, từ nay về sau, hắn sẽ không còn ngầm trận làm át chủ bài!

"Còn không có công phá?" Khương Dự chau mày, trong lòng bất mãn.

Thế là, lần này, hắn hung hăng quyết tâm đến, lấy ra hai cái!

Tả hữu chân tượng chân đều là mạo xưng chút ít năng lượng, sau đó một cái lượn vòng song đá, hai cái nổ tung đạn nhao nhao bắn về phía La Hoảng.

Gặp đây, La Hoảng lại là kinh hãi, một cái cái trò này, uy lực đã rất khủng bố, cái tên điên này, lại còn duy nhất một lần dùng ra hai cái!

Cho dù có ngầm trận, nhưng hắn lại có thể thủ được bao lâu!

La Hoảng trong lòng không cam lòng, không muốn tiếp nhận thất bại, nhưng là, thời khắc mấu chốt, hắn rất lý trí, lựa chọn tại tiếp nhận Khương Dự hai cái nổ tung đạn bạo phá đồng thời, thả ra Hỏa Gia người áo đen ba người.

Sau đó, hắn quay người, mang theo phía sau Tần gia gia thần, bắt đầu thối lui, lựa chọn từ bỏ cái này Thiết thụ chi hoa.

Hắn rất không cam lòng, nhưng không có cách nào, hắn biết mình không phải Khương Dự những cái kia đồ vật đối thủ, chỉ có thể thừa dịp ngầm trận còn có ba phần năm không gian có thể số lượng lớn lấy chống cự, cùng Khương Dự bị Thiết thụ chi hoa ngăn chặn thân hình, mới có thể có cơ hội rút đi.

Hắc Bạch Mộc hộp ngầm trận bảo vệ lấy La Hoảng triệt thoái phía sau, Khương Dự mặc dù hữu tâm truy kích, nhưng một phương diện nhất thời công không phá được kia La Hoảng xác rùa đen, một phương diện khác, hắn vừa đi, Thiết thụ chi hoa liền bị người tranh đoạt đi.

"Coi như các ngươi chạy nhanh!" Khương Dự hừ lạnh một tiếng.

Mà rút đi Tần gia gia thần nghe vậy, lại là giận dữ, nghĩ hắn Tần gia, chưa hề đều là quét ngang đám người, đi đến nơi đó, đều là người khác né tránh, bọn hắn một đường hoành thông.

Kết quả, hôm nay vậy mà ngay trước nhiều người như vậy, cứ như vậy xám xịt chạy.

Đây quả thật là lớn sỉ nhục!

Khương Dự một lần nữa gia nhập Thiết thụ chi hoa tranh đoạt bên trong, bởi vì lúc này tất cả mọi người là tiêu hao không nhỏ, thực lực so sánh với trước đó đều là giảm xuống rất nhiều, thứ tám đóa Thiết thụ chi hoa Khương Dự tới tay, sau đó chính là thứ chín đóa Thiết thụ chi hoa, hắn cũng thành công thu hoạch.

Cái này thật sự là bởi vì hắn khoa học kỹ thuật nguồn năng lượng dự trữ nhiều lắm, sử dụng hết liền có thể lập tức bổ sung bên trên, sẽ không tạo thành thực lực quá mức hạ xuống.

Như thế, cấp độ thứ hai Thiết thụ chi hoa, đều là tranh đoạt hoàn thành.

Ngay sau đó, chính là cấp độ thứ ba Thiết thụ chi hoa, chỉ có chỉ là ba đóa...

Không biết nhiều bao lâu, tại cái nào đó trong nháy mắt, cái này thứ năm núi đỉnh núi thổ địa, màu đen toàn bộ biến mất, thổ nhưỡng tất cả đều biến thành phổ thông bùn đất, nhìn hết thảy quay trở lại bình thường, cùng ngoại giới không khác.

"Soạt, Toa Toa..."

Đây là cánh hoa chầm chậm mở ra thanh âm, chỉ gặp, kia Thiết thụ bên trên, duy nhất còn lại ba cái nụ hoa, đón gió phấp phới, cuối cùng, trong cùng một lúc, đồng thời mở ra, trở thành chín cánh thiết hoa.

Trụi lủi thân cành, đỉnh cao nhất, kia ba đóa Thiết thụ chi hoa, hảo hảo bắt mắt, tựa như quân vương đồng dạng.

Giờ khắc này, tất cả mọi người là lộ ra vẻ tham lam, kia là chín cánh Thiết thụ chi hoa, cao cấp nhất khó được, nhưng bọn hắn không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Những này là cao cấp nhất Thiết thụ chi hoa, ẩn tàng kim loại nhuệ khí không biết nhiều kinh khủng, chỉ cần bọn hắn chạm đến, liền sẽ lập tức trở thành từng cái bia sống.

Nếu là may mắn chống lại Thiết thụ chi hoa bộc phát, có lẽ có có thể được tối cao tầng thứ Thiết thụ chi hoa, nhưng nếu là không thể, cũng liền mang ý nghĩa mạng nhỏ cũng đem không có.

Việc quan hệ mạng nhỏ, cho nên tất cả mọi người cực kì chăm chú nghiêm túc, cũng không ai dám không biết lượng sức một chút liền xông lên phía trước, tiếp nhận cái này cấp cao nhất khảo nghiệm.

Nhưng vào lúc này, Tiêu Lộ Lộ xuất hiện, nàng bá khí cất bước tiến đến.

Lúc trước toàn bộ tranh đoạt quá trình bên trong, nàng đều một mực không có động thủ, hoàn hảo bảo tồn lấy toàn bộ thực lực, liền vì cái này cấp cao nhất Thiết thụ chi hoa, vì cùng cái này không biết kim loại nhuệ khí liều một phen.