"Ta cũng là vì người khác làm công", nghe được một câu nói như vậy, hư không kình con mắt lập tức trừng lớn, trong lòng không khỏi miên man bất định.

Chẳng lẽ, cái này hỗn đản cũng là cái nào Hư Cảnh thủ hạ?

Sẽ không, vũ trụ này nơi nào đến nhiều như vậy Hư Cảnh a!

Hư không kình không ngừng thuyết phục tự mình, nói với mình cái này hỗn đản khẳng định là đang lừa nó.

Nhưng là, vạn nhất đây? Hư không kình sắc mặt khóc tang.

Hỗn đản này phía sau nếu như cũng có Hư Cảnh, vậy dạng này, cũng không cần như vậy sợ cha của mình.

Đúng, vừa rồi tự mình rõ ràng nói lão cha là Hư Cảnh, cái này hỗn đản cũng không có chút nào dị sắc, dạng này đẩy gõ, càng thêm nói rõ vấn đề.

Vừa nghĩ đến đây, hư không kình trở nên rất là biết điều.

Nó nhìn nhìn ngày đó bức dài dằng dặc sơ yếu lý lịch, bên trong bày ra vấn đề, cơ hồ đều muốn đem nó nội tình cho vén ra.

Hư không kình không có tay, điền sơ yếu lý lịch cũng không cần đến, chỉ cần đem ý niệm kéo dài đi vào, đáp án liền sẽ một chút xíu tự mình viết ra.

Cái này một phần sơ yếu lý lịch, hư không kình làm năm ngày.

Làm xong về sau, toàn bộ đầu đều tại ngất đi, bất quá cũng may sơ yếu lý lịch bên trong vấn đề đều không có dính đến kình bầy chân chính bí mật, cho nên nó trả lời cũng không có chút nào trong lòng gánh vác.

...

Sau năm ngày, Khương Dự nhận được sơ yếu lý lịch, hư không kình tại hồ cá bên trong yên lặng chờ lấy kết quả, một đôi mắt đã là khẩn trương lại là khổ cực.

Mấy ngày trước, nó còn tại trong vũ trụ tùy ý lang thang, thời gian tiêu dao lại sung sướng, đã đạt đến vui đến quên cả trời đất cảnh giới, ngay cả kình bầy đều không muốn trở về.

Hiện tại, lại biến thành một cái tù nhân, còn phải xem ánh mắt của người khác làm việc.

Vũ trụ này, cũng quá không nói đạo lý.

Tự mình làm sao lại xui xẻo như vậy.

"Phía dưới là phỏng vấn, không tiện có thể không trả lời, ta rất nhân tính hóa."

Hư không kình sắc mặt vô cùng suy, nhẹ gật đầu.

Khương Dự nhìn xem gia hỏa này cái dạng này, khóe miệng cười một tiếng, lấy một khối nhỏ hư không tinh ra, lập tức, truyền đến nuốt nước miếng thanh âm.

Ai da má ơi, thật muốn ăn a.

"Hảo hảo trả lời, có ban thưởng nha."

Khương Dự vểnh lên chân bắt chéo, từ từ xem hư không kình sơ yếu lý lịch.

Tính danh: Hư ít kình, tu vi: Nửa hư chi cảnh

Phụ thân: Hư kình đế, tu vi: Hư Cảnh

Mẫu thân: Cung thiểu thiểu, tu vi: Nửa hư cực cảnh

Có quan hệ hư ít kình tin tức tương quan, Khương Dự tự động xem nhẹ, bộ phận này tin tức đối với Khương Dự cũng không có tác dụng gì, may mà hư ít kình còn rất lo lắng cho mình năng lực có thể hay không không bị coi trọng.

Khương Dự xem trọng, vẫn là hư ít kình tộc đàn.

Khương Dự con mắt gắt gao rơi vào hư kình đế ba chữ phía trên, thật là Hư Cảnh sao?

Khương Dự nội tâm có chỗ nặng nề, Hư Cảnh đối với La Hư đại lục mà nói vẫn luôn là một cái truyền thuyết, tại đã biết trong lịch sử, thậm chí không có một cái nào minh xác sự thật lịch sử có thể chứng minh Hư Cảnh tồn tại.

Hư Cảnh tại La Hư đại lục, càng giống là ở Địa Cầu Văn Minh bên trong thần thoại tiên nhân đồng dạng.

Chỉ có ngũ đại cấm địa một mực tại khẳng định Hư Cảnh tồn tại, nhưng là, nhiều khi, bọn chúng lại giống là Địa Cầu thần côn, luôn nói thần minh tồn tại, nhưng là, mỗi lần để bọn hắn xuất ra một điểm hoa quả khô để chứng minh, lại bắt đầu ra vẻ thần bí: Chờ các ngươi đến cảnh giới kia liền biết.

Cái này mẹ nó đơn giản chính là nói nhảm.

Nếu là đều đến cảnh giới kia, còn cần đến ngươi để chứng minh?

Mà trước mắt đầu này tiểu cá voi, có lẽ là Khương Dự cho đến trước mắt tiếp xúc duy nhất có thể chứng minh Hư Cảnh tồn tại gia hỏa.

Điều kiện tiên quyết là, gia hỏa này nói là sự thật.

Hư kình đế, Hư Cảnh, lượng cái từ ngữ để Khương Dự thật lâu thất thần, đến mức thời gian rất lâu Khương Dự mới chú ý tới hư ít kình mẫu thân, cung thiểu thiểu phía sau nửa hư cực cảnh.

Đây là một cái Khương Dự chưa nghe nói qua cảnh giới.

Nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng Khương Dự suy đoán, đây có lẽ là nửa hư chi cảnh cái cuối cùng cấp độ, qua chính là Hư Cảnh.

Vì tại hư ít kình trước mặt bảo trì nhất định cảm giác thần bí, không đem lai lịch của mình lộ ra đến, Khương Dự cũng không tốt trực tiếp hỏi loại này thường thức tính vấn đề, về sau có cơ hội lại nói bóng nói gió.

Một cái hư kình đế liền đã để Khương Dự trong lòng nặng nề, Khương Dự vẫn là tiếp tục nhìn xuống.

Chủng tộc thế lực: Kình bầy

...

Sau đó chính là huynh đệ tỷ muội:

Đại ca: Nửa hư cực cảnh

Nhị ca: Nửa hư cực cảnh

Tam ca: Nửa hư cực cảnh

Tứ tỷ: Nửa hư cực cảnh

...

Khương Dự trên mặt đầu tiên là kinh hãi, ngay sau đó cau mày, sau đó màu đậm phức tạp.

Như thế thêm kiến thức.

Căn cứ trên lý lịch sơ lược ý tứ, hư ít kình có chừng một vạn sáu ngàn bốn trăm linh tám cái huynh đệ tỷ muội, nhưng mà, tại thế lại vẻn vẹn chỉ có ba cái, còn lại toàn bộ đều đã tử vong, trong đó tuyệt đại bộ phận đều là tuổi thọ suy kiệt mà chết.

Như thế nào tuổi thọ suy kiệt, thông tục điểm, chính là chết già rồi.

Hư ít kình lão cha "Người đầu bạc tiễn người đầu xanh" đưa trọn vẹn hơn một vạn cái.

Cái này... Thật là ngưu bức!

Nếu như hư ít kình phụ thân thật là Hư Cảnh, tuổi thọ cực kỳ dài dòng buồn chán, có nhiều như vậy nhi nữ, từng cái tạ thế cũng rất bình thường.

Bất quá, loại kinh nghiệm này , người bình thường thật đúng là khó có.

"Chậc chậc, hư ít kình, cha ngươi lão bà sợ cũng là không ít a!" Khương Dự đột nhiên kịp phản ứng.

Nghe vậy, hư ít kình sững sờ, nhìn một chút một bên hư không tinh, rất dễ dàng liền đem cha mình bán: "Không có a, rất ít, cha ta là vũ trụ nổi danh chuyên tình, tại thế thê tử chỉ có mẫu thân của ta một cái, tăng thêm không còn tại thế, cũng mới hơn ba ngàn cái."

Khương Dự: "..."

Có lẽ, đây chính là đại lão sinh hoạt đi.

Hư ít kình nói cũng không sai, dù sao đường đường một cái Hư Cảnh, muốn sống lâu như vậy.

"Ta đại ca lão bà đều già hơn ta cha nhiều, tại thế liền có hơn năm ngàn cái đâu!"

"Cha ta còn thường xuyên sinh khí, nói ta đại ca đem trong tộc mẫu cá voi đều cưới hết, đến mức còn lại công cá voi tìm không thấy lão bà, biến thành độc thân kình."

Khương Dự liếc qua ngay tại nói chuyện hư ít kình, người gặp gia hỏa này một mặt hâm mộ, ngay cả hư không tinh đều ta là không chú ý, sau đó mở ra sơ yếu lý lịch bên trong hôn nhân tình trạng, phía trên thật to viết "Chưa lập gia đình" hai chữ, lộ ra một cỗ thê lương.

Hiển nhiên, gia hỏa này chính là độc thân kình bên trong một viên Đại tướng.

Sơ yếu lý lịch bên trong, còn ghi chép lấy rất nhiều thứ, trong đó bao quát hư không kình am hiểu năng lực có kia nào, cơ bản đều là Khương Dự tại hư ít kình trên thân thấy qua.

Thuận tiện, còn lấy khảo giáo danh nghĩa, hỏi hư ít kình rất nhiều liên quan tới vũ trụ vấn đề.

Khương Dự lại nghĩ tới một điểm.

Hư ít kình có phụ thân là Hư Cảnh, có như vậy hậu đại, mỗi một cái đều đến nửa hư cực cảnh, nhưng là, đột Phá Hư Cảnh lại một cái đều không có.

Cái này hoặc là hư ít kình huynh đệ tỷ muội đều là một đám ngu xuẩn, bất quá chuyện này không có khả năng lắm, vậy cũng chỉ có thể là một loại tình huống, Hư Cảnh quá mức cực khổ, cho dù là có một cái Hư Cảnh làm hậu thuẫn, hư kình đế tự thân cũng không có cách nào cho mình thê tử hậu đại cung cấp cơ hội đột phá.

Khương Dự thần sắc có chút ngưng trọng.

Cái này một phần sơ yếu lý lịch bên trong, ẩn giấu đi quá nhiều chuyện, hư ít kình lấp chỉ điền năm ngày, mà Khương Dự nhìn lại nhìn mười ngày, đầy trong đầu đều là vũ trụ các phe vấn đề.

Cái vũ trụ này, xa xa so với hắn nghĩ phải lớn, càng là muốn phức tạp.

Mà lại, cái này sơ yếu lý lịch bên trong bất quá là lấy Khương Dự góc độ đến hỏi một vài vấn đề, có chút quá mức nhược trí vấn đề còn chưa thuận tiện hỏi, bên trong, lại miêu tả ra khỏi cái vũ trụ này mấy phần?

Khương Dự cười khổ, không hiểu cảm giác tự mình giống như là một cái ếch ngồi đáy giếng.

Khương Dự buông xuống sơ yếu lý lịch, nhìn xem hư ít kình, về sau gia hỏa này có thể tạm thời giữ ở bên người, nói bóng nói gió ra nhiều thứ hơn.

Về phần cuối cùng xử lý như thế nào hư ít kình, Khương Dự cũng nghĩ tốt.

Chờ sau này có cơ hội, tìm vũ trụ cạnh góc cho mất đi, để con hàng này tiếp tục lang thang , chờ một lần nữa tìm tới kình bầy thời điểm, chính là cho nó lão cha đâm thọc, nhưng thời gian qua lâu như vậy, vũ trụ lại lớn như vậy, cũng không phải dễ tìm như vậy Khương Dự.

Nhưng nếu như Hư Cảnh thật như vậy ngưu bức, dạng này đều có thể đem Khương Dự bắt ra.

Đến lúc đó liền rồi nói sau.

Bất quá, hư ít kình tại Huyễn Dương tinh bị Khương Dự như thế đánh tơi bời, cũng không gặp nó phụ thân xuất hiện, rất lớn trình độ nói rõ, Hư Cảnh cũng còn không có lợi hại đến có thể một ý niệm giám sát toàn bộ vũ trụ, cái này cũng không thực tế.

...

Hư ít kình trên thân cuối cùng mang theo không ít không thể khống chế nhân tố, Khương Dự mang theo gia hỏa này cũng không tiếp tục về La Hư đại lục, ngược lại bay càng xa.

Về phần bay xa làm gì, đương nhiên là đem gia hỏa này cho ném đi.

Giết là không thể giết, không chừng kích hoạt lên Hư Cảnh cái gì lạc ấn hậu thủ.

Gặp được cái này cái này tiểu cá voi đúng là một cái phiền toái.

Khương Dự chỉ cần tại thành thân trước đó trở lại La Hư đại lục là được rồi, mà trước đó, Khương Dự cũng có đầy đủ thời gian chậm rãi hỏi ra hư ít kình trong đầu biết đến đồ vật.

Hư ít kình mặc dù điểm xuất phát cao, nhưng là, muốn cùng Khương Dự so tâm cơ vẫn là quá non một điểm.

Ngay tại lúc đó, Khương Dự còn đem hư không tinh giao cho Thụy Tâm, để chữa trị không gian đường hầm bên trong một con đường.

Không gian đường hầm lộ tuyến phong phú, một ý nghĩ sai lầm liền có thể bỏ qua thông hướng Địa Cầu lộ tuyến, Khương Dự vạn phần buồn rầu, bản này chính là một cái tìm vận may sự tình.

Tại không có bất luận cái gì tư liệu tình huống dưới, Khương Dự cuối cùng tùy ý lựa chọn một đầu.

Thụy Tâm bắt đầu lợi dụng hư không tinh thao túng không gian đường hầm chữa trị.

...

Thời gian ba năm.

Khương Dự hướng vũ trụ một bên không ngừng xuyên toa không gian, đã đi không biết bao xa khoảng cách, mà trong lúc này, hư ít kình cũng không thể nghi ngờ để lộ ra rất nhiều vũ trụ tin tức.

Không gian đường hầm một con đường cũng đã hoàn thành.

Khương Dự dọc theo con đường này, không ngừng tìm kiếm chung quanh tinh cầu tin tức.

Nhưng mà, Khương Dự cũng không có nhân phẩm đại bạo phát.

Muốn tại nhiều như vậy lộ tuyến bên trong tùy ý lựa chọn một đầu, vừa lúc liền thông hướng Địa Cầu, trong này cần vận khí khó mà đánh giá.

Khương Dự tâm tình cũng không tốt, ý vị này đã đã mất đi sau cùng tìm tới Địa Cầu cơ hội.

Vũ trụ chính là như vậy, cho dù là bây giờ Khương Dự, tại dạng này mênh mông địa vực, cũng nhỏ bé giống như sâu kiến.

"Cũng kém không nhiều về La Hư đại lục!"

...

"A? Ha ha! Ta hư ít kình quả nhiên lợi hại, nằm gai nếm mật nhiều năm như vậy, một mực ủy khúc cầu toàn, ma luyện ý chí của mình, rốt cục để cho ta tìm tới cơ hội, thành công đào thoát ma trảo."

Vừa mới bắt đầu, mặc kệ làm cái gì, nó còn từng sợi bị Khương Dự phát hiện, nhưng là, theo thời gian chuyển dời, càng ngày càng cẩn thận, lớn giáo huấn, cuối cùng, rốt cục thành công đầy qua.

Đây là nó tại bại vào Khương Dự trong tay về sau, nhiều năm trước tới nay lấy được trận đầu thắng lợi.

Hư ít kình tại không gian vũ trụ dòng lũ bên trong dương dương đắc ý, ngẫm lại tự mình một đường chạy trốn các loại bố trí, các loại quan sát, trong lòng đã cảm thấy hài lòng.

Hóa Hư khí ẩn nấp dưới, Khương Dự liền đứng tại hư ít kình bên cạnh, nhìn xem nhất cử nhất động, ánh mắt yếu ớt.

Hư ít kình tại hưng phấn một hồi về sau, cái đuôi bãi xuống, cảm giác một chút, liền hướng về có hư không tinh hương vị phương hướng đi.

Ba năm này, cơ hồ không ăn đồ vật, đói chết ta.

"Vận khí cũng quá tốt, lúc này mới vừa chạy ra đến, liền có như thế mảng lớn hư không tinh cho ta ăn." Hư ít kình thèm ăn vô cùng.

Khương Dự nghe vậy, sắc mặt quái dị, bất quá, cái này hư ít kình sự tình cũng coi là giải quyết, nơi này cách La Hư đại lục xa như vậy, cũng nên an toàn.

Hư ít kình không phải thông minh, đoán chừng tìm không thấy đi Huyễn Dương tinh con đường, thì càng đừng bảo là La Hư đại lục.

Vừa nghĩ đến đây, Khương Dự quay người rời đi, tiến vào không gian đường hầm, trở lại La Hư đại lục.

...

"Tôn giả, chúng ta ở chỗ này vung mồi, thật có thể bắt được hư không kình sao?" Tại vô biên trong vũ trụ, một cái chết đi tinh cầu bên trên, một đội mười mấy người ẩn nấp tại bên trong tinh cầu bộ.

Mà lúc này, viên tinh cầu này, nội bộ địa tầng đã đều đều hiện đầy hư không kình.

"Đã mười vạn năm, còn không có gặp hư không kình cái bóng, có lẽ là năm đó tin tức có sai." Lại một thanh âm vang lên.

Trầm mặc một hồi, không một người nói chuyện, mới có một cái âm lãnh thanh âm nói.

"Đợi thêm một vạn năm, nếu như còn không có hư không kình, chúng ta liền lấy đi hư không tinh, rút lui."

Hư không kình, tại toàn bộ vũ trụ, tuyệt đối là nhất là truyền kỳ một loại đặc thù sinh vật, cả đời đều là bảo vật, theo làn da đến tròng mắt, thậm chí bất kỳ một cái nào khí quan, đều có đại dụng.

Nhưng là, muốn đi săn hư không kình cũng không phải dễ dàng như vậy.

Nhất là hư không kình bên trong, có một vị Hư Cảnh, hư kình đế!

Vẻn vẹn là hư kình đế chấn nhiếp, toàn bộ vũ trụ cũng chưa có bao nhiêu sinh vật dám quang minh chính đại đi săn hư không kình.

Lại thêm hư không kình là quần cư sinh vật, chỉ có ngẫu nhiên lạc đàn mới có bị bắt săn khả năng.

Đương nhiên, có can đảm đi săn hư không kình, tất nhiên cũng là có Hư Cảnh thế lực, mà lại, hơn phân nửa còn cùng hư không kình nhất tộc không hợp nhau.

Như loại này tại xa xôi địa phương, vung xuống con mồi, đi săn hư không kình sự tình, vẫn luôn có phát sinh.

Một đầu hư không kình giá trị, dùng mấy chục năm vạn thời gian đến đổi, đều là đáng giá.

...

Hư ít kình đã theo Khương Dự trong tay trốn tới có tầm một tháng thời gian, trong khoảng thời gian này, nó rất vui vẻ, trong lúc đó đụng phải mấy chỗ hư không tinh tinh cầu, ăn sảng khoái vô cùng.

Mà gần nhất, nó lại cảm giác được một chỗ.

"Vận khí của ta cũng quá tốt, mỗi đến một chỗ hư không tinh tinh cầu, lập tức lại cảm ứng được chỗ tiếp theo, cái này sẽ không phải là một đầu hư không tinh mang đi."

"Khẳng định là thoát khỏi tên kia, vận rủi dùng hết, liền bắt đầu chuyển vận!"

Hư không kình bày biện cái đuôi, ưu tai du tai hướng về mục tiêu hư không tinh mà đi.

Nó không vội, trong bụng còn có không ít hư không tinh không có chê cười.

Không bao lâu, nó thấy được một viên tinh cầu hoang vu.

"Ha ha! Hư không tinh , chờ lấy ta sủng hạnh đi!" Đây là tới từ ở một con độc thân kình gầm thét.

Sau đó...

Hư ít kình liền cảm thấy thế giới tối đen, giống như là thứ gì đem nó cho đặt đi vào, thân thể dần dần đã mất đi cảm giác.

"Đi đại vận, đi đại vận, thật là hư không kình!" Một cái tuổi trẻ bạch bào thân ảnh xuất hiện, cái này lại là một nhân loại.