Lòng đất loại người Vương tộc người Khương Dự không có trả lời, hắn cảm thấy mình cũng không có tư cách trở về đáp loại lời này.

Nếu như La Hư đại lục có giai cấp thống trị, như vậy có lẽ sẽ chăm chú cân nhắc lòng đất loại người Vương tộc người lời nói, đi cân nhắc trong đó lợi ích, đi kiểm tra đến tột cùng có cần thiết hay không đi so đo.

Bởi vì một sai lầm mà dẫn phát càng nhiều sai lầm hiển nhiên là không lý trí, biết rõ là địch nhân âm mưu vẫn còn phải sâu rơi vào đến liền càng ngu xuẩn.

Lòng đất loại người Vương tộc người đột nhiên có chút bực bội, nó không cách nào theo Khương Dự tấm kia lạnh lùng bình tĩnh trên mặt nhìn ra bất kỳ vật gì.

Đối với cái này mình từ lúc chào đời tới nay đụng phải cường đại nhất đối thủ, không có lấy được mảy may thắng lợi cảm giác vui sướng.

"Ngươi có thể nói cho ta biết, cũng chỉ có những này?"

Khương Dự mở miệng nói ra, giọng nói kia tựa hồ là đang hỏi đến lòng đất loại người Vương tộc người, giống như là một cái thượng cấp đang tiếp thụ hạ cấp đưa tin.

Song phương tình huống tựa hồ là trái ngược.

Lòng đất loại người Vương tộc người đã lấy được ưu thế áp đảo, tại lấy người thắng quan sát tư thái đối đãi Khương Dự, đã nắm trong tay hết thảy hắn lúc này ngược lại bị thẩm vấn, lời này tựa hồ là như vậy không hợp tình cảnh.

Lòng đất loại người Vương tộc người đột nhiên cười, lộ ra sâm nhiên răng, sau đó một nắm đấm đánh phía Khương Dự đầu, hắn muốn đem cái này kim loại khôi lỗi cho hoàn toàn mở ra, nhìn xem bên trong đựng đến tột cùng là cái gì.

Để Khương Dự ở thời điểm này còn có tự tin phách lối.

Ầm ầm!

Nhưng mà, lòng đất loại người Vương tộc người toàn bộ thân hình lại là đột nhiên bay ngược ra ngoài, thân thể chia năm xẻ bảy, mảng lớn máu tươi hắt vẫy ra.

Lại là vừa rồi, Khương Dự hai tay đột nhiên bắt lấy lòng đất loại người Vương tộc người một cánh tay, yếu ớt lực lượng bộc phát, tăng trưởng không biết mấy trăm lần, vậy mà đem nó bỗng nhiên văng ra ngoài.

Nguyên bản không địch lại lòng đất loại người Vương tộc người Khương Dự, lúc này vậy mà xuất hiện mạnh như vậy lực lượng.

Cái này một cái chớp mắt, lòng đất loại người Vương tộc người trên mặt có chút choáng váng.

Trong thân thể cực hạn cảm giác đau đớn không ngừng kích thích nó, nói cho nó biết thân thể của mình tại kia một cái chớp mắt nhận to lớn thương tích.

Cái này sao có thể?

Khương Dự tu vi làm sao biết lập tức khôi phục mà là như thế nhiều, đã vượt xa nó.

Cái này hoàn toàn vượt ra khỏi lòng đất loại người Vương tộc người đoán trước.

Lúc này Khương Dự trong đầu nguyên bản uể oải không chịu nổi kim cây phát ra rầm rầm lá cây tiếng va đập, kim sắc Lôi Long còn quấn kim cây xoay quanh gào thét, lộ ra càng tinh thần, nơi nào có nửa phần uể oải dáng vẻ.

Ngay tại lúc đó, nồng đậm tinh thần lực phát ra, bao khỏa kia tàn phá không chịu nổi thân thể.

Tại năng lực đặc thù vận hành phía dưới, kim loại thân thể rất nhanh được chữa trị, bày biện ra hoàn mỹ tư thái, mà lại là hoàn toàn được chữa trị đi qua, có được có thể so với Thiên Cảnh vĩ lực!

"Nếu như đem chiến trường đổi chỗ khác, có lẽ ngươi còn có một tia cơ hội thành công." Khương Dự đi đến lòng đất loại người Vương tộc người trước mặt, quan sát tại trong hố sâu lòng đất loại người Vương tộc giả thuyết nói.

"Ngươi!" Lòng đất loại người Vương tộc người cắn răng nói, trong lòng cực kỳ không cam tâm.

Dù là hắn còn có sức tái chiến, nhưng là, từ trên thân Khương Dự tán phát khí tức đều nói cho nó, Khương Dự thực lực lúc này đã đủ để hoàn toàn nghiền ép nó.

Nhưng là, lòng đất loại người Vương tộc người lại nghĩ mãi mà không rõ, Khương Dự là thế nào để cho mình tu vi lập tức khôi phục nhiều như vậy, rõ ràng gia hỏa này trước đó thụ giống như chính mình nặng nề thương thế.

Lòng đất loại người Vương tộc người gắt gao nhìn chằm chằm Khương Dự.

Chợt...

Ở trong mắt nó, một đoàn ngọn lửa đỏ thẫm lấy Khương Dự làm trung tâm quét sạch ra, hình thành từng đạo hình dạng xoắn ốc hỏa diễm, đem trọn phiến không gian đều làm nổi bật đến cực kì chói lọi, phảng phất ở vào đỏ thẫm thế giới bên trong, từng đoá từng đoá Mạn Đà La tiêu vào ngọn lửa đỏ thẫm bên trong nở rộ ra.

Tử vong cùng luân chuyển khí tức tản mát ra!

Phảng phất xâm nhập mặt khác một cái sinh tử thế giới.

Cái này một cái chớp mắt, lòng đất loại người Vương tộc người minh bạch.

Tại cái này Ám Hư đại lục, Khương Dự cơ hồ cùng toàn bộ sinh linh đều là đối địch trạng thái, nhưng là, hết lần này tới lần khác lại làm cho hắn đụng phải duy nhất khả năng trở thành hắn trợ lực một kiện đồ vật, cái này La Hư người năm đó chết đi lưu lại di vật.

Lòng đất loại người Vương tộc người cười khổ lắc đầu, lòng như tro nguội.

"Vừa rồi, thế yếu của ngươi đều là giả vờ, chính là vì theo trong miệng của ta moi ra nhiều bí mật hơn?" Lòng đất loại người Vương tộc người bản thân châm chọc nói.

Làm Ám Hư Vương tộc, trí nhớ của nó cũng không phải dễ dàng như vậy đọc đến, vì che giấu một ít bí mật, tại trong thức hải có kinh khủng cấm chế.

"Chẳng thế, ngươi cảm thấy thế nào?" Khương Dự ngồi xổm ở lòng đất loại người Vương tộc người bên cạnh, đỏ thẫm tử hồn hỏa tướng lòng đất loại người Vương tộc người toàn bộ đều nuốt vào.

"Ô ô ô!" Tử hồn lửa phát ra phẫn nộ tiếng khóc.

Ở trong mắt nó xem ra, Ám Hư người cùng Linh Hư người đều là thống hận nhất gia hỏa, không ai có thể so sánh tự mình kinh lịch năm đó hết thảy nó còn muốn cảm xúc càng sâu.

Cho nên, lúc này có thể giết chết một đầu Ám Hư Vương tộc, đối với nó mà nói là một kiện cực kỳ an ủi sự tình.

Kinh khủng tử hồn lửa không ngừng đốt cháy lòng đất loại người Vương tộc người thân thể, đưa nó huyết nhục thôn phệ sấy khô, lòng đất loại người Vương tộc người phát ra một tiếng kêu đau, tứ chi không ngừng giãy dụa lấy.

Nó gắt gao nhìn xem Khương Dự.

Dù là trong lòng lại không cam tâm, lại không nguyện ý thừa nhận, nó cũng biết, mình thua.

Kia sắp ngồi xổm ở mình "Thi thể" người bên cạnh mới là người thắng, có tư cách tiếp tục đi tranh đấu vị trí cao hơn.

Tử hồn lửa không ngừng tước đoạt chạm đất ngọn nguồn loại người Vương tộc người sinh cơ, lòng đất loại người Vương tộc người cảm nhận được rõ ràng tử vong tại hướng nó tới gần, con mắt của nó có chút híp.

Mặc dù không cam tâm, lại không oán nói.

Đối thủ của nó thắng được thời cuộc ưu thế, tựa như chính nó lúc trước cũng nhận được quá hạn cục trợ giúp, hết thảy đều là công bằng.

Thua chính là thua!

Cuối cùng, nó làm ra một cái để cho mình đều cảm thấy có chút không thể tưởng tượng quyết định, miệng chậm rãi mở ra, nói ra một câu.

"Canh, hoán, vảy, khí, biển, vòng."

Hết thảy sáu cái chữ!

Nhìn như không có chút nào liên quan, mà không hề có đạo lý sáu cái chữ , người bình thường khả năng đều chỉ là làm làm một người chết trước khi lâm chung hồ ngôn loạn ngữ.

Nên nói đến một chữ cuối cùng thời điểm, lòng đất loại người Vương tộc người đã hoàn toàn khàn giọng gầm thét, thậm chí tinh thần của nó thức hải đã tại nứt ra.

Nói xong thời điểm lòng đất loại người Vương tộc người lộ ra ý cười, thẳng tắp nhìn xem Khương Dự, trong mắt chỉ có Khương Dự cái bóng, tựa hồ phải đến Địa Ngục đều nhớ kỹ cái này La Hư người.

Có cái này sáu cái chữ, ngươi mới có lấy cùng phụ thân của ta huynh đệ tỷ muội một trận chiến khả năng.

Hi vọng, ngươi có thể mang cho bọn chúng đầy đủ phiền phức.

Như là đã thua Khương Dự, như vậy, mình cũng không muốn lại thua cho mình đồng tộc người thân.

Cuối cùng, lòng đất loại người Vương tộc người mặc cho hỏa diễm thôn phệ thân thể của mình, đem mình Vương tộc huyết mạch thân thể hóa thành một đoàn than cốc!

...

Rộng lớn bình nguyên phía trên, âm phong vẫn tại gào thét, sâu trong lòng đất cô hồn đang lảng vãng.

Mà ai có thể nghĩ tới, một cái Ám Hư Vương tộc, cứ như vậy tại vùng bình nguyên này một cái trong hố sâu, biến thành một túm màu đen than cốc.

Khương Dự ngồi xổm ở cái này túm than cốc trước, một mực căng cứng tâm cũng có một tia lỏng, cái này hắn đụng phải khó chơi nhất địch nhân, rốt cục chết rồi.

Nhìn về phía bình nguyên bên ngoài phương hướng, nơi đó có ba khối đại lục liên minh, cũng là một mực chống cự Ám Hư sinh linh mạnh nhất thành lũy —— trời lĩnh vực!

"Đi thôi, ta đi xem một chút ngày này lĩnh vực đến tột cùng là cái dạng gì..." Khương Dự hướng tử hồn lửa nói.

...

Ám Hư nơi sâu xa của đại lục, có một vòng đặc thù khu vực, nơi này là tất cả Ám Hư sinh linh cấm địa, cho dù là nửa bước Hư Cảnh Ám Hư sinh linh cũng nhất định phải trải qua cho phép mới có thể đặt chân mảnh đất này.

Tại chốn cấm địa này chỉ dưới, có một chỗ không muốn người biết thần bí cung, cổ lão đường hầm phức tạp thông hướng địa cung chỗ sâu, vượt qua từng đạo cửa đá, trên cửa đá khắc lấy cổ quái đồ án, có chín cái chủng tộc.

"Lão Lục một vạn năm bên ngoài, cứ như vậy đùa chơi chết mình?" Một đạo ẩn ẩn có kinh ngạc lại lạnh lùng thanh âm vang lên, bắt nguồn từ địa cung chỗ sâu khó mà thăm dò khu vực.

Một tòa lục giác thạch đầm ở vào trung tâm, phân biệt khắc lấy sáu cái kỳ quái kiểu chữ, mà đối ứng chính là hậu phương sáu chỗ ngồi phía trên tượng đá.

...

Ám Hư Vương tộc cấm địa, Hắc Trư lòng đất này vương kìm nén một cỗ ngột ngạt từ bên trong ra.

Trọng yếu thông hướng La Hư đại lục thông đạo bị lấp, Ám Hư Vương tộc lại từ thủ hạ của nó bị mang đi giết chết, cứ việc cái này thật không thế nào nhốt nó sự tình, đổi bất kỳ một cái nào lòng đất này vương đến đây đều là cái dạng này.

Nhưng là, nó vẫn như cũ là tránh không được trách phạt.

"Cái này bị tước đoạt tuổi thọ, không biết phải tốn bao lớn đại giới mới có thể chậm rãi bù lại!" Hắc Trư lòng đất này vương thở dài nói.

Ám Hư Vương tộc quỷ dị thủ đoạn, để nó căn bản không có sức phản kháng, chỉ có thể nhìn tuổi thọ của mình bị tước đoạt.

"Đều là cái kia đáng chết La Hư còn nhỏ con! Tốt nhất đừng lại để cho ta gặp ngươi!" Hắc Trư lòng đất này vương giọng căm hận cắn răng nói.

Không bao lâu, nó liền trở về lãnh địa của mình, ngồi sẽ mình trong cung điện vương tọa.

Mà tại lãnh địa của nó bên trong, lúc này còn có một kiện khác khổng lồ vật.

Đó chính là Khương Dự nửa cái "Tinh tế chi thành" !

"Sau trận này, tổn thất của ta quá lớn, duy nhất thu hàng chính là cái này đồ chơi, hi vọng có thể có một chút giá trị, hơi đền bù một chút tổn thất của ta." Hắc Trư lòng đất này vương nhìn xem kia đen thui nửa bên tinh cầu.

Cái này nửa bên hắc cầu có thể tuỳ tiện ngăn trở nó một kích, chỉ là xuất hiện một chút vết rách, mà lại cũng không lâu lắm đều lại mình chữa trị, đủ để chứng minh không đơn giản.

Lại liên tưởng đến cái kia La Hư nhân loại, có thể mạnh như vậy, tựa hồ cũng cùng vật này thoát không khỏi liên quan.

Hắc Trư lòng đất này vương dự định hảo hảo nghiên cứu một chút vật này.

"Ngươi tốt! Cường đại nửa hư này vương!"

Thụy tâm thanh âm đột nhiên vang lên, hướng Hắc Trư lòng đất này vương phát khởi giao lưu.

...

Trời lĩnh vực, nơi này nối liền ba khối đại lục, sinh hoạt vô số chủng tộc.

Đến từ ba khối đại lục sinh linh ở chỗ này chính là cao cấp nhất tồn tại, tiếp theo bắt đầu từ luân hãm đại lục mà đến sinh linh.

Đáng nhắc tới chính là...

Có hai khối đại lục không địch lại Ám Hư đại lục hướng xưng nô, nhưng là, cũng không phải là trong đại lục toàn bộ sinh linh đều tán đồng làm như vậy, trong đó một chút kẻ phản loạn liền trốn thoát.

Ban đầu, những này kẻ phản loạn cũng không bị trời lĩnh vực tiếp nhận cùng tín nhiệm, thẳng đến tại một lần chiến dịch bên trong, bọn chúng dùng đại lượng sinh mệnh đả thương nặng xâm phạm Ám Hư sinh vật, mới dần dần được công nhận.

Tại ngày này lĩnh vực, cũng có một chỗ ngồi cho mình.

Trời lĩnh vực, từ tam đại lục cộng đồng tạo dựng, muốn đợi ở chỗ này, cũng không phải nhẹ nhàng như vậy, ngoại trừ tam đại lục bản thân sinh linh, còn lại đại lục đều phải đến là trời lĩnh vực trường kỳ làm ra cống hiến.

Đơn giản nhất một loại phương pháp: Tham chiến!

Quân đội đãi ngộ so sánh phổ thông sinh linh tự nhiên muốn tốt hơn không ít, nhưng cũng không phải mỗi cái sinh linh đều có tư cách tham chiến, ít nhất đều phải đạt tới Địa Cảnh thực lực mới có thể trở thành quân chính quy.

Mà trừ cái đó ra sinh linh, nếu muốn ở ở tại trời lĩnh vực, tiếp nhận bảo hộ, nhất định phải làm ra còn lại phương diện cống hiến.

Nơi này có điểm cống hiến.

Mỗi tháng đều cần nộp lên nhất định mức, chẳng thế liền sẽ bị đuổi ra trời lĩnh vực.

Mà điểm cống hiến, ngoại trừ cái này tác dụng bên ngoài, đồng thời cũng đảm nhiệm tiền tệ tác dụng.

Vì ở tại trời lĩnh vực, tầng dưới chót các sinh linh cơ hồ đều đang vì điểm cống hiến mà phỏng và lở loét đầu, cái này cũng khiến cho trời lĩnh vực một chút sản xuất ngành nghề có chút phồn thịnh.

Dù sao, chiến tranh là nhất hao phí tài nguyên.

Mà tại trời lĩnh vực thứ năm thành khu một cái trong đường tắt, một năm trước, có một nhà mới tiệm vũ khí khai trương.

Tiệm vũ khí, đối với quân đội mà nói là hấp dẫn nhất, bất quá, nhà này tiệm vũ khí các loại vũ khí đều không phải là rất cao cấp, ngẫu nhiên mới ra một kiện có thể bị nửa bước Thiên Cảnh sử dụng vũ khí.

Mà lại, vũ khí phần lớn quái dị, không nghe nơi đó phục vụ viên kể cho ngươi, ngươi căn bản không biết kia vũ khí là dùng như thế nào.

Rất nhiều sinh linh đều lỗi lạc chủ cửa hàng: Ngươi đây là rất sợ địch nhân nhặt được vũ khí, vì để tránh cho tư địch, mới thiết kế như thế cổ quái kỳ lạ a!

Tại trời lĩnh vực sinh linh trong mắt, chủ cửa hàng là một cái ăn nói có ý tứ gia hỏa, mỗi lần cùng hắn chỉ đùa một chút, liền phải trên mặt cặp kia lạnh tác tác con ngươi, vừa muốn cười ra âm thanh Nhi đều bị cứng rắn nghẹn trở về, tự chuốc nhục nhã.

Bất quá, tiệm này vũ khí chất lượng lại là không thể chê, cho nên có rất nhiều sinh linh sẽ đến nơi này.

Tiệm vũ khí mỗi tháng đều sẽ đóng cửa năm ngày, chủ cửa hàng không thấy tăm hơi, cũng không biết đi nơi nào, cái này để các sinh linh có chút oán trách.

Tổng thể mà nói, tiệm này từ khi một năm trước mở ra, vẫn là thật náo nhiệt, chủ cửa hàng khẳng định kiếm được đầy bồn đáy nồi, có chút tại trời lĩnh vực không vượt qua nổi, đều muốn đến ăn cướp một chút.

Ngõ nhỏ chỗ sâu tiệm vũ khí rất giản dị tự nhiên, chứng minh chủ cửa hàng là cái không phải mộ danh lợi người, đương nhiên trước kia tới khách đều là xưng là đơn sơ, chủ cửa hàng là cái người nghèo, chỉ bất quá khi biết chủ cửa hàng là cái nhân vật ngưu bức về sau, liền lập tức đổi giọng.

Hôm nay, là tháng này tiệm vũ khí đóng cửa ngày thứ năm, rất nhiều sinh linh đều đã đang chờ mở cửa.

Hai đạo cửa gỗ bị trực tiếp đẩy ra, xuất hiện một cái có chút thấp bé sinh linh.

"Ơ! Tiệm này lại thay mới phục vụ viên!" Có sinh linh cười giỡn nói.

Từng cái các sinh linh đều là đi trong tiệm nhìn xem có cái gì vũ khí thích hợp bản thân, tại sau quầy ngồi cái kia kỳ quái sinh linh chính là chủ cửa hàng, lần đầu tiên tới tiệm này , bình thường đều sẽ tới cùng chủ cửa hàng tìm cách thân mật.

Nhưng là, lần thứ hai đến về sau, liền rốt cuộc không dám.

"Hắc! Lão bản, có thể giúp ta tiến cử lên vũ khí sao?" Nói lời này, hiển nhiên là lần đầu tiên tới vũ khí này cửa hàng.

Khương Dự mở mắt ra nhìn ghé vào trên quầy cái này sinh linh, trời lĩnh vực sinh linh chủng loại cổ quái kỳ lạ, rất nhiều đều không thể dùng ngôn ngữ hình dung, trước mắt cái này cũng thế, coi như là một đoàn Slime lại nói chuyện với ngươi đi.

"Ừm, tốt." Nói xong Khương Dự liền lại nhắm mắt lại, tại đại não chỗ sâu bắt đầu cấu tạo một chút khí giới.