Viên tinh cầu này trên không, hai thân ảnh giằng co mà đứng, khí thế cường hãn đối chọi gay gắt, để tinh cầu mỗi cái sinh linh đều là sinh ra một loại núi cao không thể ngửa dừng cảm giác.

Một cái là Thần Tổ, một cái là đã từng sai coi là nhân vật râu ria.

Chiến đấu như vậy, khiến cho đám người nội tâm đều là không khỏi khẩn trương lên.

Thần nhân tộc có mấy vị Thiên Cảnh, tu vi cao hơn, khiến cho bọn hắn đối với chiến đấu có rõ ràng hơn nhận biết,

"Thần Tổ lão nhân gia ông ta, tựa hồ không có sử xuất toàn lực?" Có một thần nhân tộc Thiên Cảnh nghi ngờ nói.

"Ừm, mặc dù không biết nguyên nhân gì, nhưng là xác thực vậy đại khái chỉ có Thần Tổ sáu thành thực lực, còn có hơn ba phần mười không có là dùng ra." Một cái khác Thiên Cảnh cau mày nói.

Nghe vậy, mọi người xung quanh mới vừa rồi còn cảnh giác cái này tại thần nhân tộc ẩn núp sáu năm người, hiện tại lập tức thoáng nhẹ nhàng thở ra, nguyên lai bọn hắn Thần Tổ còn có dư lực a!

Gặp Thần Tổ dùng ra "Thủy lao" dạng này chiêu thức, còn tưởng rằng nhà mình Thần Tổ gặp được đại địch, bây giờ xem ra, hẳn là có cái gì đặc thù nguyên nhân.

Bọn hắn đối với trước đó không tin Thần Tổ mà áy náy không thôi.

Yên lặng chờ lấy thời khắc tất yếu, Thần Tổ xuất ra toàn bộ thực lực.

...

"Áp chế trị số 36%, kiểm trắc ra mục tiêu sử dụng năng lực đặc thù sau trở nên có chút suy yếu, có thể tiến một bước áp chế, phải chăng áp chế?" Thụy tâm thanh âm, tại vừa mới chui ra thủy lao thời khắc, vang ở Khương Dự bên tai.

Khương Dự cười thầm trong lòng, khẳng định nói: "Áp chế!"

Theo Khương Dự tiếng nói rơi xuống, thụy tâm khống chế từ trường không ngừng tác dụng trên người Thần Tổ.

Còn đang vì Khương Dự đánh vỡ "Thủy lao" mà kinh ngạc Thần Tổ, thần sắc bỗng nhiên biến đổi, loại kia quỷ dị đồ vật lại tại trong thân thể của hắn quấy phá, lực lượng cơ thể cùng linh lực đều đang điên cuồng giảm mạnh, thân thể thiếu thốn một ít trọng yếu "Sự vật" .

"Áp chế bên trong: 36%, 37%, 38%... 52%... 63%, 63%." Khương Dự bên tai không ngừng vang lên thanh âm.

Cuối cùng là thứ quỷ gì? !

Thần Tổ lần thứ nhất bắt đầu đối Khương Dự sinh ra kiêng kỵ rất lớn, dần dần bị yếu bớt lực lượng để hắn có một tia dự cảm không tốt.

Mà liền tại lúc này, Khương Dự đã phát động thế công.

Thần Tổ thực lực đã bị áp chế đến hơn ba phần mười một điểm, thừa dịp cái này đột phát điểm, Khương Dự không chút do dự, quả quyết nắm lấy cơ hội.

Chỉ gặp Khương Dự tay khẽ động, từ trường trải rộng ra, dày đặc mà rộng lớn, từng đầu từ trường tuyến bắt đầu mãnh liệt chấn động, hướng lực lượng toàn bộ tập trung đến Thần Tổ vị trí.

Sau đó, Thần Tổ thân thể huyết nhục tế bào liền bắt đầu mãnh liệt run rẩy, ẩn ẩn có không chịu nổi gánh nặng xu thế, tựa hồ muốn từng cái vỡ tan rơi, không chỉ như thế, Thần Tổ đại não cũng nhận lấy ảnh hưởng, bất luận là đại não tế bào vẫn là cất giấu trong đó linh hồn, đều giống như tại bị một cái đại thủ giày xéo.

Thần Tổ thần sắc có chút dữ tợn, cắn răng, thân thể cùng tinh thần song trọng bị thương đều để hắn có loại khó mà chống đỡ được cảm giác, hai mắt ánh mắt thậm chí cũng bắt đầu mơ hồ.

Đáng chết! Thần Tổ trong lòng giận mắng không thôi, gắt gao nhìn chằm chằm Khương Dự.

Chẳng lẽ, La Hư đại lục người thật đều đã lợi hại đến loại trình độ này, mà bọn hắn bất quá là an phận một ngẫu?

Thần Tổ trong lòng lần thứ nhất sinh ra thần nhân tộc không bằng La Hư đại lục ý nghĩ.

"Không được! Bất luận như thế nào, ta cũng không thể bại, một khi bại, thần nhân tộc nhiều như vậy tộc nhân tín niệm đều sẽ bị hao tổn!" Thần Tổ cắn răng nói.

Làm thần nhân tộc trụ cột, mạnh nhất tồn tại, tuyệt đối không thể thua ở một cái hai mươi bảy tuổi tiểu quỷ trên tay!

Cứ như vậy, cũng chỉ có thể vận dụng món kia tổ vật.

Chỉ là, dạng này làm trái tổ huấn!

Tổ vật đã phủ bụi không biết đã bao nhiêu năm, chưa hề bị vận dụng qua, hôm nay muốn tại trong tay mình phá lệ?

Thần Tổ trong lòng do dự nói.

...

"Thần Tổ đang làm gì? Đến tột cùng là nguyên nhân gì, để lão nhân gia ông ta một mực bị áp chế còn không sử dụng toàn lực? Chẳng lẽ lại chiến đấu trước đó có cái gì ước định hay sao?"

Thần nhân tộc mọi người thấy Thần Tổ càng ngày càng nặng nặng sắc mặt, vừa lo lắng lại là sốt ruột.

"Đúng a! Thần Tổ nhanh xuất ra toàn bộ thực lực đi! Nhìn tên kia sắc mặt, ta liền trong lòng một trận khó chịu a!" Có người quệt miệng nói, nhìn Khương Dự kia mang theo ý cười bộ dáng liền muốn cho xé.

"Có thể cùng Thần Tổ một trận chiến, cũng không biết sống bao nhiêu năm đến lão quái vật, còn giả bộ một bộ non nớt bộ dáng! Sớm một chút đánh chết tốt!" Thần nhân tộc bên trong có người tức giận bất bình nói.

Làm Thần Tổ, Thiên Cảnh đỉnh phong tồn tại, phía dưới đông đảo thần nhân tộc lời nói tự nhiên đều chạy không khỏi lỗ tai của hắn.

Rốt cục, hậu bối bọn tử tôn phản ứng để nguyên bản còn do dự hắn, hạ quyết tâm!

Lấy hắn bây giờ thân phận cùng lập trường, tuyệt đối không cho phép thất bại!

Thần Tổ tinh thần đã có chút mơ hồ, bị áp chế chỉ còn lại hơn ba phần mười thực lực hắn, rất khó phản kháng từ trường chấn động công kích, nhưng là, ý chí của hắn lại trở nên trước nay chưa từng có kiên định, thần sắc trở nên trước nay chưa từng có chuyên chú.

"Ra!" Thần Tổ cắn răng, khẽ quát một tiếng.

Tại thần nhân tộc tộc địa phía dưới, một cái chôn giấu nhiều năm cái hũ, dính tro bụi, trên thân thể còn ẩn ẩn có chút vết rạn, phía trên không có bất kỳ cái gì hoa văn, nhìn chính là một cái người bình thường trang trí nội thất dưa muối cái hũ.

Chất phác, đơn giản, cũ kỹ.

Nhưng mà, dạng này một con cái hũ, tại theo Thần Tổ một tiếng kêu gọi về sau, dần dần vừa tỉnh lại, "Đăng" một tiếng, xông phá đè ép nó tất cả sự vật, chỉ để lại một cái lỗ nhỏ, xuất hiện ở Thần Tổ bên người.

Thần Tổ nhẹ nhàng nâng cái này cái hũ, tại chạm đến cái này cái hũ trong nháy mắt, thân thể của hắn lập tức buông lỏng, một mực bị áp chế lấy tu vi cùng nhục thân, tại thời khắc này vậy mà tất cả đều khôi phục lại.

Thần Tổ lại khôi phục được thời khắc đỉnh cao, nhưng là, trên mặt của hắn, nhưng không có mỉm cười.

Dựa theo tổ huấn, hắn là không thể đủ cái này đồ vật tới đối phó bất luận kẻ nào tộc!

Thần Tổ một cái tay nâng cái hũ dưới đáy, một cái tay nắm lấy cái hũ biên giới, đem miệng vòi nhắm ngay Khương Dự phương hướng.

"Thôn thiên bình! Nuốt!"

Theo Thần Tổ tiếng nói rơi xuống, cái này trong cái hũ, lập tức giội ra một mảng lớn mực đậm giống như chất lỏng, xông về toàn bộ thiên địa, xông về Khương Dự.

Trong lúc đó tất cả bị cái này mực đậm chất lỏng chạm đến đồ vật, tất cả đều bị gắt gao dính lên, mực đậm trong chất lỏng hỗn tạp quá nhiều đồ vật, tuôn hướng Khương Dự.

Cái này bị Thần Tổ xưng là tổ vật đồ vật, hiển nhiên có được không thể tưởng tượng lực lượng, có thể nhiễm phải hết thảy sự vật, sau đó đem nó kéo vào trong cái hũ.

"Thụy tâm, phân tích cái hũ!" Khương Dự trong lòng kinh ngạc, nhanh chóng hướng thụy cảm thấy lệnh. ,

Thần nhân tộc bên trong còn có bảo vật như vậy, thậm chí ngay cả từ trường áp chế đều cho triệt tiêu, càng là có cường đại như thế nuốt hết lực, để cái này Thần Tổ thành công thở hổn hển một hơi.

"Phân tích cái hũ... Không thể nào phân tích, cấp độ đã siêu việt có thể phân tích trình độ, hư hư thực thực tổn hại nửa hư vật phẩm!"

Khương Dự có chút ngây người, khá lắm! Cái này Thần Tổ rõ ràng không biết nửa hư tồn tại, lại vẫn cứ có một kiện hư hư thực thực nửa hư vật phẩm!

Mực đậm giống như chất lỏng dần dần trải rộng Khương Dự tầm mắt, không ngừng hướng hắn tới gần, Khương Dự thân hình lóe lên, vội vàng hướng lui về phía sau.

Nhưng là, mực đậm chất lỏng tốc độ càng lúc càng nhanh, không ngừng tới gần Khương Dự.

Khương Dự độn tiến hư không bên trong, mực đậm chất lỏng đi theo xông vào hư không, Khương Dự xé mở không gian, hướng tinh cầu khác một bên mà đi, mà mực đậm chất lỏng cũng đi theo chiều không gian tuyến lao qua, không phải đuổi tới Khương Dự, thề không bỏ qua.

"Từ bỏ đi, ngươi là trốn không thoát!" Thần Tổ lãnh khốc nói.

"Thật sao? Cũng không biết, ngươi cái này cái hũ có thể sử dụng bao nhiêu lần!"

Khương Dự liếc qua Thần Tổ trong tay cái hũ, chỉ gặp cái kia cái hũ tại phun ra đại lượng mực đậm chất lỏng về sau, một đạo thật sâu khe hở tại cái hũ phía trên dần dần lan tràn.

Thần Tổ hừ lạnh một tiếng, lại là lơ đễnh, mực đậm chất lỏng xác thực mỗi phun ra một lần đều sẽ đối cái hũ tạo thành nhất định tổn thương, nhưng là, nhưng cũng nhất định sẽ tại bắt ở mục tiêu về sau mới thu hồi.

Mà cái hũ tổn thương cũng sẽ không bởi vì bắt giữ mục tiêu thời gian biến hóa mà chịu ảnh hưởng, vẻn vẹn chỉ là cùng số lần có quan hệ.

Nói cách khác, một vết nứt đại giới đã xác định, mà Khương Dự bất luận trốn bao lâu đều không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Đây chính là bọn họ thần nhân tộc tổ vật, tại tổ tiên bọn họ sơ lâm viên tinh cầu này thời điểm, còn nhờ vào cái này cái hũ phù hộ.

Khương Dự cau mày, không ngừng tránh né chạy trốn, nhưng cũng là tổng bị chăm chú đuổi theo.

Hắn xác định, vật này xác thực không thể tránh rơi, thậm chí ngay cả từ trường cũng không có cách nào đem nó phá hư.

Theo ban đầu tan thực phong bạo, đến về sau "Thủy lao", lại đến hiện tại thôn thiên bình, Khương Dự ý thức được thần nhân tộc tại La Hư đại lục tiền thân sợ là không đơn giản! Mà lại, thần nhân tộc là Khương Dự bên ngoài là duy nhất có thể thông qua La Hư đại lục trên không bích chướng lại tới đây một nhóm người, bản thân cũng nói một vài vấn đề.

Sau lưng mực đậm chất lỏng đuổi rất sát, Khương Dự nhíu nhíu mày.

Cuối cùng, Khương Dự thân thể bỗng nhiên nhất chuyển, thẳng tắp hướng mặt đất đụng vào đi.

"Hừ! Ngươi là muốn tự sát?" Thần Tổ cười lạnh, mực đậm chất lỏng lại là không ngừng.

...

"Thần Tổ trong tay cái hũ là bảo vật gì, vậy mà lợi hại như vậy, làm cho gia hỏa này lên trời không đường, xuống đất không cửa!" Thần nhân tộc bên trong, đại đa số người cũng không biết thôn thiên bình tồn tại.

"Mặc kệ thứ gì, chỉ cần đem gia hỏa này đều thu thập là được! Để hắn phách lối dám đến hướng chúng ta thần nhân tộc khiêu khích! Không biết trời cao đất rộng!" Có người khịt mũi coi thường nói.

Thiến cô nương chăm chú chú ý sự tình phát triển, nàng luôn cảm thấy chuyện này không có đơn giản như vậy.

Trong đó, nghi ngờ nhất chính là cái này gọi "Sông" lai lịch. Theo Thần Tổ trước đó đối "Sông" thái độ đến xem, rõ ràng có đặc thù đối đãi.

Bất quá, bất kể như thế nào, chỉ cần Thần Tổ có thể thắng lợi, như vậy, vấn đề liền không lớn!

Chí ít trước mắt, Thần Tổ là có ưu thế áp đảo.

...

Khương Dự dọc theo phóng tới mặt đất, giống như là thoát lực chở xuống dưới, đằng sau mực đậm chất lỏng theo sát, xen lẫn loạn thất bát tao sự vật.

Cặp mắt của hắn rất tỉnh táo, mặt đất đang nhanh chóng phóng đại, mắt thấy là phải đụng vào.

Nhưng mà, đột nhiên, mặt đất một cái màu đen cửa hang mở ra, Khương Dự lao xuống đi vào, cửa hang lại lập tức đóng lại.

Mực đậm chất lỏng đập nện tại mặt đất, đem bám vào tất cả bùn đất đều cuốn vào, lộ ra tầng sâu màu đen kim loại thể, nguyên một phiến màu đen kim loại thể, vậy mà không có chút nào khe hở.

Mà đen đặc chất lỏng xung kích ở phía trên, lần thứ nhất gặp đối thủ.

Mực đậm chất lỏng có thể xuyên qua hư không, vượt qua không gian, có thể dính lên hết thảy sự vật, đem nó nuốt vào tự thân, nhưng là, đối mặt mặt đất kim loại đen, nhưng không có một chút xíu biện pháp.

Liên tục nhiều lần va chạm ở phía trên, mực đậm chất lỏng sền sệt vô cùng, tựa như là đụng phải một mặt tường đồng vách sắt, nhiều lần không công mà lui.

"Làm sao có thể?" Thần Tổ không thể tin.

Đối với mực đậm chất lỏng cầm kim loại đen không có cách nào chuyện này, Thần Tổ cũng không giật mình, hắn biết rõ cái này kim loại đen đến tột cùng có bao nhiêu cứng cỏi, hơn nữa còn có thể phong tuyệt không gian.

Như vậy, người kia đi đến nơi nào rồi?

Kia mực đậm chất lỏng xông mở kim loại mặt đến xem, căn bản không có chút nào cửa hang, nhưng là, vừa mới một sát na, rõ ràng xuất hiện một cái cửa hang, để Khương Dự chui vào, về sau lại che lại.

Loại này kim loại đen, ngay cả hắn toàn lực đều nhiều nhất có thể phá hư một chút xíu tro vụn, chẳng mấy chốc sẽ khôi phục.

Nhưng là, người này là thế nào mở ra một cái cửa hang trốn vào đi?

Cái này căn bản là chuyện không thể nào a!

Thần nhân tộc tất cả mọi người là trợn mắt hốc mồm, mới vừa rồi còn có người nói Khương Dự bị bức phải lên trời không đường, xuống đất không cửa. Kết quả Khương Dự vậy mà thật dưới đất mở một cánh cửa cho né đi vào.

Đất này mặt thế nhưng là ngay cả Thần Tổ đều khó mà phá hư a! Hắn đến tột cùng là thế nào làm được? !

Trong cái hũ hắt vẫy ra mực đậm chất lỏng tại nhiều lần va chạm vô hiệu về sau, tựa hồ đã mất đi đối Khương Dự tung tích cảm ứng, cuối cùng chỉ có thể chậm rãi mang theo một chút tạp nhạp đồ vật rút về trong cái hũ.

Thần Tổ nhìn xem cái hũ phía trên thêm ra một vết nứt, thần sắc âm trầm.

Mà liền tại lúc này, trước đó đen đặc chất lỏng nhiều lần va chạm vô hiệu kim loại đen mặt ngoài, một cái lỗ đen đột nhiên triển khai, tĩnh mịch vô cùng. Một thân ảnh từ bên trong vọt ra. Thình lình chính là Khương Dự.

"Như thế nào, còn muốn hay không dùng lại lần nữa thôn thiên bình? Thử một lần ngươi thôn thiên bình có thể kiên trì mấy lần? Dù sao ta chỉ cần vừa trốn, lại không muốn tiền!" Khương Dự vừa cười vừa nói, như thế nụ cười, tại Thần Tổ trước mặt lập tức trở nên là ghê tởm như vậy.

Nhưng mà, Thần Tổ chỉ là mặt âm trầm.

Hắn thực sự nghĩ mãi mà không rõ, bọn hắn thần nhân tộc tại viên tinh cầu này cư ngụ vô số năm, đều cầm trên viên tinh cầu này kim loại đen không có bất kỳ biện pháp nào, nhưng là, trước mắt cái này nhân tài theo La Hư đại lục tới đây bất quá ngắn ngủi sáu năm, tựa hồ đã có thể điều khiển loại kim loại này!

Vẻn vẹn chỉ là một cái hai mươi bảy tuổi tiểu quỷ!

Là thế nào có thể làm được loại tình trạng này?

Là thiên phú kinh khủng, vẫn là truyền thừa lợi hại?

Bây giờ, hắn đã lâm vào tiến thối lưỡng nan tình trạng!

Nếu như tiếp tục dùng thôn thiên bình, nhiều nhất làm cho Khương Dự lại nhiều hướng dưới mặt đất tránh mấy lần, mà kết quả, Khương Dự không có bất kỳ cái gì sự tình, thôn thiên bình lại bị phá hư.

Thôn thiên bình thế nhưng là bọn hắn thần nhân tộc tổ vật, có ý nghĩa quan trọng. Hôm nay vốn là vi phạm tổ huấn sử dụng, nếu như còn bị phá hủy, vậy hắn liền thật là thần nhân tộc tội nhân.

Nhưng là, nếu như không cần thôn thiên bình, hắn lại không cách nào thắng qua Khương Dự.

Chớ nhìn hắn vừa mới cầm tới thôn thiên bình thời điểm thoát khỏi Khương Dự áp chế, trên thực tế lúc kia đã thúc giục thôn thiên bình, nếu như không phải thúc giục lời nói, chỉ là một cái bình thường bình, căn bản không có biện pháp phòng hộ ở hắn.

Thần nhân tộc nhiều người như vậy còn nhìn xem hắn, thật chẳng lẽ cứ như vậy bại?

"Như thế nào, suy tính một chút ý kiến của ta, trận này chúng ta có thể tính thế hoà!" Khương Dự truyền âm vang ở Thần Tổ trong đầu.

Tại cái này tiến thối lưỡng nan thời khắc, cho Thần Tổ lựa chọn thứ ba.