La Hoảng không muốn lãng phí thời gian, bởi vì, hắn thật sâu biết tiêu Lộ Lộ đến tột cùng mạnh bao nhiêu! Cái này kinh khủng nữ nhân, cho dù là hắn, tại thủ hạ, cũng không qua được hai mươi nhận tội.

Liền ngay cả có toàn thân khôi giáp Triệu Ngọc Húc đều bị nàng đánh bại, cái kia đánh đều không đánh nổi xác rùa đen, tiêu Lộ Lộ đều có thể phá vỡ, có thể thấy được hắn thực lực mạnh bao nhiêu.

Tốc chiến tốc thắng, một kích giải quyết gia hỏa này! La Hoảng trong mắt lóe lên lãnh mang, nhếch miệng lên một tia nhe răng cười.

Mười năm này, thứ tám mạch lập tức lại sẽ bị thứ ba mạch bóp chết!

"Xong đời, xong đời!" Khương Dự gấp đến độ giơ chân, một bộ rất hơi sợ dáng vẻ.

"Các ngươi nhanh cứu giá, nhanh cứu giá a!" Khương Dự luống cuống tay chân hướng sau lưng Thiên Hà Minh thành viên cầu cứu, lớn tiếng la lên, rất cấp bách dáng vẻ.

Thiên Hà Minh các thành viên gặp đây, đều là sắc mặt biến thành màu đen, gia hỏa này, quả thực là cái hố to, ai gặp ai không may!

Nhưng bọn hắn vẫn là xuất thủ, hi vọng có thể ngăn chặn La Hoảng một đoạn thời gian, để tiêu Lộ Lộ giải quyết kia rắm thúi Tần gia nô tài, lại đến nghĩ cách cứu viện Khương Dự.

Truy cứu nguyên nhân, vẫn là không muốn để cho Khương Dự thực lực bại lộ, cuối cùng có thể thành công giả heo ăn thịt hổ.

Nghĩ tới đây, lòng của mọi người đều là kiên định.

Dựa vào cái gì, chỉ có bọn hắn phải gặp Khương Đại trộm cái tai hoạ này tội? Cũng nên để bọn này ngây thơ chỉ biết là nhìn bề ngoài trào phúng bọn hắn người nhìn xem Khương Đại trộm lợi hại!

Hai mươi người đoàn đội, cùng nhau tiến lên, tiến đến ngăn cản La Hoảng.

Một màn này, Khương Dự là thấy âm thầm cảm động, sâu cảm giác mình ngự dưới có phương, trong khoảng thời gian ngắn liền để bọn hắn tất cả đều tin phục ủng hộ, đây cũng không phải là ai cũng có thể làm được.

Nói một cách khác, đó chính là trời sinh có lãnh tụ khí chất a.

Khương Dự trên mặt lộ ra đắc ý vẻ vui mừng.

"Ong ong..." Một trận thanh âm trầm thấp vang lên, từ phía dưới mặt đất truyền đến, dưới chân thổ địa đều đang rung động, lung lay phía trên đứng đấy người.

Soạt! Soạt!

Chỉ gặp dưới chân màu đen đang từ từ rút đi, thổ địa biến trở về bộ dáng lúc trước, kia là kim loại hạt tại bị bóc ra, toàn bộ hội tụ đến... Thiết thụ bên trong.

Kia Thiết thụ phía trên, vô số hắc quang đang cuộn trào, đầu cành bên trên màu đen nụ hoa không ngừng run rẩy, phát ra cực kỳ nhỏ tiếng va chạm, thanh thúy mà êm tai, nhưng lại khiến người ta tâm thần đều là hoảng hốt.

Sau đó, tại tất cả mọi người giật mình trong ánh mắt, Thiết thụ phía dưới cùng nhất, đôi thứ nhất nụ hoa, từ từ mở ra, cánh hoa màu đen, mỗi một phiến đều như quỷ phủ thần công, trung tâm là kim loại nhụy hoa, tinh tế mà tràn ngập thần bí cảm giác.

Theo cái này thứ nhất đóa hoa mở ra, chung quanh năm dặm phạm vi, kim loại nhuệ khí tất cả đều sinh động, một cỗ giết chóc chi tức lưu thoán.

Ở chỗ này, dĩ vãng chết quá nhiều người, chính là vô hình kim loại nhuệ khí, đều dựng dục ra kinh người sát cơ!

Mà những này thai nghén sát cơ máu, toàn đến từ thiên kiêu!

Các thế lực lớn người, nhìn thấy cái này đột nhiên mở ra Thiết thụ chi hoa, trong lòng trong nháy mắt sinh động, xem trò vui tâm tình mất ráo, còn có cái gì so ra mà vượt Thiết thụ chi hoa trọng yếu.

Không do dự, dù là kia kim loại nhuệ khí sát lục khí tức tại tỉnh táo lấy bọn hắn, như hàn mang ở lưng, nhưng cơ hội là đoạt tới, sợ hãi rụt rè người, chỉ có thể biến thành bình thường chi lưu.

Cho dù là cấp thấp nhất Thiết thụ chi hoa, cũng là bọn hắn tha thiết ước mơ bảo vật, rất nhiều người, đến một chuyến Cửu Huyền Sơn, từ tiến đến đến ra ngoài, đều không nhìn thấy dạng này đẳng cấp đồ vật, mà đây cũng là đại đa số người có thể thu được cao cấp nhất bảo vật.

Trừ phi, có người có thể tiến vào thứ sáu núi! Nhưng trong này, trên cơ bản là Địa Cảnh địa bàn, không ai ôm lấy dạng này không thiết thực hi vọng.

La Hoảng dừng tay, không cùng Thiên Hà Minh người một điểm dây dưa, so sánh với Thiết thụ chi hoa, Khương Dự mệnh không tính là gì.

Thiết thụ chi hoa liền một hồi này, mà Khương Dự mệnh, tùy thời đều có thể lấy, cái gì nhẹ cái gì nặng, liếc qua thấy ngay.

"Thứ tám mạch hạng giun dế, lần này tính là ngươi hảo vận!" La Hoảng lạnh lùng nói, không có thể bắt ở điểm này thời gian, đem Khương Dự giết, để trong lòng của hắn có chút tức giận.

La Hoảng trước tiên phóng tới Thiết thụ, lúc này, trong mắt của hắn, đã không có Khương Dự cùng thứ tám mạch, chỉ có kia nở rộ Thiết thụ chi hoa.

Mà tại hắn bước vào một nháy mắt, liên tục ba đạo kim loại nhuệ khí, ở bên cạnh hắn sinh ra, sắc bén khí tức hướng hắn cắt chém mà đến, đánh vào trên người hắn.

La Hoảng bất vi sở động, lấy thực lực của hắn, cái này phía ngoài nhất công kích còn không gây thương tổn được hắn, chỉ gặp hắn quanh thân hiện ra một đạo vô hình linh khí tử sam, kim loại nhuệ khí rơi vào phía trên, tóe lên một tia gợn sóng.

La Hoảng bay thẳng mà vào, bởi vì cùng Thiên Hà Minh người động thủ kỳ thật hắn đã rơi ở phía sau nửa nhịp, không cùng với dư thế lực người dẫn đầu, trong lòng thầm hận, Khương Dự tội ác lại tăng thêm đồng dạng.

La Hoảng từ bỏ Khương Dự, tiến đến ngắt lấy Thiết thụ chi hoa, Tần gia gia thần mặc dù đối tiêu Lộ Lộ cực kỳ bất mãn, cho rằng xâm phạm Tần gia uy nghiêm, không muốn bỏ qua.

Nhưng bọn hắn còn mang theo tiểu Thiếu chủ mệnh lệnh, dù không cam lòng đến đâu cũng chỉ có thể trước coi như thôi, lấy Thiết thụ chi hoa làm chủ.

Tần gia gia thần cũng mang theo sau lưng Tần gia người tuần tự phóng tới kia Thiết thụ, mặc dù chỉ là thứ nhất đóa Thiết thụ chi hoa, nhưng không có người cho rằng cấp thấp, đều không muốn từ bỏ.

Dù sao, Thiết thụ chi hoa, tổng cộng mới hai mươi bảy đóa, chia đều xuống tới, mỗi cái thế lực cũng liền mới ba đóa tả hữu, có thể nói, mỗi một đóa đều trân quý dị thường, không thể từ bỏ.

Tiêu Lộ Lộ thu hồi kiếm, Thiên Chú Thành đệ tử đều đi vào, chỉ có nàng, ngạch, còn có cái Khương Dự đứng tại chỗ không nhúc nhích.

"Tiếu sư tỷ còn không đi cướp Thiết thụ chi hoa sao? Chậm liền không có cơ hội!" Khương Dự vội vàng hướng tiêu Lộ Lộ nói, đối với cái này già dặn bá khí nữ tử, hắn rất có hảo cảm.

Dù sao, có thể chấp nhất nguyên tắc của mình, có can đảm can thiệp thứ ba mạch cùng thứ tám mạch ân oán người, hắn thật đúng là không có ở Thiên Chú Thành nhìn thấy mấy cái.

"Không sao, đối ta mà nói, một đóa đủ để!" Tiêu Lộ Lộ từ tốn nói, cho người ta một bộ không tham lam dáng vẻ.

Mặt ngoài nhìn là như thế này, nhưng Khương Dự chỗ nào nghe không rõ, cái này Tiếu sư tỷ là tự tin đến muốn mạng, chỉ cần Thiết thụ phía trên nhất kia đóa, còn lại, không cần!

Phải biết, nơi này to to nhỏ nhỏ, tính cả Thiên Hà Minh còn có chưa xuất hiện nhưng hơn phân nửa giấu ở chỗ nào quỷ tông, liền có Cửu Phương thế lực.

Mà cao cấp nhất Thiết thụ chi hoa, có thể chỉ có ba đóa, nhiều người như vậy đoạt ba đóa độ khó được nhiều cao, đây cũng là thế lực khác không buông tha bất luận cái gì một đóa Thiết thụ chi hoa nguyên nhân một trong, sợ cuối cùng không thu hoạch được gì.

"Về sau ngươi phải cẩn thận, bắt buộc, vẫn là ngốc trong Thiên Chú Thành không muốn đi ra!" Tiêu Lộ Lộ từ tốn nói, sắc mặt không có gì biểu lộ.

Khương Dự sững sờ, cái này già dặn bá khí nữ tử, mặc dù mặt ngoài một bộ xụ mặt dáng vẻ, nhưng nội tâm vẫn là thật quan tâm người.

Khương Dự đưa ánh mắt hướng Thiết thụ phương hướng ném đi, nơi đó, lúc này đã có người chết, một cỗ thi thể nằm trên mặt đất, máu tươi đầy đất.

Kinh khủng nhất là, chính là hắn chết, chung quanh cũng còn có kim loại nhuệ khí thường xuyên xuất hiện, cắt chém thi thể của hắn.

Những kim loại này nhuệ khí đều là trong không gian ngẫu nhiên xuất hiện, cũng không phải là có ngoại vật tiến vào mới xuất hiện, mà là vẫn ở nơi đó, chỉ có đụng phải vật thật mới có thể hiện hình.

Khương Dự thấy kinh hồn táng đảm, đây là chết còn không cho người ta lưu toàn thây a, mình cái này tiểu thân bản vẫn là chớ đi vào , chờ lấy La Hoảng còn có kia Tần gia cái gì hàng cho mình lấy ra đi.