Mạc Vô Lăng, làm cho tất cả mọi người đều là đầu trống rỗng.

Đây là có chuyện gì?

Tiểu Tượng Tôn là ai?

"Tốt, đều lui ra đi." Mạc Vô Lăng phân phó nói.

Hoàng đế lên tiếng, người chung quanh, lại nhiều nghi vấn, cũng chỉ có thể tản ra.

"Bệ hạ, cái này. . ." Phong gia gia chủ trong lòng không ổn.

"Hừ! Phong hành, ngươi thật to gan, dám đối Thiên Chú Thành Tiểu Tượng Tôn xuất thủ!" Mạc Vô Lăng gầm thét.

"Đúng, ngươi thật to gan, dám ra tay với ta!" Tiểu Tượng Tôn nhảy ra ngoài, sinh khí không thôi, đi theo gầm thét.

Phong gia gia chủ trong lòng lộp bộp một tiếng.

Đầu này giống Thiên Chú Thành, nhưng liền xem như Thiên Chú Thành, đây cũng chỉ là một đầu voi a!

Chợt, hắn phảng phất nhớ ra cái gì đó, trong lòng kinh đào hải lãng.

Thiên Chú Thành thứ nhất Mạch Mạch Chủ, không phải liền là đầu bạch tượng sao? Mà lại, còn bị người tôn xưng là tượng tôn.

Đầu này bạch tượng, chẳng lẽ là hắn hậu đại?

Mộ địa, hắn toàn bộ thân thể đều run lên, trong lòng sợ hãi lan tràn.

Bạch tượng tôn hậu đại, vậy cũng không là bình thường Thiên Chú Thành đệ tử có thể so, bọn hắn Phong gia so ra, chính là một con đi ngang qua sâu kiến, nguyên bản có thể cẩn thận từng li từng tí bò qua, nhưng bây giờ lại đi tìm chết cắn bọn hắn một ngụm.

Hắn đem xin giúp đỡ ánh mắt chuyển hướng Mạc Vô Lăng.

"Ta đi, cái này xuẩn tượng đãi ngộ không khỏi quá tốt rồi, không hổ là mạnh đời thứ hai, đi tới chỗ nào đều uy phong bát diện, đá thế gia, xông kỹ viện, gây xong họa, còn có người ra chùi đít."

Khương Dự nhe răng trợn mắt, thầm than mình làm sao không có cái này tốt đãi ngộ, đến cùng là lúc trước kế hoạch phạm sai lầm, không thể bái đến một cái ngưu bức sư phó.

Gặp Phong gia gia chủ đưa ánh mắt chuyển hướng hắn, Mạc Vô Lăng nhíu mày.

"Không biết Tiểu Tượng Tôn đến chúng ta Thiên Cừ đến nhưng có chuyện quan trọng? Phải chăng cần chúng ta hỗ trợ?"

Tiểu Tượng Tôn gặp cho mình chỗ dựa người đến, nghĩ đến làm như thế nào giáo huấn gia hỏa này!

Nhất định phải làm cho hắn thảm đến không thể lại thảm!

"Chuyện quan trọng? Đúng, ta không phải tìm đến người sao?" Tiểu Tượng Tôn đột nhiên nhớ tới.

"Tiểu Tượng Tôn, tìm người chúng ta Phong gia lành nghề, nhất định giúp ngài tìm tới!"

Phong gia gia chủ vội vàng nói.

Như là đã đắc tội Tiểu Tượng Tôn, nhất định phải nghĩ biện pháp lấy công chuộc tội, không phải bọn hắn Phong gia nguy rồi!

"Ngươi? Muốn giúp đỡ tìm người có thể, ngươi muốn để ta trước đá một cước!" Tiểu Tượng Tôn nói, trong lòng thở phì phì.

Hắn phải dùng đem hết toàn lực, đem gia hỏa này đá tàn phế!

Phong gia gia chủ nghe vậy, mặc dù trong lòng cảm thấy có điểm vậy ngươi xem, hắn dù sao cũng là Phong gia gia chủ, làm sao cho người làm bia ngắm.

Nhưng ý nghĩ như vậy trong lòng hắn chỉ là một cái thoáng mà qua, trong miệng không có một chút do dự, vội vàng đáp ứng.

So sánh với những cái kia, trấn an Tiểu Tượng Tôn mới là trọng yếu nhất.

Hắn rất có lòng tin, lấy hắn nửa bước Địa Cảnh tu vi, Tiểu Tượng Tôn không có khả năng tổn thương được hắn, nhiều nhất đau đớn một chút.

Nhưng dạng này liền có thể để Tiểu Tượng Tôn bớt giận, không thể nghi ngờ là kiếm lớn sự tình.

Nhưng là, ngay sau đó, hắn liền cảm thấy mình ý nghĩ sai.

Tiểu Tượng Tôn thân hình khẽ động, nhảy đến phía sau hắn, sau đó tụ lực một cú đạp nặng nề, hung dữ, liền đá vào cái mông của hắn lên!

Phong gia gia chủ cảm nhận được Tiểu Tượng Tôn thế công, trong lòng thầm mắng gia hỏa này vô sỉ, nhưng là, hắn lại một cử động nhỏ cũng không dám, chỉ có thể thụ hạ công kích này.

Tình thế so với người yếu, chỉ có thể khuất phục!

Tiểu Tượng Tôn một cước, bàn chân so Phong gia gia chủ cái mông còn lớn hơn, cùng cảm nhận được thế công thời điểm, trong mắt của hắn con ngươi co rụt lại.

Gặp, chủ quan!

Lực đạo này so trước đó còn muốn lớn!

Phong gia gia chủ thẳng tắp bị đá bay ra ngoài, trên mông đít một cái xám dấu chân, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi.

Về phần cái mông, nhìn không thấy địa phương đã một mảnh tím xanh!

Sắc mặt hắn một mảnh xanh xám!

Đầu này tượng, vừa mới lại còn che giấu thực lực.

"Hừ hừ!" Tiểu Tượng Tôn đắc ý, giống nó như thế có trí tuệ bạch tượng, làm sao có thể để cho người ta đoán được, đây là trí tuệ chiều sâu.

Phong gia gia chủ hô một hơi, còn tốt mới vừa rồi Hoàng đế để người chung quanh tất cả lui ra, không phải, hôm nay hắn mặt mo đặt ở nơi nào a!

"Ai!" Khương Dự trông thấy một màn này, lại thở dài, phi thường tiếc nuối!

"Cái này xuẩn tượng, còn chưa đủ tổn hại a, nếu là ta liền trực chỉ lão gia hỏa này tiểu huynh đệ!"

Khương Dự tay phải điểm kích bảo tồn, đem vừa rồi Phong gia gia chủ một màn kia cho ghi xuống, hắn đang nghĩ, có một ngày đem đôi này phụ tử hình ảnh công bố tại chúng, đến lúc đó sẽ khiến bao lớn tiếng vọng.

Một cái lõa thể tên ăn mày, một cái bị đá cái mông, ngẫm lại đều là việc vui.

. . .

"Ta tìm đến một cái có đại trí tuệ người."

Tiểu Tượng Tôn kiêu ngạo nói, giống như là tại làm một cái cỡ nào chuyện không tầm thường.

Mạc Vô Lăng cùng Phong gia gia chủ nghe vậy đều là sững sờ.

Đại trí tuệ, đây cũng quá không có được tính nhắm vào, tốt như vậy tìm.

"Dù sao ta mặc kệ, các ngươi muốn giúp ta tìm tới." Tiểu Tượng Tôn nói.

Phong gia gia chủ cắn răng.

"Tốt, tại hạ nhất định hết sức nỗ lực."

Chuyện cho tới bây giờ, hắn cũng không có lựa chọn khác, mà lại, nếu là có thể đạt được vị này Tiểu Tượng Tôn hảo cảm, đạt được chỗ tốt, không thể so với bọn hắn cùng quận vương phủ thông gia chênh lệch.

"Lại tới một cái đại phiền toái! Cái này xuẩn tượng, làm sao lại nhìn chằm chằm ta không thả đâu?"

Khương Dự trở nên đau đầu.

Cái gì cẩu thí đại trí tuệ, một cái khối rubic liền khiến cho ngươi xoay quanh, còn tìm đại trí tuệ người.

Xong, về sau cùng cái này hoàng đô, vì tránh cái này xuẩn tượng, nhân sinh tự do phạm vi lại nhỏ một vòng lớn a.

Đầu này xuẩn tượng, đơn giản chính là khắc tinh của hắn!

"Vừa mới tại cái kia lâu bên trong, có thật nhiều người xấu khi dễ nữ hài tử, các ngươi đem người bắt lấy giam lại, còn có, trên đường còn có bạo lực đánh người, ta đều giúp các ngươi chế phục, các ngươi tranh thủ thời gian bắt lại."

"Các ngươi nơi này quá hỗn loạn, nhờ có ta giúp các ngươi quản lý."

Tiểu Tượng Tôn đối Mạc Vô Lăng cùng Phong gia gia chủ nói, trên mặt một bộ làm chuyện tốt các ngươi muốn khen ngợi ta bộ dáng.

Hai người đều là khóe miệng co giật, sắc mặt có chút biến thành màu đen.

Trong lòng không khỏi nhả rãnh, cái này hoàng đô rõ ràng một mực an ổn, đều là ngươi tới mới hỗn loạn không chịu nổi, mà lại nơi đó là kỹ viện, kia. . . Cái gì, không phải rất bình thường nha.

Cái này kẻ cầm đầu đều là ngươi, ngươi trả một bộ làm chuyện tốt bộ dáng.

Trong lòng mặc dù nghĩ như vậy, nhưng bên ngoài, bọn hắn khẳng định là không dám nói như vậy.

"Tốt, trẫm sẽ đi xử lý." Mạc Vô Lăng bất đắc dĩ nói.

"Vậy là tốt rồi, không hiểu hỏi ta a." Tiểu Tượng Tôn hài lòng nói, trên mặt viết đầy ta rất có kinh nghiệm.

Mạc Vô Lăng sắc mặt có chút biến thành màu đen, không khỏi hối hận chạy ra ngoài, đối mặt dạng này một cái cực phẩm hàng.

Cuối cùng, Mạc Vô Lăng đem Tiểu Tượng Tôn mời vào hoàng cung.

Nói thật, hắn không quá muốn cho cái này hai hàng tiến cung, trong cung có một cái Mạc Khúc Mộng liền đã đủ phiền.

Nhưng là, liền tình huống của hôm nay mà nói, cái này Tiểu Tượng Tôn tâm tư quá đơn thuần, thậm chí có chút đần, để nó ở tại địa phương khác, Mạc Vô Lăng thực sự không yên lòng.

Chỉ là, hi vọng, khúc mộng không nên cùng cái này Tiểu Tượng Tôn náo ra mâu thuẫn mới tốt, không phải liền phiền toái.

"Mính Trà, về sau kinh doanh thời gian đổi đến buổi sáng, vẫn là một canh giờ." Khương Dự nói với Mính Trà.

Mính Trà cao hứng gật đầu.

Hiện tại, cửa hàng của bọn họ đánh ra danh khí, đã là hoàng đô nổi danh nhất cửa hàng một trong, cũng không cần thiết ở buổi tối dùng chói lọi ánh đèn hấp dẫn người.

Vạn nhất một cái bất hạnh, đem cái này xuẩn tượng dẫn tới mới là hỏng bét cực độ.

Về phần đem thời gian đổi đến buổi sáng.

Lấy hắn đối cái này xuẩn tượng hiểu rõ, khẳng định cũng giống như hắn, buổi sáng ngủ nướng không rời giường, dạng này, liền có thể phòng ngừa đụng phải.

Về phần kinh doanh cái gì, liền toàn quyền giao cho Mính Trà, dù sao, hắn không rời giường.

Khương Dự cũng không phải ngược đãi hài đồng, mà là Mính Trà mỗi ngày đều sẽ dậy sớm như thế, sau đó luyện công, so với hắn không biết chăm chỉ gấp bao nhiêu lần.

Người nào đó, tại dạng này so sánh dưới, nhưng không có chút nào xấu hổ cảm giác, ngược lại rất hưởng thụ lười biếng sinh hoạt.