Lúc Nhạc Ảnh Hi gọi ra người máy thân phận thời điểm, tỷ phù ghi chép mang tới một đội sinh linh đồng loạt nhìn về phía người máy, kinh hãi trong lòng chi sắc dần dần dâng lên.

Hung thủ đã đến ma ảnh nhận?

Mà lại, liền nghênh ngang, như không có việc gì đứng tại trước mặt bọn hắn?

Bọn hắn vậy mà một chút cũng không có ý thức được.

Tỷ phù ghi chép đám sinh linh vượt qua lăng hư các trực tiếp hướng ma ảnh lĩnh chạy tới, nghĩ đến cái kia hung thủ diệt đi lăng hư các hẳn là bao nhiêu muốn một chút thời gian, hẳn không có nhanh như vậy mới đúng.

Dù sao, lăng hư các cách nơi này cực kỳ xa xôi.

So với chưa từng nghĩ Thần Tông đến nơi đây còn xa hơn gấp bội khoảng cách.

Nhưng là, bọn hắn chỗ nào nghĩ đến, lăng hư các trực tiếp nhận sợ, nói nhảm không nói liền đem tự mình bảo khố trực tiếp đem đến người máy trước mặt.

Người máy bớt đi không ít thời gian, lúc này mới cùng tỷ phù ghi chép một nhóm đụng phải.

Mà lại, tại tỷ phù ghi chép đám sinh linh trong mắt, có thể làm ra diệt đi mấy cái Hư Cảnh thế lực gia hỏa, hẳn là một cái đằng đằng sát khí tồn tại, nhưng là, người máy lộ ra quá sạch sẽ, căn bản liên tưởng không đến phía trên kia đi.

Tỷ phù ghi chép lặng yên không một tiếng động lui lại, nếu như gia hỏa này thật sự là hung thủ, tự mình cái này chỗ đứng cũng quá nguy hiểm, nháy mắt, hộ vệ của hắn nhóm thì là chậm rãi xông tới.

"Các hạ, chính là mấy cái Hư Cảnh thế lực hung thủ?" Tỷ phù ghi chép trong đôi mắt lãnh quang lấp lóe, ngữ khí lạnh lùng hỏi.

"Ta chỉ là đoạt bọn hắn bảo khố mà thôi." Người máy nhẹ nhàng lắc đầu, nó cũng không cảm thấy mình có như vậy tội ác tày trời, quy nguyên tinh rõ ràng đi trễ, mà lăng hư các hiện tại cũng còn tốt tốt.

Nghiêm chỉnh mà nói là hai phe cánh địch nhân, mình đã rất hiền lành.

Mà lời này rơi vào tỷ phù ghi chép trong tai, chính là biến tướng thừa nhận.

"Rất tốt! Vậy liền chuẩn bị kỹ càng nhận lấy cái chết!" Tỷ phù ghi chép cười lạnh nói. Những cái kia Hư Cảnh thế lực, tương lai đều là thủ hạ của hắn, tương đương với hắn tài sản riêng, mà kia bảo khố, ngay cả hắn thời gian ngắn cũng không dám để Hư Cảnh thế lực toàn bộ giao ra, kết quả ngược lại để người máy được đi.

Tỷ phù ghi chép đã hoàn toàn đem tự thân về phần một cái an toàn khu vực, mà tất cả nửa hư cực cảnh hộ vệ đã vận sức chờ phát động, hắn một lòng cũng hoàn toàn an xuống tới.

Cứ như vậy,

Hết thảy liền trở về trong lòng bàn tay của mình, ý tứ nhân tố đều bài trừ rơi. Mười mấy cái nửa hư cực cảnh, còn không tin chém giết không được ngươi!

Tỷ phù ghi chép từ lúc làm vũ trụ Thái tử về sau, liền trở nên ngang ngược càn rỡ, ngạo mạn không thôi, nhưng là, ở trước mặt lâm một cái mấy cái Hư Cảnh thế lực gia hỏa thời điểm, hắn vẫn là cẩn thận mấy phần.

Đây chính là cái gọi là chiến lược bên trên khinh thị địch nhân, chiến thuật bên trên coi trọng địch nhân.

Chỉ cần chém giết gia hỏa này, như vậy, mấy cái kia Hư Cảnh thế lực bảo khố đều sẽ trở lại trong tay mình, mà lại, còn dựng đứng uy tín của mình.

Mượn những tư nguyên này cùng điều kiện, tương lai chưa hẳn không có đột phá đến Hư Cảnh cơ hội.

Tỷ phù ghi chép bên cạnh, Tu Di sơn tuyệt mỹ thiếu phụ, một đôi như nước trong veo con ngươi, lúc này lại tràn đầy cừu hận mà nhìn xem cơ giới sinh linh, hận không thể đem nó thiên đao vạn quả.

Mà hộ vệ bên trong, cũng có mấy cái là tới từ quy nguyên tinh, vô tưởng Thần Tông cùng lăng hư các, phía trước hai cái thế lực hộ vệ đều là tức giận nhìn qua người máy, sau một cái thì có chút thấp thỏm, bởi vì bọn hắn còn không có tiếp vào lăng hư các bị diệt tin tức, nhưng là, đã hung thủ xuất hiện ở đây, kia chứng minh rất có thể cũng là dữ nhiều lành ít.

Mười mấy cái nửa hư cực cảnh vây giết người máy, khí thế kinh khủng ngập trời, hình thành một trương Tử thần lưới, đem người máy một mực khóa chặt tại chính giữa.

Ma ảnh lĩnh Nhạc Ảnh lĩnh đôi mắt hiện lên một tia tinh quang, thân hình lặng lẽ lui lại, lấy lập trường của bọn hắn, mặc kệ là người máy vẫn là vũ trụ Thái tử một phương, đều là sinh tử đại địch.

Hai phe đánh cho càng kịch liệt càng tốt, tốt nhất là lưỡng bại câu thương, có thể làm cho bọn hắn ngồi thu ngư ông thủ lợi.

Người máy có thể diệt đi mấy cái Hư Cảnh thế lực, thực lực tất nhiên khó mà tưởng tượng nổi cường đại, mà vũ trụ Thái tử có mười mấy cái nửa hư cực cảnh làm hộ vệ, về số lượng có ưu thế áp đảo, tương phản, bọn hắn ma ảnh lĩnh một phương, vẫn còn yếu thế.

Hai phe này nếu là đánh nhau, hơn phân nửa đều sẽ tổn thương không nhẹ.

Trong lúc bất tri bất giác, Nhạc Ảnh Hi đã thối lui ra khỏi một khoảng cách, khí tức thu liễm đến cực hạn, không tự giác liền sẽ bị xem nhẹ.

Nhưng mà, hắn không biết là, có một tên là tuyệt đối sẽ không không chú ý hắn, người máy mục đích vốn chính là đến ma ảnh hi thu lấy bảo khố, vũ trụ Thái tử bất quá là trên đường một cái chướng ngại, thuận tiện giải quyết gia hỏa.

Bất quá, người máy cũng không quan trọng, dù sao giải quyết vũ trụ Thái tử một nhóm, liền đến phiên ma ảnh nhận, không có khác biệt.

Tại vũ trụ Thái tử tỷ phù ghi chép ra hiệu dưới, mười mấy cái nửa hư cực cảnh, bao quát kia tuyệt mỹ thiếu phụ ở bên trong, mãnh liệt khí tức như là gào thét nộ hải, gắt gao tại trung tâm nhất người máy bao khỏa ở bên trong.

Vẻn vẹn một chút xíu dư ba, đã rơi xuống ma ảnh dẫn lên, lập tức, ma ảnh lĩnh đồ sát tung bay, sơn hà đại địch da bị nẻ, vô số cự sơn sụp đổ, địa chấn hải khiếu, giống như tận thế.

Nhạc Ảnh Hi sắc mặt hơi đổi một chút, nhưng là, hắn cũng không dám làm cái gì, rất sợ khiêu khích chú ý, chỉ có thể tạm thời buông xuôi bỏ mặc.

Mười mấy cái nửa hư cực cảnh khép lại lực lượng kinh khủng, đủ để tuỳ tiện hủy diệt từng khỏa sao trời, lúc này toàn bộ rơi xuống kia trung tâm nhất người máy trên thân.

"Tốt!" Tỷ phù ghi chép trong đôi mắt, tinh quang đại phóng, không khỏi hoảng sợ nói.

Kia mười mấy cái nửa hư cực cảnh đôi mắt bên trong, đều là vẻ tàn nhẫn, dưới một kích này , mặc cho ngươi mạnh hơn sinh linh, đều đem hóa thành tro bụi, bị xoá bỏ không còn một mảnh.

Mà lại, có sinh linh đã cảm giác được, trung tâm nhất người máy kia đã đang nhanh chóng tách rời, hóa thành từng cái hạt tròn, đây đã là không có sống.

Chỉ là, có chút kỳ quái là, gia hỏa này, vì cái gì không phản kháng?

"Hung thủ đã chết, chúng ta thu lực lượng đi!" Tuyệt mỹ thiếu phụ trong đôi mắt ẩn ẩn có lệ quang, nàng rốt cục làm Tu Di sơn báo thù, hết thảy khuất nhục đều đáng giá.

Tỷ phù ghi chép mặt mỉm cười đi đi qua, so với mình trong tưởng tượng còn muốn thuận lợi, diệt đi mấy cái Hư Cảnh thế lực hung thủ đã bị hắn chém giết, lời này truyền đi, hắn vũ trụ Thái tử uy thế đem không gì sánh được.

Nhạc Ảnh Hi lông mày Tĩnh Tĩnh nhăn lại, tên hung thủ này chết không khỏi cũng quá dễ dàng, cứ như vậy bị tuỳ tiện giải quyết hết, tổn thất gì đều không có mang cho vũ trụ Thái tử, lần này phiền toái, bọn hắn ma ảnh lĩnh muốn đối kháng vũ trụ Thái tử toàn diện thực lực.

Nhưng mà, đúng lúc này, không gian bên trong, một đạo màu đen lưu quang hiện lên.

Cái này lưu quang cực kỳ nhỏ bé, cơ hồ khiến người khó mà chú ý, liền xem như thấy được, vẻn vẹn một nháy mắt, cũng chỉ biết tưởng rằng ảo giác, không có người sẽ để ý, cũng không có người sẽ nghĩ tới cái này lưu quang là cái gì, sẽ có dạng gì hậu quả.

Nó lơ đãng ở giữa phát sinh, lại lơ đãng ở giữa biến mất.

Nhưng là, nhưng lại có một cái nửa hư cực cảnh ngã xuống, tựa như một viên thiên thạch, thẳng tắp hướng về ma ảnh lĩnh cắm xuống dưới.

Cái này nửa hư cực cảnh chân trước còn đang vì chém giết hung thủ mà hưng phấn, đợi chân sau, liền đã hồn quy Địa phủ, kia cường đại thân thể một nháy mắt liền theo cơ thể sống biến thành thi thể.

Cái này một cái chớp mắt, không có ai biết xảy ra chuyện gì, nhưng là, toàn bộ sinh linh nụ cười cũng dần dần cứng ngắc.

Sau một khắc, lại một cái nửa hư cực cảnh cường giả tử vong, chìm vào ma ảnh lĩnh bên trong.

Không có một tiếng hét thảm, cũng không có bất kỳ cái gì dị thường, vẻn vẹn chỉ có cái kia màu đen lưu quang sát na xuất hiện, lại sát na biến mất.

Cứ như vậy, liền kết thúc!

Một cái nửa hư cực cảnh cường giả liền vẫn lạc!

Vào thời khắc này, toàn bộ sinh linh trong lòng đều là lạnh lẽo, giống như thân ở băng lãnh Địa Ngục, một tia khủng hoảng ở trong lòng dâng lên.

Quá quỷ dị, xảy ra chuyện gì, địch nhân là cái gì?

Các sinh linh đều là như lâm đại địch, từng cái nơm nớp lo sợ nhìn xung quanh tứ phương, rất sợ một cái sơ sẩy, như là phía trước hai cái Hư Cảnh một dạng nói.

Lần này, bọn hắn chú ý tới, cái kia màu đen lưu quang lóe lên, tại phía trước hội tụ thành một thân ảnh, rõ ràng là trước đó bị bọn hắn vòng vây ở giữa cái kia hung thủ, hắn một mặt bình tĩnh, giống như không có cái gì phát sinh, nhiều như vậy nửa hư cực cảnh hợp lực công kích, vậy mà không có đối với hắn tạo thành bất luận cái gì một điểm ảnh hưởng, cái này sao có thể. . .

Đây tuyệt đối không phải Hư Cảnh phía dưới có thể đạt tới!

Bất luân là kia tại bọn hắn khủng bố như thế lực lượng hạ chạy trốn, vẫn là trong nháy mắt liền chém giết trong bọn họ hai vị, đều không phải là Hư Cảnh phía dưới có thể làm được, cho dù là kia nửa hư cực cảnh cực hạn đều kém xa lắm.

Không có thời gian cho bọn hắn suy nghĩ nhiều, sau một khắc, bọn hắn liền lưng run lên, cái kia đáng sợ địch nhân theo chính diện công sát đi qua, không có đối với mình khí tức một chút xíu ẩn tàng, kia thực lực sâu không lường được giống như đêm lạnh bên trong ác mộng đánh tới, để cho người ta theo thân đến tâm đều run rẩy rét run.

"A a. . ." Từng tiếng kêu thảm vang lên, phá vỡ nơi đây để cho người ta hít thở không thông yên tĩnh.

Nhưng mà, các sinh linh sợ hãi lại trở nên càng thêm nồng đậm.

Từng cái nửa hư cực cảnh căn bản không phải địch, tại kia sức mạnh như bẻ cành khô phía dưới, sinh cơ cấp tốc tán loạn.

Ngay cả chạy trốn đều trốn không thoát!

"Không phải! Vì cái gì, ngươi vì cái gì không chết!" Kia Tu Di sơn tuyệt mỹ thiếu phụ gần như bôn hội la lên.

"Ta vốn chính là tử vật a. . ." Quang ảnh lóe lên, người máy xuất hiện ở trước mặt nàng, có chút kỳ quái hỏi, bất quá, nó ra tay, nhưng không có chút nào lưu tình.

Đây đều là địch nhân, không có bất kỳ cái gì lưu tình tất yếu.

Nguy cơ tử vong đến, tuyệt mỹ thiếu phụ lập tức an tĩnh, sợ hãi để nàng không làm được bất kỳ cử động.

Bất quá trong chốc lát, đi theo vũ trụ Thái tử tỷ phù ghi chép mà đến những hộ vệ này, cứ như vậy hết thảy mệnh tang hoàng tuyền, một cái đều không có để lại, tất cả thi thể đều rơi xuống đến ma ảnh lĩnh bên trong, tạo thành một mảnh nửa hư cực cảnh phần mộ.

Quá tàn khốc, cũng quá huyết tinh!

Vũ trụ Thái tử sắc mặt đại biến, không tự giác hướng lui về phía sau, thân thể vậy mà tại run nhè nhẹ, trong lòng trở nên sợ hãi phi thường.

Làm sao có thể?

Làm sao có thể?

Nhiều như vậy hộ vệ, đều là nửa hư cực cảnh, làm sao có thể không chịu được như thế một kích? Những hộ vệ này đều là giả nửa hư cực cảnh, giả cường giả sao?

Không phải! Nhất định là ảo giác!

Tỷ phù ghi chép cắn thật chặt răng, một mặt không thể tin, trong lòng căn bản không thể tin được nhìn thấy trước mắt.

Hắn nhưng là vũ trụ Thái tử, cho tới nay đều cao cao tại thượng, nhưng bây giờ, lại có chủng tại ngưỡng vọng tên hung thủ này ảo giác.

"Ta! Ta. . . Là vũ trụ thân tử, ngươi nếu giết ta, tất nhiên sẽ không bị Hư Cảnh buông tha, ngươi. . . Ngươi nhưng là muốn nghĩ thông suốt!" Tỷ phù ghi chép có chút hốt hoảng nói.

. . .

Hết thảy phát sinh quá nhanh, Nhạc Ảnh lĩnh như rơi hầm băng, vừa mới còn tưởng rằng cái kia hung thủ bị chớp mắt giải quyết, không có cho vũ trụ Thái tử mang đến bất cứ uy hiếp gì, ai ngờ, sau một khắc, vũ trụ Thái tử một phương tất cả hộ vệ đều bị miểu sát.

Về phần vũ trụ Thái tử bản thân, chính là một cái yếu gà, ngoại trừ ỷ vào phía sau Hư Cảnh bên ngoài, căn bản không có bất cứ tác dụng gì.

Vốn cho là, bọn hắn phải đối mặt phiền phức là vũ trụ Thái tử doạ dẫm, nhưng bây giờ, là càng kinh khủng hung thủ, nếu như có thể lựa chọn, Nhạc Ảnh Hi thật hi vọng trở lại vừa rồi, không có xảy ra ngoài ý muốn, là vũ trụ Thái tử miểu sát hung thủ thế cục.

Tên hung thủ này quá kinh khủng!

Căn bản không phải có thể đối kháng!

. . .

Ta đây là bị uy hiếp sao?

Người máy cẩn thận nghĩ nghĩ, tựa như là chuyện như vậy.

Bất quá, cái này uy hiếp không khỏi thật không có có kỹ thuật hàm lượng, Hư Cảnh cái gì, tự mình cần quan tâm sao?

Tỷ phù ghi chép ép buộc tự mình tỉnh táo lại, hắn nhưng là Hư Cảnh thân tử, toàn bộ vũ trụ duy nhất một cái Hư Cảnh duy nhất thân tử, là dưới một người trên vạn người tồn tại.

Coi như tên hung thủ này đem hộ vệ đều giết sạch thì đã có sao? Hắn chân chính át chủ bài là Hư Cảnh, tất cả hộ vệ đều là bởi vì Hư Cảnh mà đến, thân phận của mình sẽ không thay đổi, dạng này hộ vệ muốn bao nhiêu có bấy nhiêu.

Mà lại, cái vũ trụ này, trừ của mình phụ thân bên ngoài, hẳn không có sinh linh dám giết hắn, chẳng thế, trước đó diệt đi vạn động quật sinh linh kia, chính là vết xe đổ.

Không có chuyện gì, không có chuyện gì, tỷ phù ghi chép thở một hơi thật dài.

Chỉ là, đạo thân ảnh này vì cái gì vẫn là đáng sợ như vậy đâu?

Người máy cánh tay nhẹ nhàng khẽ động, uy hiếp cái gì, chỉ là để nó hiếu kì một chút, nhưng thực tế giống như cũng không mắc mớ gì đến nó, một cỗ lực lượng nơi cánh tay hội tụ.

Tỷ phù ghi chép vũ trụ Thái tử một đời cứ như vậy kết thúc!

Hắn ngã xuống, hướng ma ảnh lĩnh cắm xuống dưới, cùng trước mặt kia mười mấy cái nửa hư cực cảnh không có bất kỳ cái gì phân biệt.

Tỷ phù ghi chép cũng coi như có thể, vốn chỉ là một cái bình thường Hư Cảnh con trai, mượn Hư Cảnh tên tuổi, đạt được cả đời mình cũng không thể có được đồ vật, tại vũ trụ làm mưa làm gió.

Mà đại giới, dĩ nhiên chính là chết sớm sớm siêu sinh.

"Lại. . . Lại đem vũ trụ quá giết chết!" Nhạc Ảnh Hi lẩm bẩm nói, hung thủ vậy mà có thể to gan như vậy, diệt đi Hư Cảnh thế lực đã là nghe rợn cả người, nhưng là, hiện tại, lại Hư Cảnh thân tử.

Phải biết, cái trước cố nhiên là Hư Cảnh thế lực,  nhưng Hư Cảnh đều đã chết, nhưng là, cái sau Hư Cảnh phụ thân thế nhưng là còn Thanh Thanh Sở Sở còn sống.

Đây chính là một cái không để ý hậu quả tên điên!

Nhạc Ảnh Hi đều có thể tưởng tượng, vũ trụ Thái tử tử vong sẽ tại vũ trụ gây nên bao lớn rung chuyển, so với mấy cái Hư Cảnh thế lực bị diệt đều muốn khoa trương, thậm chí, kia Hư Cảnh khả năng giống trước đó đồng dạng lần nữa xuất động, đem hung thủ tru sát!

Chính là hắn cái này ma ảnh lĩnh lãnh chúa, đều chỉ là nghĩ đến tận lực cùng vũ trụ Thái tử tuần tuyền, sẽ không thật động vũ trụ Thái tử.

Dù sao, cái kia Hư Cảnh phải dưỡng thương, không có khả năng tùy thời xuất thủ.

Nhạc Ảnh Hi ngay tại chấn kinh thời điểm, lại phát hiện, người máy ánh mắt hướng hắn quăng tới, chuẩn bị mà nói, là hướng về toàn bộ ma ảnh lĩnh xem ra, trong lòng lập tức kinh dị.

Đây tuyệt đối không phải ma ảnh lĩnh trước mắt có thể ứng đối đối thủ!

Ma ảnh lĩnh, sẽ bị diệt!