Vạn năm tuế nguyệt, đối với rất nhiều vũ trụ sinh linh mà nói, đã là sinh sôi nhất đại lại một đời, rất nhiều sinh linh thậm chí đã không biết Hư Cảnh, chỉ biết kia sâu trong vũ trụ thần bí tinh tế chi thành.

Nhưng mà, đối với những cái kia nửa hư sinh linh mà nói, đây bất quá là ngắn ngủi một cái búng tay.

Kia cường thịnh Hư Cảnh thế lực, vĩ đại không thể xem Hư Cảnh, phảng phất còn tại hôm qua, bây giờ lại hết thảy đều thành không.

Hư Cảnh biến mất, đến tột cùng là tốt là xấu, ai còn nói rõ ràng?

...

Tinh tế chi thành bên trong, Khương Dự thần tình nghiêm túc, đem ngoại trừ "Vô thượng vật chất" cùng "Vân Khoa Thụ Cung" bên ngoài tất cả cấp chín khoa học kỹ thuật đều chế tạo hoàn thành.

"A! May mắn mà có những này Hư Cảnh thế lực bảo khố nội tình, chẳng thế, muốn những thời giờ này chế tạo ra những này cấp chín khoa học kỹ thuật, quả thực là người si nói mộng!" Khương Dự không khỏi nhẹ nhàng cười nói.

Khương Dự gian phòng đại môn mở ra, Băng Du Lăng giống như một đạo Liễu Nhứ chi phong đi đến, sắc mặt bình thản, nhưng là kia óng ánh con ngươi bên trong lại mang theo từng tia từng tia ý mừng.

"Du lăng, như thế nào?" Khương Dự hỏi.

"Không thành vấn đề!" Băng Du Lăng nhẹ nhàng gật đầu nói.

Từ khi đột phá Hư Cảnh về sau, Băng Du Lăng phần lớn thời gian đều đang bế quan, kia Bạch Ngọc thành bên trong cổ lão Hư Cảnh lưu lại lực lượng mười phần khổng lồ, cho dù là đã Hư Cảnh Băng Du Lăng, vậy mà đều tốn không ít thời gian mới nắm giữ.

Kia thánh lâu, cũng xa không phải hư khí có thể so sánh với, Băng Du Lăng đem nó cùng Thái Bắc Cổ Thành cùng Bát Hoang thần hỏa cùng một chỗ luyện chế thành một thanh hư khí trường kiếm, lấy tên bắc lâu kiếm.

Đây cũng là Băng Du Lăng vũ khí duy nhất, nàng còn nhỏ liền yêu thích kiếm, cùng nhau đi tới đối với kiếm đạo cảm ngộ rất sâu, bây giờ có thanh này hư khí trường kiếm, tự thân sức chiến đấu tăng lên mấy cái cấp bậc, một kiện hư khí liền muốn thắng qua người khác mấy kiện.

Bây giờ Băng Du Lăng mới là cái vũ trụ này người mạnh nhất, chỉ là, nàng đột phá, ngoại trừ Khương Dự bên ngoài không người có thể biết.

Khi thật sự rút kiếm một khắc này, cái này kỳ nữ thực lực, có lẽ mới có thể chấn kinh cái vũ trụ này toàn bộ sinh linh.

Khương Dự thật sâu hô một hơi: "Ngươi cũng Hư Cảnh lão dài một đoạn thời gian, hiện tại, càng là có được có thể so với uy tín lâu năm Hư Cảnh tu vi, ta cái này còn dừng lại tại quy tắc cấp độ, không được a, nhất định phải mau chóng đột phá Hư Cảnh!"

Tại ô uế thế giới đại bạo phát về sau, đã nhanh muốn một vạn năm thời gian,

Khương Dự có trực giác, những cái kia bị kéo xuống ô uế thế giới Hư Cảnh, có lẽ không cần bao lâu thời gian, liền có thể đột phá ra.

Đến lúc kia, cái vũ trụ này, đem lần nữa nghênh đón Hư Cảnh thời đại!

Mà lại, là toàn bộ mười sáu cái Hư Cảnh!

Vạn động quật Hư Cảnh bị Bắc Cảnh chi chủ dẫn đi một nơi đặc thù, Bắc Cảnh chi chủ có tính toán của mình, mười phần điên cuồng, cũng không biết tình huống bây giờ đến tột cùng thế nào.

Phục sát Hư Cảnh gần như không có khả năng, nhưng là, Khương Dự lại từ Bắc Cảnh chi chủ trên thân cảm nhận được một khả năng nhỏ nhoi tính, nhất là ròng rã một vạn năm vạn động quật Hư Cảnh đều không tiếp tục xuất hiện, liền càng thêm lớn phần này khả năng.

"Ta vừa mới đi thăm dò nhìn một chút Vân Khoa Thụ Cung bên ngoài Hư Cảnh phong ấn, qua một vạn năm, vẫn như cũ còn rất cường thịnh, bất quá, bằng vào chúng ta thực lực bây giờ, hợp lực phía dưới, cũng không phải không có cơ hội đem nó bài trừ!" Băng Du Lăng trong con ngươi quang mang lấp lóe.

"Những cái kia Hư Cảnh cũng nhanh trở về, thực lực của chúng ta tăng lên cũng đến max trị số, nhất định phải nếm thử bài trừ phong ấn, chẳng thế, bằng vào chúng ta thực lực bây giờ, rất khó cùng bọn hắn chống lại!" Khương Dự gật gật đầu.

Chờ đợi thêm nữa, thực lực cũng tăng lên không có bao nhiêu, kia "Vô thượng vật chất" không phải thời gian ngắn có thể chế tạo ra, một khi bỏ lỡ cơ hội, để Hư Cảnh thoát khốn mà ra, tình huống liền không xong.

...

Vân Khoa Thụ Cung, làm một kiện cấp chín khoa học kỹ thuật, có thể nói là vũ trụ một đại kỳ quan, từ khi bị đi vào huyễn đảo về sau, vẫn phiêu phù ở huyễn đảo trên không.

Cho đến ngày nay, huyễn đảo lui tới sinh linh đã thành thói quen vật này, quyền đương làm một chỗ phong cảnh đối đãi.

Huyễn đảo chung quanh vũ trụ triều tịch bên trong, một đám tiểu nhân hư không kình vây quanh một con thể tích rất lớn hư không kình trên nhảy dưới tránh, hi hi nhốn nháo.

"Ai nha nha, tiểu oa nhi nhóm, không muốn nghịch ngợm! Lão cha còn muốn ngủ trưa!" Hư Thiếu Kình có chút bất đắc dĩ nhìn xem tự mình những này tiểu nhi tử cùng tiểu nữ nhi nhóm.

Đi qua một vạn năm, cuộc sống của nó có thể nói là trải qua thoải mái nhàn nhã, cùng cung Thanh Thanh thành hôn, mỗi ngày sống mơ mơ màng màng.

Không có cách, ai bảo tự mình có tinh tế chi thành cái này núi dựa lớn đâu?

Hư Thiếu Kình là thật tâm cảm thấy mình tốt số, Hư Cảnh còn tại thời điểm, tự mình là hư đời thứ hai, Hư Cảnh không có ở đây, tự mình là Vũ Trụ Tối Cường Giả tiểu đệ.

"Ừm?" Hư Thiếu Kình bên cạnh tiểu cá voi nhóm đột nhiên bị sợ hãi, hoang mang rối loạn mang mang trốn vào Hư Thiếu Kình trong mồm, Hư Thiếu Kình ngẩng đầu nhìn lên, đột nhiên phát hiện kia Vân Khoa Thụ Cung dị thường.

Viên kia bị ánh sáng rực rỡ che đậy bao phủ to lớn kim loại cây cối, lúc này vậy mà tại chậm chạp rời đi huyễn ở trên đảo không.

"Ít kình, đừng hốt hoảng, là ta đem Vân Khoa Thụ Cung mang đi!" Khương Dự thanh âm tại Hư Thiếu Kình bên tai nhẹ nhàng vang lên.

Hư Thiếu Kình lập tức trấn tĩnh, lão đại ở chỗ này sợ cái gì, hé miệng đem từng cái tiểu cá voi phun ra, tiểu cá voi nhóm nhìn xem thản nhiên chỗ chi cha, lộ ra vẻ sùng bái.

...

"Chúng ta bắt đầu đi!"

Khương Dự cùng Băng Du Lăng đem Vân Khoa Thụ Cung đem đến tinh tế chi thành phụ cận, ngay tại lúc đó, còn lại cấp chín khoa học kỹ thuật cũng nhất nhất xông tới, tựa như một đám đại ca muốn thu thập tự mình không nghe lời tiểu đệ.

Lời này cũng không nói sai, dù sao, Vân Khoa Thụ Cung cùng những cái kia Hư Cảnh quan hệ tâm đầu ý hợp, đã phản bội Yakumo Tinh chủ, xác thực thích ăn đòn.

Vân Khoa Thụ Cung thân ở ở giữa nhất, còn có chút vô cùng đáng thương.

Nhưng là, Khương Dự cùng Băng Du Lăng mục tiêu cũng không phải Vân Khoa Thụ Cung, mà là bao vây lấy nó Hư Cảnh phong ấn.

Đây là từ mười cái uy tín lâu năm Hư Cảnh liên thủ bày ra phong ấn, uy lực của nó có thể nghĩ,  cũng là cũng may cái này phong ấn tại xuyên qua ô uế hải dương thời điểm có suy yếu, Khương Dự cùng Băng Du Lăng mới có lấy đem nó bài trừ nắm chắc.

Khương Dự điều khiển đông đảo cấp chín khoa học kỹ thuật, khoa học kỹ thuật chi tâm không ngừng quét nhìn phong ấn tin tức, thông qua xây mô hình tìm kiếm nhược điểm, cung cấp bài trừ phong ấn phương pháp.

Cái này phong ấn vốn nên là hoàn mỹ vô khuyết, nhưng cuối cùng đang bố trí thời điểm nhận lấy một ít ảnh hưởng, có một chút khó mà phát giác thiếu hụt, đây cũng là Khương Dự cùng Băng Du Lăng cơ hội.

Làm đối với phong ấn đầy đủ hiểu rõ thời điểm, Khương Dự thao túng còn lại cấp chín khoa học kỹ thuật, Băng Du Lăng rút ra tự mình bắc lâu kiếm, lực lượng xâm lấn đến trong phong ấn.

Kia ánh sáng rực rỡ che đậy, ổn định kéo dài gần vạn năm, tán phát vầng sáng có một chút điểm không phải quy luật.

Nội bộ, có mười cái Hư Cảnh lực lượng cường đại, sinh sôi không ngừng, không ngừng phản kháng lấy Khương Dự cùng Băng Du Lăng lực lượng xâm lấn, cường đại như vậy lực lượng, khiến cho Khương Dự cùng Băng Du Lăng thần sắc đều là hơi nhíu lại.

Nhất là trong đó một cỗ lực lượng, vạn phần kinh khủng, cái này khiến Khương Dự không khỏi liên tưởng đến ô uế bộc phát hôm đó cái kia bị gần nửa ô uế quấn quanh kinh khủng Hư Cảnh, lực lượng này hiển nhiên là đến từ hắn.