Nửa tháng sau, Thần Thành khoa học kỹ thuật chi đô các loại sự vật đều ổn định lại.

Vì ứng đối một chút tình huống đặc biệt, Khương Dự lại tại cấp bốn khoa học kỹ thuật bên trong, tìm được một loại người máy chiến đấu, làm ra mười hai cái, lại trang bị các loại cấp bốn khoa học kỹ thuật vũ khí, thực lực không thua Địa Cảnh tam trọng, tại thiên kiêu trong bảng đều có thể đứng vào năm mươi vị trí đầu!

Có những này cấp bốn khoa học kỹ thuật người máy chiến đấu thủ hộ, khoa học kỹ thuật chi đô mới tính đền bù một chút tai hoạ ngầm!

Mà Khương Dự, thì đem khoa học kỹ thuật chi đô sự tình tạm thời để qua một bên, hoàn toàn giao cho trí tuệ nhân tạo người máy xử lý.

Chỉ có xuất hiện một chút bọn chúng không thể giải quyết ngoài ý muốn, Khương Dự mới có thể xuất mã.

Mà chính hắn, thì là cố gắng tăng cao tu vi, tăng lên chế tác khoa học kỹ thuật năng lực.

Đây mới là hắn tại dị thế đặt chân căn bản a, tự nhiên không thể bỏ gốc lấy ngọn!

...

Trung Vực, tại cách Thần Thành rất xa một chỗ, có một chỗ thế ngoại chi địa.

Nơi này là Tần gia gia tộc trụ sở!

Tần gia, làm đỉnh tiêm thế lực, gia tộc kia trụ sở, thì bao gồm một mảng lớn khu vực.

Một cái trúc tía vờn quanh trong lương đình, một cái hạc phát đồng nhan lão giả ngồi trên băng ghế đá.

"Ai, biết." Lão giả thanh âm có chút thở dài, lại dẫn tuế nguyệt tang thương.

Lão giả này rõ ràng là Tần gia lão tổ, cũng là thiên kiêu vương tổ phụ.

Mà trước mặt hắn một cái người hầu, mới vừa rồi cho hắn báo cáo thiên kiêu vương tin chết.

"Đừng sợ sự tình, nên làm như thế nào, liền làm như thế đó!" Hạc phát đồng nhan lão giả nói.

Nghe vậy, người hầu lui ra.

Sau đó không lâu, mười tên Tần gia Địa Cảnh đỉnh phong theo Tần gia trụ sở xuất phát, một đường tiến về nam cảnh, một trận nhằm vào Khương Dự âm mưu cũng theo đó triển khai.

...

Thần Thành.

Khương Dự trải qua một tháng tu hành, tu vi cuối cùng đột phá đến Địa Cảnh tam trọng, mà thiên kiêu vương sinh mệnh linh khí cũng sử dụng hết.

"Thành thành thật thật tu luyện thật sự là buồn tẻ a. Không biết còn có cái gì Tần gia thiên kiêu là tu luyện kinh văn."

Tu luyện hưởng thụ thiên kiêu vương sinh mệnh khí tức tăng thêm, lại nhìn hiện tại, kia là chậm không được, Khương Dự rất không hài lòng, tâm tư không khỏi lại đánh tới Tần gia thiên kiêu trên thân.

Bất quá, Khương Dự bên trên một trận chiến giết hơn bốn mươi Tần gia thiên kiêu, lại cũng chỉ có thiên kiêu vương một cái là tu luyện kinh văn, điều này nói rõ dù là tại Tần gia, cũng chỉ có số ít trọng yếu nhân viên năng lực tu luyện.

Khương Dự nhíu nhíu mày.

"Linh khí tu luyện đã đến Địa Cảnh tam trọng, nhưng là tinh thần tu vi vẫn còn dừng lại tại thần Niết Cảnh nhất trọng, năng lực đặc thù cũng không có tiến bộ, muốn đi mua một chút thiên tài địa bảo đến đề thăng tinh thần tu vi mới được!"

Khương Dự bây giờ mặc dù tổng tư sản là âm, nhưng là tấm kia một tỷ phiếu nợ còn không có thực hiện, mỗi ngày lại có khoa học kỹ thuật chi đô ích lợi, trên người linh thạch còn có bảy, tám ngàn vạn.

Dạng này tài sản, đã cùng một chút Địa Cảnh đỉnh phong không sai biệt lắm, muốn mua một chút đối thần Niết Cảnh nhất trọng hữu dụng tinh thần tu luyện vật, tự nhiên là không có một chút vấn đề.

Nhưng là, Khương Dự muốn mua, tự nhiên muốn mua hiệu quả tốt nhất!

Mà vật như vậy , bình thường đều sẽ xuất hiện tại đấu giá hội bên trong!

Thần Thành đấu giá hội, cũng là một đại đứng đầu, đối với thiên kiêu mà nói, trọng yếu nhất chính là các loại tài nguyên tu luyện, mà đấu giá hội là rất nhiều đỉnh cấp tài nguyên tu luyện chợ giao dịch chỗ.

Khương Dự biến ảo thân hình hình dáng, bây giờ Thần Thành khắp nơi đều là thảo luận hắn, vẫn là điệu thấp một điểm tốt!

Mặc dù cũng có thể dùng người máy đi mua sắm, nhưng là, hắn cũng buồn bực trong phòng quá lâu, hợp thời ra ngoài đi một chút.

Đi tại trên đường cái, Khương Dự mới phát hiện, bên trong tòa thần thành, ngoại trừ thảo luận hắn cùng khoa học kỹ thuật sự tình, còn nhiều ra một việc sự tình.

Đó chính là luyện khí đại hội!

Luyện khí đại hội, là tất cả bên trong tòa thần thành chứng nhận luyện khí sư đều có thể tham dự, thời gian đại khái một tháng.

Đến lúc đó, sẽ có một cái chuyên môn luyện khí quảng trường cho tất cả người tham dự đại triển tay chân.

Ngoại trừ người tham dự, còn có rất nhiều xem thi đấu người.

Mà hàng năm, bên trong tòa thần thành, thanh danh hiển hách thiên kiêu nhóm đều sẽ tới nhốt thi đấu.

Dù sao, mỗi cái tu võ người, đều hi vọng có một kiện tiện tay binh khí, đối luyện khí sư nhóm cho tương ứng trịnh trọng là chuyện đương nhiên.

Ngày sau, nói không chừng còn muốn muốn cầu cạnh luyện khí sư nhóm!

"Ba ngày sau đó chính là luyện khí đại hội, đáng tiếc ta không cách nào dự thi, thật sự là không công bằng a!" Khương Dự thì thầm trong lòng, rất khó chịu.

Khoa học kỹ thuật cũng là đồ vật một loại ứng dụng, nhưng là, bởi vì không có Dịch Mạch linh khí, không bị luyện khí đại hội tổ chức cơ cấu chỗ thừa nhận.

Nếu là Khương Dự dự thi, tại giải thi đấu vòng thứ nhất liền sẽ bị xoát xuống tới, kia mới thật sự là mất mặt!

Chỉ chốc lát sau, Khương Dự đã đến Thần Thành một cái đỉnh tiêm trong phòng đấu giá.

Đấu giá hội thuận lợi tiến hóa, làm có đại lượng linh thạch tư bản chủ nghĩa người, Khương Dự rất nhanh liền mua đến mình cần tinh thần bảo vật.

Mười bình tăng lên tinh thần tu vi đan dược, hơn một trăm mai quả, còn có một bát nước suối...

Lần hội đấu giá này cơ hồ tất cả tăng lên tinh thần lực bảo vật, đều bị Khương Dự mua lại.

Mà tham dự đấu giá hội một chút, vốn là hướng về phía tinh thần lực bảo vật thiên kiêu, đối với Khương Dự là oán niệm sâu đậm.

Chuẩn bị lâu như vậy, kết quả lại là tay không mà về.

"Vậy mà thuận lợi như vậy! Ta còn tưởng rằng sẽ có chút xâu tạc thiên người nhảy ra, muốn cùng ta so so sánh ai càng có tiền hơn, sau đó, tại Tử Vực càng đánh hoàng thành PK đây này!"

Khương Dự có chút tiếc nuối, đây là hắn lần thứ nhất tham dự Thần Thành đấu giá hội, kết quả là đơn giản như vậy nhàm chán vượt qua, không có bất kỳ cái gì trong tiểu thuyết truyền thống đánh mặt sự tình phát sinh.

Ba ngày sau đó.

Luyện khí đại hội đúng hẹn cử hành!

Một ngày này, bên trong tòa thần thành tất cả luyện khí sư đều đi tới luyện khí quảng trường.

Làm Thiên Chú Thành đệ tử, Khương Dự cũng đi theo Thiên Chú Thành các đệ tử cùng đi ở đây.

Đến quan sát luyện khí đại hội, nếu như không phải tất yếu, Khương Dự khẳng định biết lười nhác không muốn đến, nhưng là, khoa học kỹ thuật cùng huyền huyễn luyện khí vốn là có nhất định cạnh tranh quan hệ.

Có câu nói gọi biết người biết ta, trăm trận trăm thắng!

Khương Dự cũng không có việc gì, tự nhiên là tới xem một chút!

"Liền mời ngươi đến xem thử luyện khí đại hội, trấn áp một chút Ngô gia khí diễm, liền muốn một trăm triệu linh thạch xuất tràng phí, thật sự là chết muốn tiền!" Tiêu Lộ Lộ tròng mắt trừng lớn, rất không khách khí nhìn chằm chằm Khương Dự.

Khương Dự nhếch miệng, cười xấu hổ cười.

Đối với Tiêu Lộ Lộ phàn nàn, giống như không nghe thấy, hắn hiện tại mắc nợ từng đống, tự nhiên muốn bắt lấy hết thảy cơ hội đem mắc nợ cho từ từ trả thanh.

Luyện khí đại hội ngày đầu tiên, cũng là náo nhiệt nhất một ngày, Khương Dự có chú ý tới, không riêng hắn, chính là còn lại Bát vương cũng đều tới.

Thiên kiêu vương bỏ mình , ấn lý thuyết Khương Dự nên kế thừa thiên kiêu bảng vị thứ nhất, trở thành thiên kiêu vương, thuận tiện tiếp nhận thiên kiêu vương phủ để.

Nhưng là, Thần Thành cao tầng cũng không có làm như thế, mà là để thiên kiêu bảng vị thứ hai thuận vị trở thành thiên kiêu vương.

Khương Dự cũng không có đi so đo những thứ này.

Đột nhiên, Khương Dự nhãn tình sáng lên, lại là tại cách đó không xa, thấy được băng Vương Băng du lăng.

Băng Du Lăng theo Tử Vực chỗ sâu trở về, còn chưa kịp cùng Khương Dự chào hỏi, thì cùng gia tộc người hội tụ, cùng đi đến luyện khí đại hội.

Khương Dự trông thấy Băng Du Lăng, đang muốn chào hỏi, đột nhiên, sắc mặt tối đen, một đạo loli thân ảnh xuất hiện tại Băng Du Lăng bên cạnh thân.