Ngũ đại lòng đất Vương tộc lần này tụ tập không ít lực lượng, vốn nghĩ duy nhất một lần có thể đem trấn áp không gian bích chướng cho đánh vỡ, kết quả lại hoàn toàn ra khỏi dự liệu của bọn nó.

Đây đã là bọn chúng năm vị không nhỏ lực lượng, vậy mà liền dễ dàng như vậy bị cản lại!

Năm vị lòng đất này vương mặt mũi tràn đầy đều là vẻ kinh hãi.

Đại Phật xuất hiện, khiến cho cục diện phát sinh căn bản tính cải biến, năm vị lòng đất này vương hoàn toàn không nghĩ tới hai người hợp lực có thể có uy thế như vậy.

"Lòng đất này lỗ hổng tồn tại vô số năm, cũng hoắc loạn La Hư đại lục vô số năm, hôm nay, cần chư vị huyết nhục thân thể đến đem triệt để che lại!" Thái Bắc Cổ Thành chi chủ đọc nhấn rõ từng chữ nói, trong đôi mắt, lạnh lùng sát ý bộc phát.

"Phật nói: Ta không vào Địa Ngục, ai nhập Địa Ngục. Hôm nay, chính là đại lục chấm dứt hậu hoạn, chỉ có thể hi sinh chư vị huyết nhục thân thể!" Đại Phật kim quang tản mạn, miệng phun Kim Liên.

Ngũ đại lòng đất này vương sắc mặt đều là chìm chìm, trong lòng phẫn nộ tới cực điểm, cái lối đi này, một mực là lòng đất sinh vật thông hướng La Hư đại lục trực tiếp nhất đường tắt, là đã từng lòng đất sinh vật đại quân không biết phế đi bao lớn đại giới mới đả thông.

Hiện tại, hai cái này lão già, lại là muốn dùng bọn chúng năm vị nửa hư thân thể đến đem cái lối đi này một lần nữa che lại.

Đáng chết hai cái hỗn trướng!

Năm vị lòng đất này vương nội tâm trở nên có chút nghiêm túc.

"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi làm sao đem chúng ta cho 'Hi sinh' rơi!" Hắc Sơn Dương lòng đất này vương phẫn nộ nói.

Muốn lấy chúng nó huyết nhục thân thể tới làm thông đạo phủ kín vật, thật coi bọn chúng lòng đất này vương là bùn nặn?

"Hai người các ngươi có lẽ có cùng chúng ta năm cái lòng đất này vương sức đánh một trận, nhưng là, muốn trấn sát chúng ta, đơn giản ý nghĩ hão huyền!" Ám hắc sắc bồ công anh trạng lòng đất này vương mở miệng, ngữ khí du dương mà lãnh khốc.

"Vậy liền mời chư vị thí chủ xem trọng!" Đại Phật ấm áp cười một tiếng, kim quang vạn trượng.

Theo thoại âm rơi xuống, chiến đấu khí tức đột nhiên bộc phát!

Nửa hư chiến đấu, cùng bình thường tu giả chiến đấu đã hoàn toàn không phải một cái cấp bậc, nhìn như phổ thông công kích, thường thường đã siêu thoát đến một cái khác cảnh giới.

Hắc Sơn Dương lòng đất này vương theo thân thể chấn động, năng lượng màu đen theo trong thân thể tụ tập, rất nhanh liền tạo thành một đạo vạn phần cao lớn Hắc Dương đầu hư ảnh, lại so với bản thể của nó còn muốn lớn, mà lại, cái này hư ảnh khí tức mười phần hung ác, một đôi sừng dê như muốn tiêu diệt hết thảy.

Sau đó, cái này sừng dê hướng về Thái Bắc Cổ Thành chi chủ đỉnh đi qua, cái kia khổng lồ lực lượng, cho người cảm giác, dù là một cái quốc gia đều có thể nhẹ nhõm nhô lên.

Một bên khác, ám hắc sắc bồ công anh cũng không cam chịu yếu thế, thân thể lắc một cái, từng đoá từng đoá sợi theo bó hoa bên trên bóc ra ra, mỗi một đạo đều trở nên kéo dài giống như là một cây dây nhỏ, nhưng là, nhẹ nhàng tung bay, vậy mà trực tiếp đem không gian cắt chém thành hai nửa.

Những này kéo dài sợi số lượng kinh khủng, toàn bộ công hướng toàn thân kim quang Đại Phật, dày đặc Ma Ma biên chế trở thành một tấm lưới, vô luận rơi vào ai trên thân, đều muốn đem nó cắt chém thành vô số khối.

Hai vị này, phân biệt liền đối Thái Bắc Cổ Thành chi chủ cùng Đại Phật xuất thủ, kéo đến tận ngoan chiêu.

Mà vẻn vẹn có hai bọn chúng hiển nhiên là không đủ.

Thái Bắc Cổ Thành chi chủ cùng Đại Phật, mỗi một cái thực lực đều vượt xa nơi này bất luận cái gì một đầu lòng đất này vương.

Mà dạng này thế công, Thái Bắc Cổ Thành chi chủ cùng Đại Phật thần sắc cũng đều không có một tia động nhưng.

Kia biển sâu quái ngư trạng lòng đất này vương hừ lạnh một tiếng, theo hai cây sợi râu kích động, một trận màu đen gợn sóng lan ra, sau một khắc, một mảnh hải dương màu đen tại nó dưới chân hình thành.

Cái này hắc sắc hải dương kinh đào hải lãng, tất cả thủy triều đều hướng về một phương hướng đập.

"Lẻ loi!"

Màu đen cự tước trong miệng phát ra kỳ quái gọi tiếng, từng tiếng gột rửa hướng bốn phương tám hướng, thanh âm này, tựa như là từng cây màu đen mũi nhọn.

Những âm thanh này cuối cùng vậy mà đều thu nạp trở thành một chùm, biến thành lực xuyên thấu kinh khủng thế công, muốn đem hết thảy đều phá hư.

Cuối cùng, thì là kia toàn bộ đều giống như một khối màu đen đất đá lòng đất này vương, nó có sáu cái bộ vị động, theo trong đất đá chui ra, theo thứ tự là tứ chi của nó, cái đuôi cùng đầu lâu, cái này lại là giống như là một con lớn rùa.

Nó rất lười dào dạt, nhưng là, chân chính xuất thủ thời điểm lại mau lẹ vô cùng, đầu chỉ là trong nháy mắt khẽ động, một cỗ màu đen sóng ánh sáng liền theo nó miệng bên trong thổi ra ngoài, chiêu thức nhìn rất phổ thông, nhưng liền có thể lượng ba động mà nói, lại là tất cả bên trong đáng sợ nhất.

Năm vị lòng đất này vương ở vào tạm thời bị nhốt cục diện, sẽ không bị động xuất thủ, cho nên khai thác chủ động tiến công sách lược.

Bọn chúng không tiếp tục cùng một chỗ tụ tập năng lượng màu đen, kia là mười phần thô thiển chiến pháp, năm vị lòng đất này vương đều là lấy ra mình đặc biệt bản lĩnh.

Làm nửa hư tồn tại, bọn chúng chỗ đặc biệt, thường thường chính là khó đối phó nhất.

Đây hết thảy, lúc này tất cả đều rơi vào Thái Bắc Cổ Thành chi chủ cùng Đại Phật trên thân, hai người đều là thận trọng mà nhìn xem năm đầu lòng đất này vương.

Hôm nay, mặc dù cũng sớm đã có chỗ bố trí, nhưng là, mục tiêu của bọn hắn nhưng là muốn trấn sát trọn vẹn năm đầu lòng đất này vương, đây tuyệt đối không phải một chuyện dễ dàng sự tình, có chút sai lầm, liền có thể phí công nhọc sức.

Nhưng là, bọn hắn cũng không phải ăn chay.

Chuyện hôm nay đã trù bị đã lâu, bọn hắn tại cuộc đời mình cuối cùng thời khắc, đều dự định làm một điểm gì đó.

Đầu tiên, động thủ là Thái Bắc Cổ Thành chi chủ, đối mặt mấy vị nửa hư lòng đất này vương hợp lực mà công, hắn vẻn vẹn bàn tay khẽ nâng, thời khắc này, toàn bộ Thái Bắc Cổ Thành tựa hồ cũng bị nâng lên một chút.

Một tòa Thái Bắc Cổ Thành hư ảnh lại bị mang ra ngoài, bên trong là vô số chiến tranh tràng diện, ý chí kinh người, bị ném tại Thái Bắc Cổ Thành chi chủ phía trước, chính diện đón nhận mấy vị nửa hư công kích.

Hắc Sơn Dương trạng lòng đất này vương hai cây Hắc Dương Giác hư ảnh đối cái này Thái Bắc Cổ Thành hư ảnh chính là vẩy một cái, kia hai cây có chút uốn lượn sừng dê, tựa hồ có thể bốc lên nguyên một phiến đại địa.

Nhưng là, nó rơi vào Thái Bắc Cổ Thành hư ảnh bên trên, vẻn vẹn chỉ là khiến cho có một chút nghiêng, Hắc Dương Giác vẫn còn tiếp tục chọn, phát ra tiếng cọ xát chói tai, làm thế nào cũng không làm gì được Thái Bắc Cổ Thành hư ảnh.

Gặp đây, Hắc Sơn Dương trạng lòng đất này vương trên mặt lộ ra vẻ không cam lòng, dù là biết cái này Thái Bắc Cổ Thành lợi hại, nhưng khi nhìn thấy tình cảnh như vậy, trong lòng vẫn như cũ cảm thấy rất mất mặt.

Còn lại lòng đất này vương cảm thấy bình thường, màu đen cự tước bén nhọn thanh âm hướng về Thái Bắc Cổ Thành hư ảnh đâm tới, kia cùng vô hình mũi nhọn lập tức vào Thái Bắc Cổ Thành hư ảnh bên trong, cắm ở giữa chừng ương.

Hắc Sơn Dương sừng dê cùng vô hình mũi nhọn cùng Thái Bắc Cổ Thành hư ảnh chống lại, hai đại lòng đất này Vương Thanh tích cảm nhận được trong đó áp lực, dù là lại như thế nào ra sức, vậy mà cũng vô pháp thật hoàn toàn công phá cái này hư ảnh.

Lão già này! Thực lực vậy mà kinh khủng đến loại tình trạng này!

Cũng may, hôm nay không chỉ chừng này!

Mà lúc này, biển sâu quái ngư hắc ám thủy triều rốt cục hướng về Thái Bắc Cổ Thành cực kỳ phía trước hư ảnh tới.

Hôm nay kém một ít chữ, ngày mai bổ sung, đồng thời mở ra tăng thêm hình thức, đem trước đó đà chủ nhóm đổi mới trả lại.