"Đến tột cùng muốn như thế nào mới có thể theo Ám Hư đại lục trở lại La Hư đại lục đây?"

Đây là Khương Dự trước mắt đối mặt một nan đề.

Khương Dự hiện tại cũng không dùng cho trước kia người cô đơn, có thể tại Ám Hư đại lục muốn làm sao sóng liền làm sao sóng.

Mình một cái không nói trước khó chết, chính là chết rồi, cũng liền như thế, là có hai cái mạng nam nhân.

Nhưng bây giờ, kia đã không thể dùng "Mang nhà mang người" để hình dung, kia là mang theo mấy cái thế giới La Hư người, mình vừa chết, những này La Hư người cũng chỉ có đi theo Hoàn Đản.

"Nếu có thể, vẫn là phải mau chóng tìm tới trở lại La Hư đại lục con đường, trước khi đi còn muốn tướng tinh tế chi thành thu hồi lại!"

La Hư đại lục Thái Bắc Cổ Thành chiến dịch, Thái Bắc Cổ Thành chi chủ cùng Đại Phật tại sinh mệnh thời khắc cuối cùng phong ấn thông hướng hai thế giới thông đạo, con đường này, hiện nay là dám chắc được không thông.

"Ngoại trừ Trung Vực, còn lại bốn cảnh cũng có được tứ đại cấm địa, đang trấn áp thông hướng Ám Hư đại lục thông đạo!"

"Bất quá, căn cứ ta tại La Hư đại lục hiểu rõ, cái này bốn cảnh thông đạo còn lâu mới có được Trung Vực như vậy thông thuận, cho nên Ám Hư đại lục sinh linh đều chẳng phải dễ dàng thông qua, áp lực so với Trung Vực mới nhỏ đi rất nhiều."

"Tựa như Nam Cảnh cùng tây cảnh, cho dù là không có nửa hư cường giả, chỉ bằng vào cấm địa lực lượng liền có thể hoàn toàn trấn áp lại."

"Đông cảnh Đông Hải phế tích tình huống không rõ, bất quá, ta cùng kia Đông Hải mới kết thù, liền vọt tới Đông Hải phế tích đi, đây không phải là tự tìm phiền phức. Mà lại, Đông Hải đều là Hải tộc, đối với La Hư người chưa chắc có nhiều như vậy thiện tâm!"

"Về phần Bắc Cảnh..."

Khương Dự vô ý thức sờ lên trán, năm đó mang theo Bão Bão muốn chạy đến Bắc Cảnh, kia va chạm, hiện tại nhớ tới đều vẫn là rất đau.

"Bắc Cảnh chi chủ trong mắt người ngoài, luôn luôn bị nói là: Lạnh lùng, không nói đạo lý, thậm chí còn có nữ ma đầu... Mình từ chỗ này tiến vào, kia không còn phải mũi dính đầy tro?"

"Mặc dù, hiện tại có Hóa Hư khí, hẳn là không cần e ngại bọn họ, nhưng là, ngũ đại cấm địa liền lên nhất đại Ám Hư vương đô cảm thấy phiền phức, có đại bí mật, không thể không cẩn thận."

Cẩn thận tự định giá một phen, phát hiện giống như không có cái gì đường tắt có thể đi, lựa chọn tốt nhất vẫn là Nam Cảnh cùng tây cảnh, một cái là lão khất cái địa bàn, một cái khác cũng là phật gia chi địa, sẽ không làm khó chính mình.

Bất quá, vấn đề lại tới.

Liền Khương Dự theo Thiên Lĩnh Vực đạt được tin tức mà nói, Ám Hư đại lục vì đả thông thông hướng từng cái đại lục thông đạo, là đào móc vô số thông đạo dưới lòng đất, mà lại những thông đạo này hỗn loạn không có quy luật, đến tột cùng cái nào là thông hướng cái đại lục nào, cũng không rõ ràng, chớ nói chi là, là muốn thông hướng La Hư đại lục cái nào địa vực!

"Chỉ có thể trước ẩn núp tiến Ám Hư sinh linh bên trong, nhất là những cái kia nửa hư sinh linh, lấy bọn chúng cấp bậc kia, hoặc nhiều hoặc ít đều hẳn phải biết một chút cái gì. Nhìn xem có thể hay không thám thính ra tin tức hữu dụng."

Bất tri bất giác, Khương Dự đã là đem mục tiêu nhắm ngay thế giới này tầng cao nhất cường giả, nửa hư chi cảnh sinh linh.

...

Thiên Lĩnh Vực.

Thiên Lĩnh Vực cùng Ám Hư đại lục sinh linh giao chiến, vốn nên nên còn muốn tiếp tục nhiều năm, thẳng đến song phương đều đánh mệt mỏi mới có thể khôi phục dĩ vãng yên tĩnh.

Nhưng là, bởi vì một cái ngoài ý muốn sinh linh xâm nhập, bọn hắn "Mệt nhọc" là sớm thực hiện.

Nửa hư phía dưới sinh linh, trải qua Khương Dự một hệ liệt giày vò, bất luận là Thiên Lĩnh Vực, vẫn là Ám Hư đại lục, đều không có kia trong lòng sức lực còn có thể lẫn nhau đánh một trận, một cái hai cái chỉ muốn về nhà sớm.

Vẫn là trong nhà tốt!

Hiện tại chiến trường cũng thay đổi, không giống trước kia, dĩ vãng có thể kiên trì nhiều năm, hiện tại, hơn nửa năm lại không được.

Thiên linh vương còn đang vì mình xem trọng hậu bối phản bội mà nổi giận, cái này giận dữ lửa liên lụy đến ly trên thân, để cái sau cảm thấy mình là bị tai bay vạ gió, nhưng là, chiến đấu cũng không có tiếp tục bao lâu, liền dần dần tắt máy.

Thiên linh vương chân chính ngại vẫn là Khương Dự phản bội, lúc này, cũng không có nhiều ý nghĩ như vậy cùng ly chiến đấu, đang phát tiết lửa giận về sau, muốn làm chính là mau chóng đem đào tẩu phản đồ bắt trở lại.

Về phần ly, trong cuộc chiến tranh này, nó đã thu được vượt xa chiến tranh bản thân tin tức, đối với chiến tranh cũng không có gì hứng thú.

So sánh với những này, vẫn là cần tiếp tục thao tác còn lại sự tình.

Dù sao, cái kia La Hư người, không phải trốn vào Thiên Lĩnh Vực, chính là trốn ở bọn chúng Ám Hư đại lục.

Thế là, trận chiến đấu này, cứ như vậy bởi vì Khương Dự mà qua loa kết thúc, mà đây cũng là qua nhiều năm như vậy, Thiên Lĩnh Vực cùng Ám Hư đại lục tiến hành thời gian ngắn nhất một trận chiến tranh.

Trong lúc vô hình, Khương Dự trước khi đi đều tại Thiên Lĩnh Vực lại phá một hạng ghi chép.

Chỉ là, cái này ghi chép cho Thiên Lĩnh Vực đông đảo sinh linh mang tới cảm giác cũng không tốt như vậy.

Theo song phương rút quân, chiến trường cũng rốt cục hoàn toàn trống không, đem thi thể đầy đất hoàn toàn bày biện ra tới.

Tại quá khứ nửa năm, song phương giao chiến chết vô số sinh linh, thi thể trải đất, chỉ là, lúc này đều không nhìn thấy một điểm, bởi vì, đều bị trong lòng bọn họ bên trong tội ác người thi thể cho một lần lại một lần bao trùm.

...

Thiên Lĩnh Vực bên trong, có rất nhiều chưa tham chiến nhân viên, những người này viên cơ bản đều là thực lực không có đạt tới Địa Cảnh, hoặc là tham chiến nhân viên thân thuộc.

"Cảm giác lần này chiến tranh, so với trước kia cũng còn muốn lâu a!"

Thiên Lĩnh Vực bên trong, có thân nhân ngay tại tham chiến sinh linh đều đều là lộ ra vẻ lo lắng, nội tâm cầu nguyện thân nhân mình an toàn trở về.

Chẳng thế, cái này một ngôi nhà, có lẽ liền muốn sụp đổ.

Tại Thiên Lĩnh Vực, đồng dạng có rất nhiều gia đình bình thường, mà trượng phu của bọn hắn, hài tử, hoặc là phụ thân ngay tại trên chiến trường.

"Bất quá, thạch quỷ đại nhân đi qua liền đem Ám Hư sinh linh rất nhiều cường giả đều giết đi, chúng ta Thiên Lĩnh Vực là ở vào ưu thế tuyệt đối, tử thương sẽ rất nhỏ, thực sự không được, thạch quỷ đại nhân cũng nhất định sẽ xuất quan lại tham chiến!"

"Hi vọng như thế đi..."

Nghe vậy, những này lo lắng sinh linh đều là có chút thở dài một hơi.

Ngẫm lại, trước khi chuẩn bị đi, bọn hắn có thể dặn dò nhiều như vậy, hẳn là đều sẽ chú ý mình an toàn, sẽ không ra quá nhiều chuyện.

Mà không lâu, liền truyền đến tin tức.

"Chiến tranh kết thúc! Nghe nói là triệt để kết thúc! Quân đội đều trở về, nhao nhao về nhà!"

"Sát vách cái kia Khổ Nhĩ Tộc nam tử kia cũng quay về rồi, đang khóc ôm mình thê tử!"

"Thật sao?"

"Nhà ta trượng phu, hài tử, còn có lão phụ cũng còn chưa có trở về, lúc nào trở về?"

"Cũng nhanh thôi, cái này đều chậm rãi trở về!"

"Đừng nóng vội, lập tức!"

Nếu như, đây là tại Địa Cầu Trung Quốc tiệm cơm nghe được câu này, như vậy, sẽ rất bất đắc dĩ, có thể đồ ăn cuối cùng sẽ lên tới.

Nhưng là, ở chỗ này nghe được câu này, khả năng này là mang ý nghĩa xa xa khó vời.

...

Thiên Lĩnh Vực cao tầng, gần đây đều là sắc mặt âm trầm, rất nhiều đều là trong nhà nuôi thương thế của mình, một trận chiến này xuống tới, không biết muốn dài bao nhiêu thời gian mới có thể hoàn toàn khôi phục.

Nhưng là, thương thế có thể khôi phục, kẻ phản bội tạo thành tổn thất lại không về được.

Linh Hư nhất tộc đối với việc này chở ngã nhào, một chút sinh linh tại cùng Khương Dự giao chiến quá trình chỉ có thể, đều sắp bị đánh tự bế.

Mộng Khấu Lạc đám sinh linh vừa về đến chính là bế quan, đầu tiên là dưỡng thương, sau là đột phá, trong lòng thật sâu nhớ kỹ đạo thân ảnh kia mang cho bọn hắn sỉ nhục.

"Thạch quỷ! Các ngươi không cần phải để ý đến! Cho dù là xâm nhập Ám Hư đại lục, ta cũng nhất định sẽ bắt hắn trở lại! Đây là vấn đề của ta, ta ủ thành sai lầm lớn, liền từ ta để đền bù!"

Thiên Lĩnh Vực bí địa bên trong, lúc này ngoại trừ thiên linh vương, còn có mặt khác ba đạo kinh khủng thân ảnh, theo thứ tự là Thanh Hư vương, hằng hư vương, còn có chỉ là hư ảnh Linh Hư vương.

Linh Hư vương chân thân không ở chỗ này, nhưng là, kia khí tràng là không kém gì ở đây bất luận cái gì sinh linh.

Thanh Hư Vương cùng hằng hư vương đảo mắt nhìn về phía Linh Hư vương, đây là Linh Hư nhất tộc sai lầm, liền để Linh Hư vương mình cho ra một cái phương án giải quyết.

"Thiên linh, người phản bội kia giấu rất sâu, ngay trước mắt của ngươi da chạy trốn, hiện tại, ngươi lại như thế nào tìm tới hắn?"

"Mà lại, tìm tới hắn, ngươi ngay cả làm bị thương hắn cũng khó khăn, lại như thế nào bắt hắn lại?"

Linh Hư vương một câu nói trúng, ngay cả người ngay tại trước mặt ngươi đều để người ta dễ như trở bàn tay rời đi, làm sao huống hiện tại thế nào?

Nghe vậy, thiên linh vương thần sắc khó coi, đến nay hắn cũng không biết Khương Dự là thế nào làm được lông tóc không hao tổn.

"Bất kể như thế nào, ta đều muốn đi làm chuyện này! Ngàn năm vạn năm, cũng phải bắt cho được hắn! Một lần không gây thương tổn được, liền mười lần! Mười lần không được, liền trăm lần!"

Thiên linh vương thần sắc mười phần kiên quyết.

Linh Hư vương nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, cuối cùng, bất đắc dĩ thở dài một hơi: "So sánh với truy kích một cái kẻ phản bội, Thiên Lĩnh Vực càng cần hơn ngươi!"

Thiên linh vương ngẩng đầu, không có chút nào dao động chi sắc.

"Thôi, đi linh tộc trong bảo khố kho, đem nhân quả hư khí mảnh vỡ, mang một mảnh đi!"

Nói xong, linh tộc vương thân ảnh liền tiêu tán, cái này Thiên Lĩnh Vực mạnh nhất nửa hư sinh linh, có thể cùng Ám Hư vương sánh vai tồn tại, lúc này chân thân lại là không ai biết ở nơi nào.

Nhân quả hư khí mảnh vỡ?

Thanh Hư Vương cùng hằng hư vương còn có thiên linh vương đô là sững sờ.

Như thế nào hư khí?

Kia là thời kỳ viễn cổ, còn có Hư Cảnh thời điểm, chế tạo vũ khí, hiện tại đương nhiên chưa hoàn chỉnh, vẻn vẹn chỉ là một chút mảnh vỡ.

Mà nhân quả hư khí mảnh vỡ, tại Linh Hư nhất tộc tuyệt đối là đồ vật quý giá nhất, là ít có đặt ở Linh Hư trong bảo khố kho bảo vật, chỉ có chỉ là hai mảnh.

Mà làm dùng, cũng vô cùng đơn giản bá đạo.

Nhân quả!

Dù là người phản bội kia lợi hại hơn nữa, cũng vô pháp tại nhân quả phía trên vết tích đều hoàn toàn xóa đi, mượn nhờ nhân quả hư khí mảnh vỡ, không riêng có thể tìm được kẻ phản bội, đồng dạng còn có thể thuận chuỗi nhân quả, đối tạo thành tổn thương.

Linh Hư vương lần này, cũng coi là tiêu xài lớn đại giới đến giúp đỡ thiên linh vương.

...

Linh Hư bảo khố, lúc trước Khương Dự tiến chỉ là bên ngoài kho, trên thực tế còn có nội khố, bên trong thả, cơ bản đều là cùng Hư Cảnh có liên quan một ít sự vật, số lượng không cao hơn mười cái.

"Tên kia, cầm ta đồ vật, trên người của ta cũng có hắn nhân quả chi lực, ta cũng muốn đi!"

"Nhân quả hư khí mảnh vỡ một tháng mới có thể sử dụng một lần, ngươi không mang theo ta, nhân quả chi lực không đủ, mấy chục năm đều không nhất định có thể tìm được người!"

Một cái mập mạp trên đầu mọc cỏ hài nhi đi theo thiên linh vương sau lưng, càng không ngừng lẩm bẩm, để thiên linh vương trở nên đau đầu.

Thiên linh vương không nghĩ ra, lúc nào, gia hỏa này chạy đến Linh Hư bảo khố tới, cái này vừa biến mất mấy chục vạn năm, còn tưởng rằng lại đi chỗ nào bế quan.

Kết quả, liền giấu ở dưới mí mắt.

Cho nên nói, Thiên Lĩnh Vực chiến trường bên ngoài, nửa hư đánh túi bụi, gia hỏa này, chính là tại Linh Hư bảo khố ngủ ngon, trơ mắt nhìn xem hết thảy.

"Ngươi muốn đi đâu, ta đều không quản được ngươi!" Thiên linh vương hừ lạnh một tiếng nói.

Thiên linh vương lấy ra trong tay một kiện tử kim sắc mảnh vỡ, giống như là một mảnh mảnh sứ vỡ phiến, sạch sẽ Linh Lung, nhưng là cầm nó người, lại có thể nhìn thấy, tại kia mảnh sứ vỡ phiến chung quanh, có vô số dọc theo đi chuỗi nhân quả.

Lúc này, trong đó một cây đột nhiên phát sáng lên.

Đương nhiên...

Nhằm vào Thiên Lĩnh Vực từ trước tới nay thứ nhất phản đồ, ngoại trừ thiên linh vương mang theo nhân quả hư khí mảnh vỡ tự mình đuổi bắt, Thiên Lĩnh Vực còn hạ đạt nhiệm vụ , bất kỳ cái gì phát hiện kẻ phản bội một tia tung tích sinh linh, đều đem trọng thưởng!

...

Chiến tranh, tất nhiên sẽ gây nên tử vong.

Tại Thiên Lĩnh Vực chỗ như vậy, ngay cả "Hi sinh" một từ đều không có, chết chính là chết rồi, còn sống còn sẽ có sinh linh quản ngươi, chết rồi, vậy thì cái gì cũng không có.

Thạch quỷ đại nhân phản bội, vẫn là để rất nhiều người không tiếp thụ được.

Một đêm này, Thiên Lĩnh Vực cũng bị bi thống vẻ lo lắng bao phủ.

Cái này ngắn ngủi một lần chiến dịch, so với trước đó tất cả chiến tranh, chết Thiên Lĩnh Vực sinh linh đều muốn nhiều, mà những sinh linh này, không có một cái nào là chết tại Ám Hư sinh linh trong tay.

Đều là chết tại bọn hắn tín ngưỡng thạch quỷ trong tay đại nhân.

"Vì cái gì? Trượng phu của ta còn vẫn luôn sùng kính lấy hắn, cho là hắn là chúng ta tương lai lãnh tụ!"

"Chúng ta đều mắt bị mù!"

Khương Dự tại Thiên Lĩnh Vực đệ nhất thành khu nhà ở, tất cả người hầu thị nữ tất cả đều đầy cõi lòng thất vọng cùng tức giận rời đi, trước khi đi, cũng còn không quên hướng trên cửa chính nôn một đoàn bẩn thỉu nước bọt.

Vẻn vẹn một ngày này.

Một cái tại Thiên Lĩnh Vực địa vị cao thượng sinh linh, liền trở nên người người kêu đánh, coi là nhất phỉ nhổ tồn tại.

Nhưng là, ai đúng ai sai, lại có ai nói được rõ ràng.

...

Nửa năm về sau.

"Ta đi, cái này cái gì cẩu thí bản vẽ!"

"Cái này nửa hư sinh linh, sợ không phải bị còn lại nửa hư sinh linh cô lập, liên phát cho nó bản vẽ đều là giả!"

Khương Dự đem trong tay bản vẽ liều mạng vò thành một cục, ném xuống đất, vừa hung ác đạp hai cước!

Mình mẹ nó là bị hố!

Về phần bản vẽ nguyên bản người sở hữu, đến tột cùng là bị cô lập, vẫn là cố ý làm giả bản vẽ, liền không được biết rồi.

Nhưng là, bởi vì chuyện này.

Khương Dự xác thực bị thiệt lớn.

Ngẫm lại đi qua nửa năm, hắn phí hết bao nhiêu tâm tư, tự mình chạy vào bao nhiêu nửa hư sinh linh cung điện, thậm chí còn gặp được nửa hư sinh linh nối dõi tông đường cay con mắt hoạt động.

Nhưng mà, những này hi sinh đều là uổng phí!

Chủ yếu nhất là, Khương Dự dưới chân thông đạo, bởi vì đủ loại nguyên nhân, tại thông qua thời điểm, đưa tới động tĩnh quá lớn, hiện tại, đã sụp đổ.

"Tê dại trứng!" Khương Dự không khỏi xổ một câu nói tục.

Đúng vậy, hắn bị một trương bản vẽ cho lừa gạt đến một cái khác khối đại lục.

Về phần, nơi này đến tột cùng là cái nào khối đại lục, Khương Dự bản thân cũng không biết.

Dù sao, không phải là La Hư đại lục!

"Được rồi được rồi! Ám Hư sinh linh đã chiếm cứ kia bốn khối đại lục, khẳng định có rất nhiều ổn định thông đạo, mau chóng tìm một cái trở lại Ám Hư đại lục, lại đi tìm bản vẽ."

"Thực sự không được, đem tinh tế chi thành triệu hồi đến, sau đó đi đoạt!" Khương Dự hung dữ nói.

Mình cái này đường, mê đến có chút xa.