Mặt trời quang huy chiếu rọi tại Thiên Chú Thành bên trong, hiện ra một mảnh sáng tỏ cảnh trí, đám người khí thế ngất trời thảo luận lấy Thiên Chú Thành bên trong sự vật.

Nhưng mà đây hết thảy Khương Dự đều vô tâm quan tâm, nếu là bình thường, hắn sẽ còn đầy cõi lòng Bát Quái tâm lý trái nghe một chút, phải nhìn một cái, thỉnh thoảng sẽ còn tham dự trong đó, dõng dạc phát biểu một chút mình nhận thức chính xác, thắng được một số người tán thưởng chi từ, nhờ vào đó đắc ý một phen.

Nhưng bây giờ, vừa mới kinh lịch nhân sinh một nổi lên nằm, từ đỉnh phong rơi vào hẻm núi, Khương Dự cảm thấy mình thế giới đều tại dần dần sụp đổ.

Vốn cho là bái cái ngưu bức sư phó, từ đó vượt qua cao phú soái sinh hoạt, không nghĩ tới, nhìn lại, hết thảy đều là ảo giác, mình vẫn là cái ải tọa cùng a!

"Bái sai sư, vậy mà bái sai sư!"

Khương Dự ai thán, toàn thân nhộn nhạo một cỗ nhìn không thấy phụ năng lượng.

Cái này lão thiên, chính là tại cố tình chơi ta à.

"Khương huynh, Khương huynh?" Non mặt thư sinh bạch bạch tay tại Khương Dự trước mắt lắc lư, một trương trắng nõn để vô số nữ sinh ghen tỵ mặt tới gần Khương Dự, hô hoán đắm chìm trong thế giới của mình Khương Dự.

Thật lâu, Khương Dự mới chú ý tới tại gọi tên hắn non mặt thư sinh, hắn lấy lại tinh thần, nhẹ nhàng khoát tay áo.

"Liễu huynh, chuyện ăn cơm hôm nay thôi được rồi, ta cần một chút thời gian, suy nghĩ lẳng lặng." Khương Dự vẻ mặt cầu xin nói, xoay người, khom người, còng lưng, dưới hai tay rủ xuống, tựa như một cái gần đất xa trời lão nhân, chậm rãi rời đi.

"Lẳng lặng?" Non mặt thư sinh không rõ ràng cho lắm, thần sắc nghi hoặc lóe lên, lập tức lắc đầu bất đắc dĩ, khóe miệng có một tia không hiểu ý cười: "Cái này Khương huynh, ngược lại là thật có ý tứ."

Nói xong, hắn liền xoay người tiến vào một nhà cao cấp quán rượu, điểm mấy đạo nhìn không tệ đồ ăn, có linh thực, cũng có phổ thông đồ ăn, bắt đầu dùng ăn.

...

Khương Dự đầy cõi lòng vẻ khổ sở trở lại luyện khí phường, một đường ngơ ngơ ngác ngác, trên đường rất nhiều người cùng hắn chào hỏi, hắn đều không có đáp lại, không biết cuối cùng là làm sao trở về, nhìn xem còn tại trên ghế đẩu uống rượu đồi phế sư phó, càng là buồn từ đó tới.

Cắn răng, vẫn là quyết định hỏi một chút, hắn trịnh trọng đi vào trung niên hán tử trước người, một mặt nghiêm nghị mà hỏi thăm.

"Sư phó, ngài là tu vi gì a?"

Trung niên hán tử phủi hắn một chút, ám đạo tiểu tử này suốt ngày liền không có bình thường thời điểm, hôm nay không biết lại nổi điên làm gì.

"Dịch cảnh." Thanh âm nhàn nhạt vang lên.

Khương Dự sắc mặt một khổ, lại hỏi: "Trong lúc này trong phòng cái kia thanh búa lớn a?"

Trung niên hán tử thô khô trên mặt, thần sắc dừng một chút, có chút ngoài ý muốn, trong mắt thổi qua một tia kỳ dị, chỉ là một màn này rất nhanh, Khương Dự lại không nhìn thấy.

"Kia là tổ truyền xuống, chỉ có thể dùng để rèn sắt."

"Tổ truyền, chỉ có thể rèn sắt..."

"Kia... Chúng ta có phải hay không cũng có cái gì tổ truyền lợi hại công pháp?" Khương Dự u ám trong lòng hiện ra một phần chờ mong.

"Không có!"

Khương Dự là một trận tuyệt vọng, sau cùng một chút xíu chờ mong đều thất bại, gần mấy tháng qua vất vả nhẫn nại, huyễn tưởng cuộc sống tốt đẹp triệt để cách hắn đi xa.

"Còn có việc sao?"

"Không có."

"Vậy liền nên làm gì làm gì đi."

"Nha."

...

Khương Dự trở lại trong phòng, nằm ở trên giường nhìn lên trần nhà, việc đã đến nước này, hắn ngoại trừ thản nhiên tiếp nhận cũng không có biện pháp khác.

Nói thật, mấy tháng trước, thành cấm hôm đó, hắn liền đem hết thảy đều nghĩ thông suốt rồi, có thể bái đến vị kia cao cấp luyện khí sư môn hạ tự nhiên là tốt, thực sự không thể cũng không có gì.

Nhưng hết lần này tới lần khác tại tối hậu quan đầu lão thiên lại cho hắn hi vọng, để hắn liên tục mấy tháng đều làm lấy có núi dựa lớn mộng đẹp, kết quả cuối cùng lại cho ngươi mê đầu một côn, chuyện này cho dù ai tâm tính cũng sẽ không tốt.

"Được rồi! Như là đã bái hắn làm sư phụ, bất luận cái gì tu vi, cho dù là tên ăn mày, ta cũng nhận. Mà lại hiện tại tốt xấu còn có thể lưu tại Thiên Chú Thành, dù sao cũng so lúc ấy bị đuổi đi ra tốt."

Nghĩ nghĩ, Khương Dự tự an ủi mình một đợt, dù sao trời sinh tự mang lạc quan thuộc tính, cảm xúc đê mê nhiều nhất là nhất thời.

Khương Dự nói thầm trong lòng: "Không phải liền là ngưu bức sư phó sao, chưa lấy được bản thiên tài là tổn thất của hắn , chờ có một ngày, chính là khắp thiên hạ danh sư đi cầu thu ta, ta cũng không để ý tới bọn hắn."

Khương Dự nôn ngột ngạt, nhả rãnh một phen người khác nho thật chua, lại nghĩ tới kia đồng dạng đang tìm kia Nguyệt trưởng lão xanh nước biển tóc thiếu nữ, cũng không biết nàng thế nào?

Bây giờ bọn hắn là đồng mệnh tương liên a, đều bị một cái tóc xám tiểu tử cắt Hồ!

Hắn đem chăn mền được đến cùng bên trên, nhắm mắt liền ngủ.

Lúc này mặc dù còn chưa tới ban đêm, nhưng hôm nay phát sinh chuyện lớn như vậy, làm sao cũng muốn ngủ một giấc tới dỗ dành một chút chính mình.

Luyện khí phường đại đường, trung niên hán tử ngủ ở trên ghế đẩu, uống rượu, mặc dù Khương Dự nhả rãnh lời nói rất nhỏ, ngay cả mình gian phòng đều truyền không ra, nhưng vẫn là một chữ không sót mà rơi vào hắn trong tai.

Hắn nắm lấy rượu bình tay phải rõ ràng dừng một chút, thần sắc có chút không hiểu, giống đang suy tư cái gì.

...

Ngày thứ hai, Khương Dự rời giường.

Nhớ tới hôm qua sự tình, cũng rốt cuộc không có cái gì tâm tình tiêu cực, thể xác tinh thần hoàn toàn khôi phục trước kia chính năng lượng trạng thái, một đêm thời gian hoàn toàn đủ hắn quên lúc trước không thoải mái.

Duỗi lưng một cái, xương cốt phát ra lốp bốp tiếng vang, một trận dễ chịu, cảm giác thể chất tựa hồ so trước kia muốn tốt.

So sánh Địa Cầu, thế giới này tràn ngập linh khí, Khương Dự mặc dù không có tu luyện, nhưng hô hấp ở giữa khó tránh khỏi hút vào linh khí, để thể chất cũng đã nhận được cải thiện, mặc dù, so sánh với thế giới này những người khác, hắn vẫn là cái chiến năm cặn bã.

Nhưng là, hắn là có khoa học kỹ thuật chi tâm nam nhân, bên hông còn mang theo nhiều như vậy cường lực khoa học kỹ thuật, theo khoa học kỹ thuật tích lũy, cuối cùng sẽ có một ngày, hắn có thể thần cản giết thần, phật cản giết phật.

"Mấy cái kia khi dễ thiếu nữ vị thành niên đám cặn bã liền bị ta khoa học kỹ thuật dọn dẹp không muốn không muốn." Khương Dự cười hắc hắc, ý dâm một phen.

Chỉ là, những người kia phía sau giống như có cái gọi Lâm Phong sóng chủ tử, xem bọn hắn dáng vẻ , có vẻ như là cái thật lợi hại nhân vật. Nghĩ tới đây, Khương Dự cau mày, lúc trước hắn ỷ vào phía sau có cái đỉnh cấp Địa phẩm luyện khí sư, không có chim bọn hắn, bây giờ nghĩ lại, trong lòng đột nhiên có chút chột dạ, mới phát ra lời nói hùng hồn cũng trong nháy mắt quên hết đi.

Hiện tại hắn có thể nói không quyền không thế, thực lực bản thân vẫn là cái yếu gà, mặc dù có khoa học kỹ thuật, nhưng trước mắt nắm giữ khoa học kỹ thuật lực lượng có hạn, đoán chừng cũng liền có thể giải quyết lâu la.

Đối với thế giới này huyền huyễn Văn Minh, hắn nhưng là từ đầu đến cuối đều duy trì một viên lòng kính sợ. Nhất là hôm đó Thiên Chú Thành thành cấm trận pháp hưởng ứng, kia che khuất bầu trời cảnh tượng, hắn cả một đời đều quên không được.

Vừa nghĩ đến đây, Khương Dự trong lòng liền có chút sợ sệt, trên trán có mồ hôi lạnh toát ra.

"Hẳn là không bị người nhìn thấy ta bộ dáng đi!"

"Duy nhất sơ hở hẳn là cũng chỉ có siêu lạp tử thúc chùm sáng, còn có khiêu vũ con kiến hình chiếu."

Khương Dự cẩn thận nghĩ nghĩ ngày đó tình cảnh, cảm thấy mình hẳn là còn không có bại lộ, chỉ là về sau siêu lạp tử thúc cùng khiêu vũ con kiến sử dụng phải cẩn thận.

Biết được mình trước mắt là an toàn, hắn nhẹ nhàng thở ra, cảm thấy lấy sau vẫn là phải cẩn thận một chút.

Khương Dự lại lấy ra ngày đó hắn tịch thu được hai cái tu di nhẫn, hai cái này chiếc nhẫn vẫn ở tại quan bế trạng thái, lúc ấy hắn sợ mình gây tai hoạ sẽ để cho sư phó không cao tâm, cuối cùng vẫn từ bỏ để sư phó thay mình mở ra chiếc nhẫn ý nghĩ.

Hiện tại xem ra, ngay lúc đó cử động không thể nghi ngờ chính xác chi cực, sư phó cũng không phải là nhân vật lợi hại gì, hơn phân nửa không phải gọi là cái gì Lâm Phong sóng người đối thủ, cái này hai chiếc nhẫn cùng đồ vật bên trong một khi bộc lộ ra đi bọn hắn hai sư đồ coi như nguy hiểm.