Đi qua đất tuyết, tại sau lưng lưu lại một chuỗi dần dần ít đi dấu chân, miếu hoang đã không xa, lờ mờ có thể nhìn thấy cái bóng.

Khương Dự xoa xoa đôi bàn tay, hà hơi, bên ngoài thực sự quá lạnh.

Đến gần miếu hoang, tâm tình cũng buông lỏng xuống, hừ phát nhỏ ca.

"A, cửa như thế nào là mở?"

Khương Dự nghi hoặc, hắn nhớ kỹ đi được thời điểm giống như nhốt a!

Trong lòng có chút chột dạ, sẽ không phải thật quên quan đi, gió lạnh thổi đi vào, lão khất cái ngủ được khó chịu, sợ lại là Đi thống mạ hắn.

Kiên trì, Khương Dự tiến miếu hoang, đóng cửa lại.

"Lão khất cái?" Khẽ gọi một tiếng, không ai đáp lại.

Ngủ thiếp đi? Trong lòng buông lỏng.

Các loại, có người đến qua!

Khương Dự run lên, miếu hoang là hắn cùng lão khất cái nhà, mặc dù rất lộn xộn, nhưng hắn đối cả gian miếu hoang vật phẩm bày ra đều rất quen thuộc.

Cơ hồ tất cả mọi thứ đều bị xê dịch qua.

"Lão khất cái!" Khương Dự vội vàng đi đống cỏ tìm lão khất cái.

"Máu!"

Khương Dự giật mình, lão khất cái đổ vào trong bụi cỏ, chăn đắp hắn đặt ở dưới thân.

Huyết dịch nhuộm đỏ đống cỏ.

"Lão khất cái..." Khương Dự trong lòng khủng hoảng, thanh âm mang theo tiếng khóc nức nở.

Tay hắn bận bịu chân loạn ôm lấy lão khất cái, có thể rõ ràng mà nhìn thấy một đạo dữ tợn vết thương tại lão khất cái lồng ngực, thấu tâm mà qua.

Vết thương máu đã khô cạn, lão khất cái thân thể lạnh buốt một mảnh, không nhúc nhích, bẩn thỉu mặt đình trệ tại khi còn sống hèn mọn biểu lộ.

Chết rồi, lão khất cái chết!

Khương Dự không thể tin được, hắn mới rời khỏi không bao lâu, cái kia lưu manh vô lại lão khất cái, cái kia tại hắn nguy nan lúc đem số lượng không nhiều đồ ăn phân cho hắn lão khất cái, vậy mà, chết!

Hắn ôm lão khất cái, toàn thân đều đang run rẩy, trong hốc mắt nóng hổi nước mắt tuôn ra.

"Lão khất cái, ngươi làm sao lại chết!" Khương Dự lẩm bẩm nói, thanh âm có chút cứng ngắc.

...

Mấy canh giờ sau, Khương Dự không thể không tiếp nhận lão khất cái chết đi sự thật, hắn miễn cưỡng đứng dậy, hai chân cương đau nhức, hai mắt đỏ bừng.

Xuất ra hai khối thô bánh, thô bánh rất cứng, hắn răng cắn đến đau nhức mới ăn xong.

Cõng lên lão khất cái di thể, tại miếu hoang cách đó không xa tìm một khối nhỏ địa, phong tuyết rất lớn, hai tay của hắn một mảnh tím xanh, đào lên đông lạnh tuyết, dùng một cây bén nhọn gỗ, nhọn bộ bị chuyển hóa thành đồng chất, đào ra một cái miễn cưỡng có thể mai táng lão khất cái hố.

Khương Dự không có vì lão khất cái lập bia, chỉ là một cái gò đất nhỏ, cũng rất nhanh bị tuyết đóng thành màu trắng.

Tiểu Tuyết đồi trước, Khương Dự quỳ lập, một cái bị cắn một ngụm bánh bao trắng bày ở phía trước.

"Lão khất cái, tạm thời cũng chỉ có cái này màn thầu, về sau, ta sẽ cho ngươi mang tốt hơn đồ ăn tới."

"Ngươi như vậy lưu manh vô lại, nghĩ đến chính là âm phủ cũng ăn không được cái gì thua thiệt."

...

Tự lẩm bẩm, Khương Dự tâm tình bi thống.

Phong tuyết rất lớn, Khương Dự hiểu không có thể tiếp tục sống ở chỗ này, tập tễnh bộ pháp, đi trở về miếu hoang.

Trong miếu đổ nát các loại đồ vật đều bị lật qua lật lại qua, nguyên bản lộn xộn không chịu nổi địa phương ngược lại trở nên có chút chỉnh tề, giống như là có người đang tìm kiếm thứ gì.

Khương Dự trong mắt lóe lên một tia phẫn ý, hắn cùng lão khất cái đều một thân một mình, lại có thứ gì đáng giá người khác nhớ thương.

Kiểm kê đồ vật, hắn cùng lão khất cái chỉ có một cái chén bể, còn lại đồ vật phần lớn đều là từ bên ngoài nhặt được, cơ hồ đều tại.

Đặc thù một điểm, còn có cái hộp gỗ nhỏ, là lão khất cái bảo bối nhất một vật, Khương Dự mở ra, bên trong là một đôi giọt nước hình khuyên tai, kiểu dáng phổ thông.

Nhớ tới lão khất cái từng dương dương đắc ý nói cho hắn biết có một cái xinh đẹp nữ nhi, đây là chuẩn bị cho nàng lễ vật. Khương Dự trong lòng một trận không dễ chịu, lão khất cái là sẽ không còn được gặp lại nữ nhi của hắn.

"Lão khất cái, nếu như về sau có cơ hội nhìn thấy ngươi nữ nhi, ta sẽ thay ngươi đem thứ này giao cho nàng."

Thu hồi hộp gỗ nhỏ, trừ cái đó ra, còn có cái gì đồ vật? Khương Dự trầm ngâm không nói.

Đột nhiên, hắn nghĩ tới, giống như thiếu đi cái gì...

Kia chồng thỉnh thoảng bị lấy ra khoe khoang, nói khoác là tuyệt thế thần công vàng nhạt giấy.

Hắn vội vàng đi tìm, lại phát hiện tìm khắp cả toàn bộ miếu hoang đều không có.

Thật chẳng lẽ chính là kia chồng giấy!

Khương Dự trong lòng kinh sợ, lại là nghi hoặc, đây không phải là lão khất cái lấy ra qua mặt hắn?

Thế nhưng là, đồ vật đều bị người cầm đi, hắn không thể nào tìm tòi nghiên cứu, manh mối cũng dừng ở đây, bất đắc dĩ, Khương Dự chỉ có thể ngồi một mình ở trên mặt đất.

Từ nay về sau, cái này miếu hoang, cũng chỉ thừa một mình hắn.

Lão khất cái đã từng hèn mọn vô lại diện mục lại xuất hiện ở trong đầu hắn, trong lòng vung đi không được bi ai.

Hả? ! Con mắt bỗng nhiên vừa mở.

Khương Dự đột nhiên đứng dậy, giống như liền nghĩ tới cái gì, vội vã chạy đến miếu hoang phía ngoài một cái rác rưởi trong hầm, ở bên trong tìm kiếm.

Một hồi, một đoàn dúm dó giấy bị hắn tìm được!

Cẩn thận triển khai, ba tấm màu vàng nhạt giấy, dùng tay vỗ bình, lại là một điểm nếp may cũng không có.

Đã từng lau miệng lưu lại vết bẩn, chỉ là khẽ run lên, liền chấn động rớt xuống, trơn bóng như mới.

Khương Dự kinh ngạc, ý thức được đồ vật bất phàm.

Cái này ba tấm giấy là lão khất cái hôm qua cơm nước xong xuôi từ kia chồng trong giấy rút ra lau miệng dùng, về sau bị ném tới phía ngoài trong đống rác.

Lúc ấy Khương Dự còn kỳ quái, lão khất cái bình thường rất trân quý kia chồng giấy, làm sao lại lấy ra lau miệng?

Còn có buổi sáng hôm nay, không giải thích được sớm như vậy gọi hắn rời giường.

Vừa nghĩ như thế, lão khất cái chết hết không phải đơn giản như vậy, hắn tựa hồ sớm có đoán trước.

Chẳng lẽ lại lão khất cái trước kia thật đúng là cái cường giả tuyệt thế?

Đắng chát cười một tiếng, bất kể như thế nào, lão khất cái đã chết, lại là cường giả tuyệt thế thì có ích lợi gì.

Mà lại, thần công kia bí tịch, cũng là trống không, phía trên một chữ đều không có.

Chờ chút! Nếu như hại chết lão khất cái người đang tìm những này màu vàng nhạt giấy, một khi phát hiện thiếu đi ba tấm, khẳng định như vậy sẽ còn trở lại.

Khương Dự trong lòng giật mình, bị mình suy đoán hù đến.

Lãnh tĩnh một chút, Khương Dự nuốt một ngụm nước bọt, cuống quít đứng lên liền chạy ra ngoài.

Hắn không có gì đồ vật, màu vàng nhạt giấy cùng hộp gỗ nhỏ đều trong ngực hắn.

Lưu tại nơi này quá nguy hiểm, thế giới này nhưng khác biệt tại Địa Cầu, người nơi này động một chút lại di sơn đảo hải, muốn giết hắn liền cùng giẫm chết một con kiến đồng dạng đơn giản.

Không biết chạy bao lâu, miệng bên trong không ngừng a ra bạch khí, Khương Dự cảm thấy không sai biệt lắm, đã cách miếu hoang đủ xa.

Hắn ghé vào trên mặt tuyết, mệt muốn chết rồi, đột nhiên cảm giác nguy cơ để hắn có chút mất phân tấc.

Một trận đầu váng mắt hoa cảm giác đánh tới, mai táng lão khất cái vốn là hao hắn đại lượng thể lực, hiện tại, hắn càng là thể lực chống đỡ hết nổi, hai cái thô bánh thiếu xa tiêu hao.

"Không được! Không thể đổ ở chỗ này, dạng này giá lạnh thời tiết, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Nhưng là, mí mắt chống cự không nổi suy yếu, vẫn là dần dần nhắm lại.

Chẳng lẽ, làm một người xuyên việt, ta cứ như vậy tuỳ tiện chó mang theo?

Trong mơ mơ màng màng Khương Dự hiện lên cuối cùng một ý niệm, phong tuyết rất nhanh che giấu thân thể của hắn.

...

Vô biên vô tận trong hư không tối tăm, đứng lặng một viên to lớn quang cầu, quang cầu mặt ngoài thỉnh thoảng sẽ có một đạo như lưu tinh điểm sáng xông ra, bay lượn một vòng lại lần nữa trở lại quang cầu.

Khương Dự trợn mắt há hốc mồm mà nhìn trước mắt một màn, hắn không phải đổ vào trong đống tuyết sao? Đây cũng là chỗ nào?

Nhưng mà không có người trả lời nghi vấn của hắn, mảnh này trong hư không tối tăm, duy nhất có thể gặp chỉ có một cái lớn quang cầu cùng không ngừng bay ra bay vào lưu tinh điểm sáng.

Khương Dự muốn tới gần, nhưng lại không cảm giác được thân thể của mình, chỉ có thể cảm giác được mình cùng lớn quang cầu khoảng cách tại rút ngắn.

Bay ra điểm sáng có chút sẽ trải qua bên cạnh hắn, hắn đánh bạo, muốn tiếp xúc.

Đột nhiên, theo hắn mơ hồ tiếp xúc, kia điểm sáng nhưng không có trở lại lớn quang cầu, mà là bộc phát ra hào quang chói sáng, bao trùm Khương Dự.

Khương Dự ý thức một trận mơ hồ, nhói nhói cảm giác truyền đến.

"A!" Kêu đau một tiếng.