Thứ nhất, sẽ là ai?

Thiên Trọng Vân trong lòng không ngừng nghĩ đến, hắn biết lần này có chút sinh linh mạnh mẽ không có biểu lộ, len lén lẻn vào tiến đến, chính là rất phiền phức đối thủ.

Nhưng là, mặc kệ cái này đầu tiên là ai, chỉ cần để hắn ra ngoài, ai cũng không thể ngăn cản hắn thu hoạch được Hư Cảnh chi vị!

Đệ nhất thay đổi, chỉ có Thiên Trọng Vân bọn hắn biết, trong lòng là vạn phần biệt khuất.

. . .

"Nhanh như vậy, liền đệ nhất? Xem ra, Thiên Trọng Vân bọn hắn, cũng là phế vật mà thôi."

"Còn lại sinh linh, cũng đều là phế vật, không có một cái nào có uy hiếp."

Vân Khoa Thụ Cung cái nào đó giết chóc nhốt, thân cao ba mét khôi ngô cao lớn nam tử, bất quá mười hơi ở giữa đem cửa ải địch nhân toàn bộ càn quét sạch sẽ.

Tất cả thế công rơi ở trên người hắn, vậy mà đều không được một chút tác dụng, lông tóc không tổn hao gì.

Loại này cường đại, thẳng tiến không lùi mà khó có thể tưởng tượng.

Cách đó không xa còn có một cái sinh linh tại run lẩy bẩy.

Phong Thứu xoay đầu lại, ở trên cao nhìn xuống, nhe răng cười một tiếng: "Tiếp tục giúp ta lựa chọn cửa ải, nhớ kỹ, chỉ cần giết chóc nhốt!"

"Được. . . Tốt. . ." Sinh linh kia vạn phần sợ hãi nói.

Thật là đáng sợ!

Nam tử này không khỏi thật là đáng sợ!

Run lẩy bẩy sinh linh cũng là Yakumo tinh vực một trong số những người còn sống sót, chỉ là không có màn vòng như vậy thực lực, chưa chưởng khống quy tắc chi lực, nhưng là, cũng rất rõ ràng làm như thế nào lựa chọn lá cây.

Phong Thứu đội ngũ chỉ có hắn một cái, chỉ là để hắn lựa chọn lá cây.

Dọc theo con đường này, hắn là kiến thức Phong Thứu lợi hại.

Tất cả đều là giết chóc nhốt, từ đầu giết tới đuôi!

Một đường giết tới thứ nhất.

Làm sao bây giờ? Tại trước mặt người đàn ông này, hoàn toàn không có sức chống cự!

Hắn thở một hơi thật dài, ngay cả đầu cũng không dám ngẩng lên quá cao.

Hư Cảnh chi vị, ai dám cùng nam tử này tranh, sợ là muốn bị giết sạch sành sanh.

Đây là trần trụi thực lực nghiền ép!

. . .

"Hạng bảy! Khương Dự, chúng ta lập tức liền muốn đệ nhất!" Hư Thiếu Kình vạn phần kinh hỉ nói, hắn nhìn xem cái kia thứ bảy, đơn giản tựa như là thứ hai, lập tức liền muốn vượt qua.

Một khi đến thứ nhất, Hư Cảnh chi vị chính là dễ như trở bàn tay.

"Chờ một chút. . . Hư Thiếu Kình, chúng ta vượt qua thứ hai, sẽ là thứ mấy?" Khương Dự thuận miệng nói.

"Thứ nhất a." Hư Thiếu Kình khinh bỉ đến, cái này cũng còn muốn hỏi ta.

"Ừm, ngươi thật thông minh." Khương Dự cười nói.

Huyễn Âm Dương môi quất thẳng tới, ít kình đã có chút quên hết tất cả.

Mà đúng lúc này, Huyễn Âm Dương đột nhiên thân thể run lên, cảm nhận được một cỗ cường hãn sát khí tới gần, đôi mắt trở nên ngưng trọng, nhìn về phía cách đó không xa.

Nơi đó là một cái nam tử khôi ngô đang nắm lấy một cái nhỏ yếu sinh linh, lựa chọn lá cây.

Tựa hồ là cảm nhận được Huyễn Âm Dương ánh mắt, kia nam tử khôi ngô xoay đầu lại, nhếch môi, một đôi hung thần chi cực con mắt nhìn về phía Huyễn Âm Dương, chung quanh sinh linh, cũng không khỏi đi theo lưng phát lạnh.

"Huyễn Diệt sinh hậu đại?" Phong Thứu nhanh chân bước tới, khí thế nghiền ép mà tới.

Lập tức, Huyễn Âm Dương cảm nhận được một cỗ áp lực cực lớn, mà Khương Dự cùng Hư Thiếu Kình, ở một bên bị tác động đến, đơn giản giống như đối mặt tận thế, tìm không thấy đường ra.

"Ngươi muốn làm gì?" Huyễn Âm Dương cắn răng tiến lên một bước, làm Khương Dự cùng Hư Thiếu Kình ngăn trở Phong Thứu uy áp.

Cái sau đều không phải là quy tắc cấp độ, ở trước mặt loại sức mạnh này, không có chút nào phản kháng chỗ trống.

Phong Thứu, Phong Thần Điện thế hệ tuổi trẻ lãnh tụ, tại quy tắc cấp độ, chính diện đơn đả độc đấu thứ nhất, ai cũng không phải là đối thủ, ngay cả một chút nửa hư cực cảnh đều sợ hắn ba phần.

Huyễn Âm Dương biết Phong Thứu lợi hại, nội tâm không khỏi nặng nề, không nghĩ tới thời gian này, lại bị cái này kinh khủng gia hỏa theo dõi.

Phong Thứu từng bước một đi tới, kia cho hắn tuyển lá cây sinh linh đi theo phía sau run lẩy bẩy.

Xong, bọn gia hỏa này xong.

"Nhìn xem thực lực các ngươi thế nào, có hay không tư cách đến cuối cùng cùng với ta tranh đoạt Hư Cảnh chi vị!" Phong Thứu âm hàn cười nói.

Huyễn Âm Dương trong lòng máy động, ám đạo hỏng bét, Phong Thứu cái tên điên này, tiếp xuống khẳng định là một trận huyết chiến, cắn răng nói: "Ngươi muốn tiếp tục lưu tại nơi này lãng phí thời gian?"

"Ha ha, ta đều là đệ nhất, thì sợ gì?" Phong Thứu không để ý chút nào nói.

Huyễn Âm Dương trong lòng hơi kinh hãi, tại không có quy tắc cấp độ khoa học kỹ thuật lực lượng trợ giúp dưới, gia hỏa này lại là thứ nhất, trước đó còn vẫn cho là là màn vòng cái kia đội ngũ.

Thật đúng là kinh khủng a!

Huyễn Âm Dương nội tâm nặng nề, không ngừng tự hỏi nên làm cái gì, Long thương đã bị hắn nắm trong tay, tùy thời chuẩn bị ứng chiến.

Phong Thứu đã vọt lên, một đôi thô cuồng nắm đấm đập bể thứ nguyên không gian, hướng về Huyễn Âm Dương mà tới.

Loảng xoảng!

Phảng phất thế gian cứng rắn nhất tinh thiết phát ra thanh âm.

Huyễn Âm Dương Long thương đâm thẳng hướng Phong Thứu nắm đấm, tới đánh vào cùng một chỗ, hỏa hoa nở rộ, Huyễn Âm Dương bá đạo công phạt Long thương lại bị ép cong, mũi thương vậy mà đều đâm không phá nắm đấm.

Một cỗ lực lượng khổng lồ thuận Long thương rơi vào Huyễn Âm Dương trên tay, vậy mà để hắn kém chút đem Long thương rơi xuống.

Huyễn Âm Dương trong mắt con ngươi co rụt lại.

Hắn chỉ nghe qua Phong Thứu thanh danh, nhưng giao thủ còn là lần đầu tiên, lại là không nghĩ tới gia hỏa này vậy mà cường hãn đến loại tình trạng này.

Huyễn Âm Dương khẽ nhả ra mang theo tơ máu nước bọt, gắt gao nhìn chằm chằm Phong Thứu.

"Nhìn xem có thể hay không tiếp ta ba quyền còn sống!" Phong Thứu cười lạnh một tiếng.

Sau một khắc, một con đen nhánh nắm đấm, giống như là một viên dành dụm lấy tất cả lực lượng hằng tinh, muốn nổ tung lên, xông về Huyễn Âm Dương.

Huyễn Âm Dương Long thương quét ngang, khí thế mặc dù yếu, nhưng là không có chút nào e ngại chi ý, con mắt nhẹ híp, tiếng súng đong đưa, rơi vào trên nắm tay.

Cả hai chạm vào nhau thời điểm, Long thương giống như rắn hết sức đong đưa muốn thoát khỏi kia mênh mông lực quyền, cuối cùng bị nện trở về, đánh vào Huyễn Âm Dương ngực, lập tức, Huyễn Âm Dương ngực sập xuống dưới, máu tươi phun ra ra, thân hình bắn ngược mà ra.

"Huyễn Diệt sinh hậu đại, xem ra còn quá non nớt a!" Phong Thứu khinh thường cười một tiếng.

"Mà lại, còn tuyển một chút kẻ yếu làm đồng bạn!"

Mảnh không gian này, tại lựa chọn lá cây sinh linh, cảm nhận được kia ba động khủng bố, không khỏi là thần sắc sợ hãi, đều lẫn mất xa xa, một chút thực lực không cao lại áp sát quá gần, trực tiếp liền bị tạc nát.

Huyễn Âm Dương đã trốn không thoát.

Làm một "Hài tử", hắn cùng Phong Thứu so còn quá yếu.

Không phải cái nào quy tắc cấp độ sinh linh đều có thể sánh vai nửa hư cực cảnh.

Kia đi theo Phong Thứu sinh linh ám đạo quả là thế, gia hỏa này, căn bản không có ai có thể chống đỡ được.

Phong Thứu lắc đầu, cảm thấy tẻ nhạt vô vị, cho dù là vũ trụ này vô số nửa hư cường giả tụ tập Vân Khoa Thụ Cung, cũng khó có thể tìm tới có thể cùng hắn tiếp vài chiêu sinh linh.

Không thú vị!

Thật sự là không thú vị gấp!

Phong Thứu thậm chí ngay cả chơi tâm tư cũng không có, vẫn là mau chóng thông quan giết chóc nhốt, đến cuối cùng đi lẫn mất Hư Cảnh chi vị.

Hết thảy chín mươi chín cái công việc danh ngạch, hắn muốn hết.

Dám nhúng chàm, toàn diện giết chết!

Phong Thứu tiện tay một quyền, xem như đối Huyễn Âm Dương sau cùng cáo biệt.

"Lão Huyễn, ngươi mẹ nó không khỏi cũng quá không khỏi đánh một điểm." Khương Dự không khỏi nhả rãnh nói.