Hắc giáp chiến sĩ xoa xoa ánh mắt của mình.

Dưới lòng bàn chân tầng tầng bình chướng lòng đất trong thông đạo, vừa đến bóng người nửa tung bay ở không trung, chung quanh rỗng tuếch, liền giống bị thi triển Định Thân Thuật đồng dạng.

Thần mẹ nó bị kẹt lại!

Chỗ nào đến đồ vật kẹp lại ngươi a?

Chờ chút!

Gia hỏa này xuyên cùng tự mình không giống!

Không đúng!

Đây là lòng đất thông đạo a!

Hắc giáp chiến sĩ lúc này mới chậm chạp kịp phản ứng, trong lòng đột nhiên giật mình.

Thật sự là hắn trong lòng đất cửa thông đạo trông nhiều năm như vậy, ngoại trừ đồng bạn bên ngoài, cũng chưa có gặp lại qua bất luận kẻ nào, về phần lòng đất thông đạo bản thân, bên trong từ trước đến nay không có xuất hiện qua một tia dị thường.

Nơi này không phải Trung Vực Thái Bắc Cổ Thành, lòng đất thông đạo không hoàn thiện, căn bản rất không có khả năng xuất hiện lòng đất sinh vật.

"Ngươi... Ngươi là ai?" Hắc giáp chiến sĩ trong đầu, chớp mắt sinh ra vô số ý nghĩ.

Là Trung Vực thông đạo bị phong ấn, lòng đất sinh vật muốn từ nơi này tiến công?

Lòng đất sinh vật lại lần nữa vùng khai thác ngọn nguồn thông đạo, đem nó hoàn thiện, đi tới chân mình hạ?

Bất luận là tình huống như thế nào, cái này đều tuyệt đối là đại sự a!

"Đại ca! Đừng nóng vội! Ta là đồng bào a! Ngươi nhìn ta trên thân cũng không có Ám Hư sinh linh khí tức, trước tiên đem ta kéo ra ngoài..." Khương Dự vội vàng nói.

Trong lòng của hắn rất gấp, gia hỏa này giống như không phải cấm địa chi chủ, mà Ám Hư vương đã định trụ tự mình, không biết lúc nào liền sẽ tới thu thập chính mình.

Hắc giáp chiến sĩ chau mày, trong lòng cảnh giác, trong hai mắt tràn đầy vẻ hoài nghi.

A? Con hàng này nhìn xem làm sao như thế nhìn quen mắt?

Hắc giáp chiến sĩ trong đầu hiện lên vô số tin tức, sau đó, đột nhiên ở giữa xuất hiện một đạo hơn mười năm trước xuất hiện tại qua trước mặt hắn thân ảnh.

Trong lòng giật mình!

Là hắn!

...

Ám Hư đại lục chiến trường.

Làm Ám Hư vương xuất hiện một khắc này, hết thảy liền đều bị hắn nắm trong tay, nó nhẹ nhàng thoáng nhìn, thấy được trên mặt đất nằm ly thi thể, bên trong sinh cơ hoàn toàn không có.

Đột nhiên, nó lộ ra một tia cười lạnh, liền không lại đi xem ly thi thể.

Mà đổi thành một bên, đến từ Ám Hư vương tùy ý một kích, đã là tới gần thiên linh vương.

Đồng dạng là nửa hư chi cảnh, nhưng là, khác biệt lại là như thế này lớn, thiên linh vương không có một tia sức phản kháng, chỉ còn chờ tử thần giáng lâm.

Linh Hư vương là đã tới không kịp cứu hắn.

Đột nhiên, một đạo hào quang màu xanh biếc sáng lên, trong đó, còn kèm theo một đạo kim sắc mảnh vỡ, kia là nhân quả hư khí mảnh vỡ, cả hai lực lượng hỗ trợ lẫn nhau, xuất hiện ở thiên linh vương đỉnh đầu, đón nhận kia đánh tới quy tắc chi lực.

Một gốc song lá cỏ cấp tốc sinh trưởng, rễ cây bên trong bao vây lấy nhân quả hư khí mảnh vỡ, hai mảnh lá cây hợp lại biến thành một đạo bình chướng, hướng lên bầu trời một khung.

Lập tức, kia một tia gần như vô địch quy tắc chi lực lại bị chặn.

Cứ việc, viên kia cỏ là mười phần miễn cưỡng bộ dáng.

Cách cách một tiếng vang giòn, một cây lá cây gãy mất, mà quy tắc chi lực cũng biến mất hầu như không còn.

Cỏ đầu búp bê ôm nhân quả hư khí mảnh vỡ, ngã xuống, một mặt tái nhợt chi sắc.

"Oa oa! Thiên linh! Ta cái này sóng là thua thiệt lớn, không nên quên ơn cứu mạng của ta a! Về sau cho ta làm trâu làm ngựa!"

Cỏ đầu búp bê nguyên bản nên dựa theo thiên linh vương phân phó, đã mang theo nhân quả hư khí mảnh vỡ rời đi, trở lại Thiên Lĩnh Vực, an toàn mới đúng.

"Ngươi làm sao còn ở lại chỗ này đây?" Thiên linh vương kịp phản ứng nổi giận mắng.

"Ha ha! Ngươi gọi ta đi ta liền đi! Lúc nào đến phiên ta nghe ngươi, chính là Linh Hư vương lão gia hỏa kia đều không quản được ta!" Cỏ đầu búp bê nghe vậy, thần sắc lãnh khốc, khinh thường nói.

Ám Hư vương thần sắc hơi có chút dị thường, đầu tiên là nhìn một chút nhân quả hư khí mảnh vỡ, sau đó, lại đem ánh mắt khóa chặt tại cỏ đầu búp bê trên thân.

Cỏ đầu búp bê lập tức một cái giật mình, trong lòng không có cho phép một sợ, không khỏi lệ rơi đầy mặt, tự mình làm sao lại nhất thời bị ma quỷ ám ảnh, trở về: "Ta cho ngươi biết, ta... Ta rất lợi hại, cũng không sợ ngươi!"

"Cái này ngu ngốc!" Thiên linh vương mắng, trong lòng cũng là gấp không thôi.

Cỏ đầu búp bê mang theo nhân quả hư khí mảnh vỡ trở về, mặc dù rất một cách lạ kỳ chặn Ám Hư vương một kích, nhưng là, vậy cũng bất quá là để hắn sống lâu một hơi mà thôi, hiện tại, còn nhiều hơn dựng vào tính mạng của mình, cùng một khối nhân quả hư khí mảnh vỡ.

Này làm sao nhìn đều rất ngu xuẩn a!

Hai người bọn họ cộng lại đều không phải là Ám Hư vương một cái tay đối thủ.

Trừ phi lúc này, Linh Hư vương đuổi tới.

Không thể không nói, thiên linh Vương cùng cỏ đầu búp bê đều là đầy đủ may mắn.

Ám Hư vương đem ánh mắt từ trên người bọn họ dời đi, ngược lại rơi vào một bên theo hư không bên trong đi ra một đạo khác thân ảnh quen thuộc.

Tóc vàng rối tung, như mặt trời chiếu rọi thế gian, trắng nõn gương mặt bên trên tràn đầy vương giả bá khí, một đôi con mắt màu xanh lam nhìn qua Ám Hư vương.

"Linh Hư vương!" Thiên linh Vương cùng cỏ đầu búp bê đều là kinh hỉ nói, trong lòng bọn họ đột nhiên thở dài một hơi, Linh Hư vương tới, cũng mang ý nghĩa bọn hắn được cứu rồi.

Ám Hư vương hơi nhíu nhíu mày, lại là không nghĩ tới Linh Hư vương vậy mà nhanh như vậy liền chạy tới.

Mà dưới đáy Ám Hư các sinh linh đều là không khỏi nuốt ngụm nước miếng.

Thật sự là cảnh tượng này quá mức rung động!

Bọn chúng đã không biết bao lâu chưa từng gặp qua Ám Hư vương, mà bây giờ, không riêng Ám Hư vương xuất hiện, liền ngay cả cái kia có thể cùng Ám Hư vương địch nổi Linh Hư vương cũng xuất hiện.

Tình hình như vậy, đã không biết có mấy chục vạn năm không tiếp tục xuất hiện qua.

Hôm nay, khả năng bộc phát một trận khó có thể tưởng tượng tranh đấu!

"Ta muốn dẫn bọn hắn đi." Linh Hư vương nói.

"Ngươi cảm thấy khả năng sao?" Ám Hư vương hỏi lại.

Xác thực không có khả năng.

Nơi này là Ám Hư đại lục nội địa, có nhiều như vậy Ám Hư sinh linh đang nhìn Ám Hư vương xử trí như thế nào chuyện này.

Nếu là Ám Hư vương để Linh Hư vương đem thiên linh Vương cùng cỏ đầu búp bê mang đi, như vậy, về sau, nó cái này Ám Hư vương tại Ám Hư đại lục đem không có bất kỳ cái gì uy tín có thể nói.

"Vậy liền một trận chiến đi." Linh Hư vương mười phần bá khí nói.

Một trận Ám Hư đại lục cùng Thiên Lĩnh Vực đỉnh phong nhất hai cường giả ở giữa chiến đấu, ngay tại cái này thật đơn giản dăm ba câu bên trong được quyết định.

Giờ khắc này, vô luận là thiên linh vương vẫn là cỏ đầu búp bê, hoặc là còn lại tất cả Ám Hư sinh linh, đều là cảm giác toàn bộ thế giới tối đen, đánh mất đối với hết thảy cảm giác.

Mà tại không biết hư không bên trong, Ám Hư Vương cùng thiên linh vương chiến tranh là đã bắt đầu.

Toàn bộ sinh linh nội tâm đều là căng thẳng.

Đây mới thực là một trận khoáng thế đại chiến.

Cứ việc, chiến đấu liền vẻn vẹn chỉ có lượng cái sinh linh.

...

"Uy! Đại ca, ngươi đừng đi a! , chuyện quá khẩn cấp, ngươi trước tiên đem nghĩ biện pháp, đem ta kéo ra ngoài, hoặc là đi thông tri các ngươi cấm địa chi chủ a!" Khương Dự vội vã hô lớn.

Nhưng mà, hắc giáp chiến sĩ thân ảnh đã vội vàng biến mất tại hắn trước mắt.

Khương Dự sắc mặt một trận hắc.

Tự mình cũng không phải Ám Hư sinh linh, cũng sẽ không ăn ngươi!

Hắc giáp chiến sĩ mặt mũi tràn đầy mồ hôi lạnh, trong lòng gấp không thôi.

Hôm nay, hắn tao ngộ thật sự là quá ly kỳ.

Vậy mà lại tại cấm địa phía dưới lòng đất trong thông đạo nhìn thấy Khương Dự, lại nói, gia hỏa này không phải truyền ngôn tại Thái Bắc Cổ Thành bế quan sao? Làm sao biết chỉ chớp mắt, đã đến nơi này tới.

Tự mình không phải là xuất hiện giả tượng đi?

Bất quá, bất kể như thế nào, đây đều là một kiện đại sự.

"Mặc kệ là lòng đất thông đạo xuất hiện sinh linh, vẫn là Khương Dự xuất hiện ở đây, đều phải mau chóng báo cáo Bắc Cảnh đại nhân mới là.

Cấp bách, hắc giáp chiến sĩ bộ pháp không khỏi lại tăng nhanh.