Khương Dự con ngươi bỗng nhiên trợn thật lớn, vào thời khắc này, trong mắt hắn, cái kia đạo trước đó nhìn tương đối bình thường thân ảnh, tựa hồ phát sinh một loại nào đó căn bản tính biến hóa, kia một chút xíu tán phát khí tức, chậm rãi lan tràn mà ra, theo trong vũ trụ, đến vũ trụ tít ngoài rìa.

Đây chính là vũ trụ thứ nhất Hư Cảnh, chỉ là khí tức liền có thể rải đầy toàn bộ vũ trụ.

Viên kia ngôi sao, tựa hồ cảm nhận được vũ trụ thứ nhất Hư Cảnh khí tức, vậy mà tại ẩn ẩn phát ra một loại nào đó đáp lại, toàn bộ vũ trụ hết thảy sao trời đều tựa hồ bắt đầu lấy hắn làm trung tâm.

Tại cái kia song nhìn qua vũ trụ hai tỷ năm biến thiên trong hai mắt, ẩn ẩn tản ra vũ trụ chí tôn khí thế.

Vào thời khắc này vũ trụ thứ nhất Hư Cảnh, tựa như là đã hoàn toàn thoát ly Hư Cảnh sinh linh cấp bậc này, tiến hóa thành càng khủng bố hơn sinh mệnh.

Hắn không phải Khương Dự dạng này song hư chi cảnh, có thể làm được dạng này, vẻn vẹn nương tựa theo tự mình kia vô số tuế nguyệt tích lũy, đối với Hư Cảnh cảnh giới này, đối với vũ trụ cảm ngộ.

So sánh với vũ trụ thứ nhất Hư Cảnh, Khương Dự song hư chi cảnh, ngược lại nhìn có như vậy một chút đơn bạc cùng non nớt.

Khương Dự thần sắc ngưng trọng, song hư chi cảnh hai cỗ lực lượng tại thể nội hoà lẫn, chăm chú nhìn vũ trụ thứ nhất Hư Cảnh.

Gia hỏa này, còn không có giao chiến, liền có thể cảm giác được nó mạnh mẽ, quá mức kinh khủng, khó trách Yakumo Tinh chủ là lặp đi lặp lại nhiều lần cường điệu nhất định muốn chú ý cẩn thận, khó trách Yakumo Tinh chủ năm đó có đưa tại gia hỏa này trên thân?

Lạ thường, vũ trụ thứ nhất Hư Cảnh vậy mà không có động thủ, hắn tựa hồ đang chờ đợi...

Một bên khác, Băng Du Lăng cùng Bắc Cảnh chi chủ song song cùng đông đảo uy tín lâu năm Hư Cảnh kịch chiến, các nàng thực lực kinh khủng, đem những này uy tín lâu năm Hư Cảnh toàn bộ áp chế, lần lượt công kích rơi vào uy tín lâu năm Hư Cảnh trên người chúng, dần dần đánh cho trọng thương.

Những cái này uy tín lâu năm Hư Cảnh từng cái thần sắc đại biến, trong miệng máu tươi đều nôn đến mấy lần.

Trên chiến đấu, Băng Du Lăng cùng Bắc Cảnh chi chủ qua loa đều là không có một chút do dự, phải nhanh một chút kết thúc chiến đấu, tiến về trợ giúp Khương Dự, các nàng biết cái sau chính diện gặp một cái cường địch.

Mà kia vũ trụ thứ nhất Hư Cảnh, vẫn như cũ là như thế, Tĩnh Tĩnh chờ lấy, một điểm không nóng nảy cùng Khương Dự chiến đấu, cũng không thèm để ý uy tín lâu năm Hư Cảnh nhóm ở vào yếu thế.

Rốt cục, từng cái uy tín lâu năm Hư Cảnh lực có thua, mắt thấy, liền bị Băng Du Lăng cùng Bắc Cảnh chi chủ qua loa hợp lực chém giết, bọn hắn tất cả đều mắt lộ ra vẻ hoảng sợ.

"Sư phó, cứu chúng ta!" Rốt cục,

Có một cái uy tín lâu năm Hư Cảnh hét lớn.

Sư phó?

Có thể làm cho những này khảo thi bài Hư Cảnh gọi sư phó, có thể có tư cách khi bọn hắn sư phó, đồng thời có năng lực cứu bọn họ, toàn bộ vũ trụ ngoại trừ vũ trụ thứ nhất Hư Cảnh bên ngoài, còn có thể là ai?

Vũ trụ thứ nhất Hư Cảnh, lại là những này uy tín lâu năm Hư Cảnh sư phó!

Cái này cũng khó trách!

Nhưng mà, đứng trước tự mình đông đảo đệ tử cầu cứu, vũ trụ thứ nhất Hư Cảnh từ đầu tới đuôi đều là duy trì trầm mặc, không có một tia động dung.

Hắn trơ mắt nhìn xem tự mình từng cái đệ tử bị Băng Du Lăng cùng Bắc Cảnh chi chủ chém giết, từng cái vẫn lạc, kia Hư Cảnh chi vị theo thi thể của bọn hắn bên trong chậm rãi tách ra, ngưng tụ tại vũ trụ tối tăm bên trong, Tĩnh Tĩnh nổi lơ lửng.

Cái này khiến vô số sinh linh cũng vì đó điên cuồng Hư Cảnh chi vị, vậy mà liền như thế từng cái trưng bày ở chỗ này, vậy mà không có một cái nào sinh linh đi quản chúng nó.

Băng Du Lăng cùng Bắc Cảnh chi chủ qua loa xuất hiện ở Khương Dự cùng vũ trụ thứ nhất Hư Cảnh chiến trường, ba người song song đứng đấy, nhìn qua kia chỉ còn lại người cô đơn vũ trụ thứ nhất Hư Cảnh.

"Đều tới! Vậy liền động thủ đi..." Vũ trụ thứ nhất Hư Cảnh nhẹ nhàng cười nói.

Nguyên lai, hắn một mực chờ đợi chính là Băng Du Lăng cùng Bắc Cảnh chi chủ qua loa , chờ cái này ba cái hắn chí tôn chi vị người khiêu chiến, muốn duy nhất một lần đem nó đều giải quyết.

Hắn tự phụ mà cường đại, đối với Khương Dự ba người không mang theo một tơ một hào e ngại, giống như đối mặt ba cái không biết trời cao đất rộng hậu bối, vẻn vẹn là loại thái độ này, cũng làm người ta phát lạnh.

Khoảnh khắc tiếp theo, hắn liền công tới, tựa hồ toàn bộ vũ trụ sao trời đều bị hắn dẫn dắt, kia vô hình áp bách chi lực để Khương Dự ba người đều là cảm thấy ngực khó chịu, thậm chí ngay cả phản kích động tác đều chậm một chút.

Khương Dự cái thứ nhất làm ra phản ứng, nghênh đón đi lên, tất cả cấp chín khoa học kỹ thuật đều đi theo lấy hắn xuất chiến, cái này một cái chớp mắt, toàn bộ vũ trụ giống như là một quả trứng gà, đang bị người không ngừng lung lay.

Nhưng mà, song hư chi cảnh vậy mà cũng khó có thể chống cự vũ trụ thứ nhất Hư Cảnh thế công, Khương Dự toàn thân đều tại co rút, giống như là một phàm nhân đỉnh lấy vạn cân cự thạch, thân thể kia bị rất nhanh đánh bay ra ngoài, hắn chỗ đi ngang qua từng cái sao trời nổ tung.

Băng Du Lăng cùng Bắc Cảnh chi chủ thần sắc khẽ biến, cái trước bắc lâu kiếm tách ra từ trước tới nay hoa lệ nhất quang hoa, cái sau trong hai mắt mắt cá thạch tựa hồ sống lại, Huyền Hoàng sắc Trường Hà lao nhanh mà ra.

Vũ trụ thứ nhất Hư Cảnh khí diễm phách lối, đối mặt kia hoa lệ kiếm khí cùng Huyền Hoàng sắc Trường Hà, lực lượng chính diện đỉnh tới, vậy mà đều đem khí vỡ nát vỡ nát, gạt mở gạt mở.

Băng Du Lăng cùng Bắc Cảnh chi chủ sắc mặt đều là thay đổi.

Vẻn vẹn cái thứ nhất đối mặt giao thủ, ba người bọn họ cộng lại, lại còn là hoàn toàn không phải là đối thủ.

"Ta trải qua, xa không phải các ngươi tưởng tượng, tại cái vũ trụ này một cái Hư Cảnh đều không có thời đại, ta ra đời, ngay cả Hư Cảnh tồn tại đều là từ ta bắt đầu!"

"Đệ tử của ta, chết rồi, không có quan hệ, dù sao kia ô uế không gian trấn áp con suối trên trăm cái Hư Cảnh, đi qua cũng đều là đệ tử của ta!"

Vũ trụ thứ nhất Hư Cảnh hời hợt, bạo lộ ra tin tức lại là để cho người ta như thế rung động, Khương Dự vẫn luôn coi là, kia trên trăm cỗ Hư Cảnh cổ thi có lẽ phải sớm tại vũ trụ thứ nhất Hư Cảnh.

Nhưng mà, ai ngờ, chân tướng lại là như thế kinh khủng.

"Tiểu nữ oa oa, ngươi cái này truyền thừa lực lượng, vẫn là năm đó ta một tiểu đệ con..." Vũ trụ thứ nhất Hư Cảnh đối Băng Du Lăng nói.

Băng Du Lăng nắm thật chặt tay, hơi nhíu nhíu mày.

"Hừ!" Bắc Cảnh chi chủ hừ lạnh một tiếng.

Chỉ gặp, nàng tố thủ lần nữa triệu tập thổ hoàng sắc Trường Hà, một đầu nhánh sông vượt ngang vũ trụ, mà tại nhánh sông này mở đầu đoạn, rõ ràng là vậy chân chính thời gian Trường Hà, qua loa thần sắc lạnh lẽo, một chuỗi dài mắt cá thạch bay múa mà lên, xông vào vậy chân chính thời gian trường hà bên trong, không ngừng đi ngược dòng nước.

Qua loa mặt lạnh lấy, cắn răng khống chế mắt cá thạch không ngừng từng tiến vào đi.

"Ngẫu... Muốn tìm kiếm được đi qua nhỏ yếu ta, từ quá khứ đem ta chém giết?" Vũ trụ thứ nhất Hư Cảnh lộ ra một tia cười khẽ.

Khám phá Bắc Cảnh chi chủ ý đồ, hắn cũng không phải ngăn cản , mặc cho Bắc Cảnh chi chủ quay lại đi qua, nhưng mà, làm Bắc Cảnh chi chủ toàn thân toát mồ hôi lạnh thời điểm, nàng vẫn không có tại thời gian trường hà bên trong tìm tới nhỏ yếu vũ trụ thứ nhất Hư Cảnh.

Tại đã đụng vào mỗi một đoạn đi qua, vũ trụ thứ nhất Hư Cảnh vẫn luôn là kia vũ trụ thứ nhất Hư Cảnh, mạnh đáng sợ.

Bắc Cảnh chi chủ qua loa quay lại đại lượng thời gian, đều không nhìn thấy hắn ra đời thời đại.

Gia hỏa này, đến tột cùng sống bao lâu!