Tử Vực bên trong, tối tăm mờ mịt thiên địa.

Trên mặt đất không có một ngọn cỏ, chỉ có mặt đất màu đen, khe hở khe hở mang.

Đại Viên Vương đã chết, lòng đất sinh vật không có vương, rất nhiều đều đã e ngại, bắt đầu lặng lẽ rút đi, dày đặc tê tê lòng đất sinh vật bắt đầu tán đi.

Trong lúc nhất thời, cái này đã từng là Thần Thành thiên kiêu cùng lòng đất sinh vật chiến tranh khu vực, triệt để trở thành thiên kiêu nhóm nội bộ chiến đấu chiến trường.

Mà chiến trường này, nhân vật chính cũng chỉ có bốn người.

Băng Du Lăng cùng Sát Lục Vương, mãnh liệt chiến đấu, vẫn chưa ngừng nghỉ qua, hai người đều đã lấy ra toàn bộ thực lực, linh khí đều đang nhanh chóng tiêu hao.

Chiến đấu thắng bại đã không xa!

Mà đổi thành một bên...

Thiên kiêu vương chiến trường, cơ hồ bên ngoài tất cả thiên kiêu nhóm đều đem lực chú ý đưa lên đến nơi này, nhìn xem trên không cái kia đạo thẳng tắp uy nghiêm thân ảnh, cùng thân ảnh bên trên màu đen văn tự.

Một cái thiên kiêu vương thực lực, liền đã rất khủng bố, hiện tại còn tăng thêm một bộ khó lường kinh văn!

Giờ này khắc này, tất cả thiên kiêu trong lòng, đã không thể ức chế sản sinh vô hạn thất bại.

Dạng này thiên kiêu vương, bọn hắn nơi nào có đuổi kịp hi vọng, chẳng lẽ đời này đều chỉ năng lực ngưỡng vọng?

Làm bên trong tòa thần thành đứng đầu nhất thiên tài, bọn hắn lại có cái nào không phải hạng người tâm cao khí ngạo.

Khương Dự lau đi khóe miệng một tia máu tươi, trong mắt hàn mang bắn ra bốn phía, để cho người ta phát lạnh.

"Ta hỏi ngươi, ngươi kinh văn là nơi nào tới!" Thanh âm của hắn là như vậy lạnh lùng, giống như là băng tuyết bên trong gào thét.

Kim loại Bạch Hổ tại Khương Dự bên cạnh, tùy thời chuẩn bị chống cự thiên kiêu vương thế công, làm một không có linh hồn máy móc, nó chỉ là dựa theo chỉ lệnh làm việc.

Đối với Khương Dự chất vấn, thiên kiêu vương trên mặt lạnh lùng ẩn ẩn có một tia khinh thường, lại có một tia ngạo nghễ.

Tần gia vô thượng kinh văn, như thế nào tùy tiện một cái a miêu a cẩu có tư cách hỏi? !

"Ta không thể không thừa nhận, thuật luyện của ngươi là có một chút năng lực, nhưng là, cũng chỉ thế thôi!" Thiên kiêu vương thanh âm lạnh lùng truyền đến.

Khương Dự bằng vào đồ vật, để trước đó hắn có thể nói mười phần bị động, ở thế yếu, thậm chí kém chút không địch lại.

Đôi này thiên kiêu vương mà nói, ra sao to lớn sỉ nhục, không thể chịu đựng. Hiện tại, hắn muốn đòi lại, đem những cái kia ghê tởm đồ vật toàn bộ vỡ nát!

Thiên kiêu vương có tự tin, hắn hiện tại không người năng lực địch, cho dù Khương Dự xuất ra lại nhiều đồ vật cũng vô dụng, hết thảy sẽ bị hắn biến thành phế phẩm!

"Ngươi người bạn kia, sợ là sắp không kiên trì được nữa , chờ ngươi đánh bại ta thời điểm, nói không chừng, hắn đã sớm biến thành thi thể!"

Sát Lục Vương trong miệng chảy máu, từ trên thân Băng Du Lăng, hắn cảm nhận được áp lực quá lớn, đã tại không địch lại, muốn dùng cái này đến quấy nhiễu Băng Du Lăng tâm cảnh.

Băng Du Lăng ánh mắt lộ ra một vệt sầu lo, lập tức lại bị kiên quyết thay thế, trong tay công kích càng thêm sắc bén!

Bên ngoài ẩn tàng thiên kiêu nhóm, nhìn xem Khương Dự cái này khiêu chiến thiên kiêu vương người mới, trong lòng không khỏi thở dài, có chút tiếc nuối.

Thế cục chuyển biến quá nhanh, trước một khắc, bọn hắn đều coi là thiên kiêu vương sắp vẫn lạc, cái này không thể tưởng tượng phá hư vương đem hoàn thành hành động vĩ đại, trở thành lấp lánh tân tinh!

Nhưng mà, hiện thực quá tàn khốc!

"Đáng tiếc, phá hư vương thiên phú nên không thể so với thiên kiêu vương chênh lệch, chỉ là chênh lệch một bộ kinh văn, chẳng thế không đến mức này!" Bọn hắn cũng không khỏi cảm thán, ánh mắt phức tạp.

Thiên kiêu vương, dẫn động kinh văn chi lực, màu đen văn tự cùng huyết nhục của hắn cộng minh, một cỗ cường đại lực lượng tuôn ra.

Một đôi như ngọc nắm đấm, đều bị màu đen văn tự bao khỏa.

Khương Dự thân thể, nhẹ nhàng tựa vào kim loại Bạch Hổ trên thân, sắc mặt hắn băng lãnh, như vạn năm băng tuyết, đôi tròng mắt kia thẳng nhìn chằm chằm thiên kiêu vương, không nhúc nhích.

Gặp Khương Dự bộ dáng như vậy, ẩn nấp thiên kiêu nhóm thở dài đồng tình, đổi lại bọn họ, lúc này cũng khẳng định giống như Khương Dự, tuyệt vọng lại không cam lòng đi!

Thiên kiêu vương công kích gần, hai cái mang theo kinh văn chi lực nắm đấm ở trong mắt Khương Dự phát lớn.

Giờ này khắc này Khương Dự, tại thiên kiêu vương trong mắt, phảng phất là một khối sắp bị xâu xé thịt cá.

"Nguyên lai... Ngươi cậy vào, ngươi ẩn tàng lực lượng, chính là cái này kinh văn..." Khương Dự kia mang theo nộ khí kiềm chế thanh âm, chầm chậm truyền hướng không gian chung quanh.

Cái này kinh văn, không phải hấp khí công, hấp khí công chỉ là lão khất cái lưu lại ba trang giấy vàng, còn lại còn có gần hai mươi trang giấy vàng, bị người đoạt đi.

"Như vậy, ngươi đáng chết!"

Giờ này khắc này, Khương Dự ánh mắt, rõ ràng như thế hiện ra ở trước mặt mọi người.

Bên trong là như thế hung ác, con ngươi đã đỏ lên hung ác!

Theo Khương Dự tiếng gào thét rơi xuống, làm cho tất cả mọi người đều là sững sờ.

Thiên kiêu vương cười khẩy, trước khi chết không cam lòng ngoan cố chống lại thôi!

Mang theo kinh văn chi lực song quyền, đã đánh phía Khương Dự, kia vô biên uy thế, trùng trùng điệp điệp, để tất cả mọi người là trầm xuống.

Oanh! ! !

Nổ thật to tiếng vang lên, kia một tiếng vang vọng, vang tận mây xanh, như là phát sinh một trận to lớn bạo tạc, tất cả thiên địa động!

Thậm chí, không tới kịp rút đi đông đảo lòng đất sinh vật, đều là hoảng sợ, bị dọa đến nhanh chóng bôn tập, một chút nhỏ yếu, bị cường đại va chạm giẫm đạp mà chết.

Tất cả thiên kiêu lỗ tai đều là oanh minh không ngừng, bọn hắn còn chưa kịp che lỗ tai.

"Chờ một chút, đó là vật gì? !" Bát vương bên trong Lôi Vương đột nhiên kinh hô đến.

Tất cả thiên kiêu con mắt trừng lớn, trong lòng sinh ra chấn động to lớn, có người, không dám tin tưởng dụi dụi con mắt.

Bọn hắn không thể tin được, mình nhìn thấy cái gì!

Một cái Cương Thiết Cự Nhân, kim loại khôi lỗi!

Thiên kiêu vương, kia uy thế vô cùng một đôi nắm đấm, kinh văn màu đen còn tại phía trên quấn quanh, lúc này, nắm đấm của hắn, dán tại một khối kim loại trên bảng mặt.

Kim loại tấm hoàn hảo không chút tổn hại, không có một tia khuyết tổn.

Mà kim loại tấm chỉ là thứ nào đó một phần nhỏ, sừng sững ở trước mặt mọi người, là một cái to lớn sắt thép quái vật!

Cái này to lớn kim loại khôi lỗi, cao túc chừng mười mét, màu trắng bên trong, có màu đen đường vân, bộ dáng cơ hồ cùng nhân thể, khác biệt duy nhất chính là kia rõ ràng kim loại tạo hình.

"Cái này, la hư đại lục, có loại này bộ dáng khôi lỗi sao?" Có người kinh ngạc đến.

Kim loại Bạch Hổ, cái này cơ giáp hình thú thái, rốt cục khôi phục nó nguyên bản dáng vẻ, triển lộ nó uy mãnh nhất thời khắc, Khương Dự thân ở trong cơ giáp, ánh mắt trước nay chưa từng có lạnh lẽo.

Cao lớn cơ giáp loá mắt hào, hệ thống phản trọng lực, khiến cho lăng không tại thiên không bên trong, kia hiện ra kim loại đen trắng quang trạch thân thể, như ngọc thạch con ngươi, là lạnh như vậy liệt uy nghiêm.

Thiên kiêu vương bao khỏa kinh văn chi lực một quyền, thậm chí không để cho nó động một cái

Hơn hai năm, rốt cục để hắn tìm được năm đó giết chết lão khất cái hung thủ.

Lúc kia, Khương Dự còn sẽ không hiện tại sát phạt quả đoán, không có cường đại khoa học kỹ thuật.

Chỉ là một cái vừa tới đến dị thế, cẩn thận sinh tồn Địa Cầu xuyên qua khách.

Cơ giáp loá mắt hào, có chút thấp cúi đầu, màu trắng gương mặt, đối phía dưới thiên kiêu vương, một đôi màu xanh thẳm con ngươi, tựa hồ tràn ngập sát cơ.

Chợt, một con to lớn màu trắng vằn đen cánh tay, hướng về gần trong gang tấc thiên kiêu vương quét ngang mà đi.

Như vậy to lớn, tốc độ lại không thể tưởng tượng, không khí bị dư uy chấn khai, mang theo âm bạo thanh, bị quăng tại sau lưng.

Nói thực ra, cái này tình tiết không quá am hiểu viết, nhưng là làm người mới nếu như đụng phải sẽ không viết không viết lời nói, như vậy thì mãi mãi cũng sẽ không viết, tác giả-kun vẫn có chút mơ ước, hi vọng mọi người có thể cho điểm đề nghị, vạn phần cảm tạ! ! !