Làm Khương Dự nhìn thấy tử hồn lửa như thế dị thường phi tốc phóng tới Thiên Lĩnh Vực thời điểm, trong lòng lập tức có một loại dự cảm không tốt.

Tử hồn lửa theo gặp được hắn bắt đầu, vẫn đều rất ngoan, trợ giúp chém giết lòng đất loại người Vương tộc người, thỉnh thoảng bán cái manh, "Huhu hức" gọi hai tiếng. Liền cùng một cái xử thế không sâu tiểu hài tử đồng dạng.

Nhưng là, hiện tại, tử hồn lửa thay đổi.

Nó điên cuồng khóc lớn, cảm xúc bạo ngược, xông về Thiên Lĩnh Vực phương hướng.

Lúc này, dù là không biết xảy ra chuyện gì, nhưng là, Khương Dự cũng ý thức được tình huống tính nghiêm trọng!

Khương Dự theo sát đỏ thẫm trán tử hồn lửa mà đi.

Cuối cùng, hắn đi tới Thiên Lĩnh Vực cùng Ám Hư đại lục chiến trường.

Thấy được cái này cực kỳ bi thảm một màn.

Đưa mắt nhìn bốn phía, khắp nơi đều là tươi mới tàn chi mảnh vỡ, khắp nơi đều là ngã xuống thi thể, khắp nơi đều là máu chảy thành sông, mảnh này rõ ràng thuộc về Thiên Lĩnh Vực cùng Ám Hư đại lục chiến trường, chết lại là không có một cái nào Thiên Lĩnh Vực hoặc Ám Hư đại lục sinh linh.

Nguyên bản nên thảm liệt song phương giao chiến, đều cộng đồng đem đầu mâu nhắm ngay ở giữa những cái kia "Yếu đuối" La Hư người.

Mà những này La Hư người, không có một chút sức phản kháng, trên mặt cùng trong lòng đều chỉ còn lại sợ hãi.

Bọn hắn có đang cầu xin tha, có đang chạy trốn, có bất lực ôm thật chặt mình thê tử cùng hài tử, lấy các loại tuyệt vọng bộ dáng chờ đợi tử vong, cái này tựa hồ là duy nhất vượt qua cái này kinh khủng Địa Ngục phương thức.

Lập tức, Khương Dự nội tâm giống như một ngọn núi lửa bị dẫn nổ, phẫn nộ cảm xúc tựa như là mãnh liệt nước biển, đắm chìm vào đến tứ chi, bao phủ đến hai mắt.

Mà lúc này đây, tử hồn lửa bị một cái Thiên Cảnh đỉnh phong Linh Hư người ngăn lại, đang định thiêu đốt mình bản nguyên, tiểu gia hỏa nghĩa vô phản cố, Khương Dự đem mình tay đặt ở trên đầu của nó, trấn an hạ tử hồn lửa.

"Giao cho ta tới đi!" Thanh âm khàn khàn theo Khương Dự trong miệng truyền ra.

Tử hồn lửa mặt mũi tràn đầy khóc ý, miệng nhỏ ủy khuất hướng Khương Dự nhẹ gật đầu, xoay người đi cứu còn lại La Hư người đi.

Nhưng là, nó hiển nhiên không có hiểu rõ Khương Dự lời nói là có ý gì.

Thiên Lĩnh Vực trước chiến trường, Khương Dự xuất hiện đột nhiên, trong lúc nhất thời cũng không có quá nhiều sinh linh chú ý tới.

Đại đa số Thiên Lĩnh Vực quân đội đều tại làm lấy một việc, không ngừng thanh trừ trước mắt tội ác người, không nhìn lấy tất cả kêu rên, một lần lại một lần giơ lên đồ đao.

"Dám động thủ nữa người, chết!"

Nhưng mà, đúng lúc này, bên trên bầu trời một đạo băng lãnh mà vô tình, tràn đầy không thể nghi ngờ thanh âm truyền ra đến, rơi xuống vô số sinh linh trong tai.

Cái này một cái chớp mắt, toàn bộ chiến trường đại đa số sinh linh đều là thân thể không khỏi trì trệ, đồ đao trong tay vô ý thức dừng lại, cái này có chút quen thuộc thanh âm khiến cho nội tâm của bọn hắn chẳng biết tại sao đều là bỗng nhiên phát lạnh, vậy mà không dám vọng động.

Vẻn vẹn chỉ là một câu, liền chấn nhiếp rồi ở đây tuyệt đại bộ phận sinh linh.

Toàn bộ chiến trường sát khí đều là bởi vậy giảm xuống mấy cái cấp bậc, chỉ còn lại thanh âm kia bên trong tựa hồ có ẩn mà không phát sát ý.

Cái này nói chuyện chính là ai?

Rất nhiều sinh linh đều là mồ hôi lạnh ứa ra, cảm thấy giống như có chút quen thuộc, giống như là...

Nhưng mà, khi bọn hắn suy nghĩ đã nhanh muốn tiếp cận chân tướng thời điểm, bên người lại truyền tới từng tiếng tiếng kêu thảm thiết, những này tiếng kêu thảm thiết không giống như là đến từ những cái kia yếu đuối tội ác người, mà là, giống như bọn họ Thiên Lĩnh Vực quân đội sinh linh.

Thiên Lĩnh Vực quân đội nhiều như vậy sinh linh, không phải mỗi một cái đều bị Khương Dự một câu cho chấn nhiếp rồi, loại kia một câu liền có thể chấn nhiếp khổng lồ quân đội sự tình, xem chừng nửa hư chi cảnh mới có thể làm được.

Đối mặt với những này không nghe lời Thiên Lĩnh Vực sinh linh, Khương Dự không có chút nào thủ hạ lưu tình.

Một trận quỷ dị dày đặc thanh âm vang lên, Khương Dự trong tay áo, vô số vi hình người máy bay ra, dày đặc Ma Ma, giống như là cá diếc sang sông, phô thiên cái địa, rất nhanh liền khóa chặt còn tại động thủ Thiên Lĩnh Vực sinh linh.

Bộ phận này sinh linh, một bộ phận bị vi hình người máy cuốn lấy, một bộ phận trực tiếp bị vi hình người máy xâm nhập đại não, đại não bị phá hư mà tử vong.

Kia từng tiếng để cho người ta lông xương sợ tiếng kêu thảm thiết của hắn chính là dạng này tới.

Tại rất nhiều Thiên Lĩnh Vực sinh linh bên người, một bộ lại một cỗ thi thể ngã xuống, kia khuôn mặt đều là sợ hãi thê thảm vô cùng, nhưng là, cùng chết đi La Hư người so ra, nhưng lại lộ ra không coi vào đâu.

Sự kiện như vậy vừa phát sinh, toàn bộ Thiên Lĩnh Vực toàn bộ sinh linh đều là ngừng lại.

...

Thiên Lĩnh Vực quân đội các sinh linh hoàn toàn không nghĩ tới, bọn hắn thanh trừ tội ác người, vốn là một kiện vô cùng dễ dàng sự tình, cùng Ám Hư đại lục sinh linh chiến đấu kia là hoàn toàn hai chuyện khác nhau, cơ bản một điểm tổn thương cũng sẽ không sinh ra.

Nhưng là, ngoài ý muốn hết lần này tới lần khác phát sinh.

Lúc này, tất cả Thiên Lĩnh Vực sinh linh đều là đem ánh mắt của mình nhìn phía thanh âm kia nơi phát ra chỗ, thấy được kia giữa không trung tản ra lạnh lùng khí tức thân ảnh.

Lập tức, thanh âm quen thuộc, quen thuộc bộ dáng, tất cả đều liên hệ đến cùng một chỗ.

Thạch quỷ!

Thạch quỷ đại nhân!

Lập tức, Thiên Lĩnh Vực toàn bộ sinh linh đều là kinh ngạc!

Vì cái gì?

Sẽ là... Hắn?

"Thạch quỷ! Ngươi điên rồi! Ngươi biết ngươi đang làm gì?" Mộng Khấu Lạc mặt lạnh lùng không khỏi tiến lên một bước, hướng Khương Dự chất vấn.

Không chỉ là Mộng Khấu Lạc, A Du Loan cùng Hoàn Tự và rất nhiều tam đại lục chủng tộc sinh linh đều là từng cái thần sắc tức giận mà nhìn xem Khương Dự.

Ngay tại vừa rồi, có không ít Linh Hư người, Thanh Hư người cùng hằng hư người đều là chết tại Khương Dự vi hình người máy dưới, đối với bọn hắn mà nói, đây là tuyệt đối không thể chịu đựng.

Đây là trần trụi phản bội a!

Tam đại lục bên ngoài sinh linh từ trước đến nay kính ngưỡng bọn hắn thạch quỷ đại nhân, lúc này đều là tràn đầy mê mang mà nhìn xem Khương Dự.

Thạch quỷ đại nhân vì sao muốn làm như vậy?

Mà mộng a kha nắm tay bên trong tay cầm pháo, nhớ tới mới vừa rồi tình cảnh, tay cầm pháo đối tội ác người vô dụng, không khỏi ánh mắt phức tạp.

Nhưng mà, nghi ngờ của bọn hắn, chất vấn ánh mắt, cuối cùng rơi xuống Khương Dự trên thân, chỉ là theo Khương Dự trong đôi mắt đọc lên lạnh lùng cùng sát ý.

Cái này một cái chớp mắt, Thiên Lĩnh Vực sinh linh đều là lạnh cả tim.

Tựa hồ, trước mắt cái này thạch quỷ (đại nhân) là như thế lạ lẫm.

...

Bị Ám Hư sinh linh xua đuổi mà đến La Hư người, Thiên Lĩnh Vực đối với bọn hắn mà nói, tựa như là một chỗ khác Địa Ngục.

Bọn hắn ở chỗ này tiếp nhận thảm nhất vô nhân đạo đãi ngộ, Thiên Lĩnh Vực sinh linh đều là lấy chính bọn hắn cũng không biết tội ác đến tàn sát lấy bọn hắn.

Vô số máu tươi đã nhuộm đỏ bọn hắn tuyệt vọng hai mắt, liền đợi đến đồ đao lần lượt chém xuống, không biết lúc nào rơi xuống trên người mình, đổ vào trong huyết hà.

Nhưng là, chuyện như vậy, không biết lúc nào ngừng.

Sau đó, bọn hắn chỉ nghe được một cái kinh khủng kêu dừng thanh âm.

Chính là cái này thanh âm, cho bọn hắn cơ hội thở dốc.

La Hư nhân chi bên trong, có cực kì cá biệt gan lớn, như là Thiên Hà đại đế, ngẩng đầu nhìn một chút, thấy được giữa không trung lơ lửng cái kia giống như là tảng đá đắp lên thân ảnh.

Đạo thân ảnh này quát bảo ngưng lại ở những cái kia không ngừng đồ sát bọn hắn sinh linh.

Trước viết một cái tiểu chương, muộn một chút lại bổ.