"Xích Tâm, chúng ta cần phải đi!" Thái Cực Kiếm núi một cái nửa bước Thiên Cảnh đệ tử, ở một bên có chút bất đắc dĩ nhắc nhở lấy Kiếm Xích Tâm.

Mà lúc này, Kiếm Xích Tâm, đang làm gì?

Không sai, hắn lại cùng cấm chế đòn khiêng lên!

Tại một đám Thái Cực Kiếm núi đệ tử trước mặt, một cái vàng cam cam nửa vòng tròn cấm chế đứng lặng, Kiếm Xích Tâm, một mặt dữ tợn, rút kiếm không ngừng chém vào tại cấm chế này phía trên, không đem cấm chế bổ ra, thề không bỏ qua!

Nhưng mà, cấm chế này đều theo Thiên Cảnh thực lực đến thiết kế, Kiếm Xích Tâm chính là phí sức sức chín trâu hai hổ cũng mở không ra.

Một đám Thái Cực Kiếm núi đệ tử đều là vất vả khuyên nhủ.

Kiếm Xích Tâm tựa như là một đầu đụng nam tường cũng tuyệt không quay đầu bướng bỉnh trâu, giống nhau tại trong mê cung va chạm cấm chế, liều chết cũng muốn mở ra trước mắt cấm chế.

"Sư huynh, tất cả mọi người rời đi vạn thú ao rồi? Chúng ta làm sao bây giờ?" Một cái Thái Cực Kiếm núi đệ tử cười khổ đối kia nửa bước Thiên Cảnh sư huynh nói.

Nửa bước Thiên Cảnh sư huynh nhíu mày, thở dài một hơi, tiếp tục như vậy nữa cũng không phải biện pháp, lập tức răng khẽ cắn, đi vào Kiếm Xích Tâm sau lưng.

Một cỗ mãnh liệt tinh thần lực đánh về phía Kiếm Xích Tâm cái ót, tiến vào trong đầu của hắn, lập tức, Kiếm Xích Tâm mắt lườm một cái, trong mắt quang mang tan rã, ngất đi, sư huynh này tiếp được thân thể của hắn.

Sau lưng Thái Cực Kiếm núi đệ tử hai mặt nhìn nhau, vậy mà đồng thời đánh nhau bất tỉnh Kiếm Xích Tâm sư huynh lộ ra vẻ đồng tình.

Một khi trở lại Thái Cực Kiếm núi, Kiếm Xích Tâm tỉnh lại, đoán chừng sư huynh sẽ bị truy sát cái ba ngày ba đêm đi.

Đánh bất tỉnh Kiếm Xích Tâm Thái Cực Kiếm núi sư huynh cũng là một mặt bất đắc dĩ sầu khổ, thầm nghĩ mình đoán chừng có một đoạn thời gian không thể ở tại Thái Cực Kiếm núi.

. . .

Vạn thú ao bên ngoài, đỉnh tiêm thế lực đám người chăm chú chú ý cửa thông đạo, bên trong còn đứng ì Thái Cực Kiếm núi một đám đệ tử.

Tại tất cả thế lực thất bại phía dưới, cũng chỉ có cái này một nhà đỉnh tiêm thế lực.

Mỗi cái thế lực người đều là tâm tình phức tạp, Thái Cực Kiếm núi bắt đầu sinh hi vọng, ẩn thế đại tộc lo lắng, một chút tông môn thế lực thì là bất đắc dĩ.

Chính là theo vạn thú ao ra đám người đều là hoài nghi, chẳng lẽ Thái Cực Kiếm núi đệ tử thật phát hiện cái gì?

Một hồi về sau, cửa thông đạo rốt cục xuất hiện một tia gợn sóng, một đám thân ảnh từ bên trong đi ra, dĩ nhiên chính là Thái Cực Kiếm núi cả đám.

Đỉnh lấy vô số người chú ý ánh mắt, một đám Thái Cực Kiếm núi đệ tử đều là có chút tê cả da đầu, một chuyến này không có chút nào thu hoạch, vốn là rất mất thể diện, kết quả hiện tại còn cuối cùng ra, nhận chú ý như thế lớn.

Kiếm Xích Tâm lúc này bị Thái Cực Kiếm núi sư huynh vác tại trên lưng.

"Xích Tâm thế nào?" Thái Cực Kiếm núi Thiên Cảnh gặp đây, liền vội vàng hỏi.

"Ngạch. . . Không có gì, chỉ là Xích Tâm nhất định không chịu ra, ta chỉ có thể trước đem đánh bất tỉnh. . ." Nói xong lời cuối cùng, cái này Thái Cực Kiếm núi sư huynh thanh âm đã là càng ngày càng nhỏ.

Thái Cực Kiếm núi Thiên Cảnh nghe vậy, sắc mặt tối đen, ám đạo mình thật sự là xuẩn, vậy mà lại cảm thấy Xích Tâm sẽ đến cái đại nghịch chuyển.

Mà còn lại tông môn thế lực Thiên Cảnh, sắc mặt quái dị, kém chút cười phun tới, về phần ẩn thế đại tộc nhóm thì là thở dài một hơi, làm lão đối đầu, bọn hắn thật đúng là sợ Thái Cực Kiếm núi đạt được vạn thú trong ao bảo khố.

Chờ chút! ! !

Cứ như vậy, không phải tất cả tiến vào thế lực, đều không có từ bên trong thu hoạch được một điểm chỗ tốt?

Cái này, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?

Các thế lực lớn Thiên Cảnh đều là đầu một mộng, vội vàng hỏi thăm mình thế lực đám thiên tài bọn họ.

Mà cái này hỏi một chút, những này trở về thiên kiêu, lập tức sắc mặt khó coi, ấp a ấp úng, lại là một câu đều nói không nên lời.

Không có cách, bọn hắn từ tiến vào vạn thú ao về sau kinh lịch, đầu tiên là trong mê cung các loại hủy tam quan, sau đó lại là tại trong rừng rậm các loại ngu xuẩn kinh lịch, cái này khiến bọn hắn làm sao nói ra được?

Cái này vừa nói ra, sợ là ngay cả mặt mũi đều giữ lại không nổi.

Huống chi, bọn hắn nhiều như vậy thiên kiêu đi vào, lại đem sự tình làm cho đập, còn không cẩn thận đem vạn thú tông còn sót lại người giết chết, thất bại như vậy, ai có ý tốt trước mặt mọi người nói thẳng ra?

Thế là, tại suy nghĩ thật lâu, mỗi cái thế lực thiên kiêu, đều là cho ra một cái tương đương thống nhất đáp án, tựa như là trước đó trải qua thương lượng:

Về tông môn (gia tộc) lại nói!

Các thế lực lớn Thiên Cảnh đều là nhíu nhíu mày, việc quan hệ vạn thú tông bảo khố, bọn hắn cũng không dám chủ quan, nhà mình thiên kiêu cũng đều nói như vậy, chỉ có thể trước tiên đem người mang về, kỹ càng hỏi một chút tình huống.

Thế là, vạn thú ao lần này thiên kiêu thí luyện, cứ như vậy tuyên bố kết thúc!

Từng cái đỉnh tiêm thế lực thiên kiêu bọn người, toàn bộ rút về thế lực của mình, hướng trưởng bối kỹ càng trần thuật các loại quá trình.

Đương nhiên, đối với vạn thú ao chờ đợi, mỗi cái thế lực, vẫn như cũ là không có một chút buông lỏng, chí ít đều có một cái Thiên Cảnh tam trọng tồn tại nhìn chằm chằm vạn thú ao.

Vạn thú ao, vẫn như cũ là mọi người trong mắt một cái Hương Mô Mô, các đại đỉnh tiêm trận pháp sư vẫn như cũ một ngày một đêm nghiên cứu vạn thú ao bên ngoài trận pháp cấm chế, định dùng thời gian đến mò thấy trận pháp này.

Nghe xong nhà mình thế lực thiên kiêu báo cáo, Thiên Cảnh nhóm đều là trầm mặc, đè xuống khiếp sợ trong lòng cùng không thể tưởng tượng.

Chẳng ai ngờ rằng, vạn thú trong ao, vậy mà lại là như thế một cái tình huống, mê cung? Biu phân hài tử? Trong sông lão đầu? Thần đăng? Còn có nói chết thì chết đến vạn thú tông còn sót lại người?

Làm sao nghe đều giống như một chút chí quái tiểu thuyết!

Nhưng là, hết lần này tới lần khác nhà mình thiên kiêu lại là một bộ chăm chú vô cùng bộ dáng, không giống như là nói dối, mà lại cũng không cần thiết nói dối.

Cái này năm đó chế tạo vạn thú ao những cái kia trận pháp cấm chế đại sư, chẳng lẽ đều là như thế cái đức hạnh?

Các thế lực lớn Thiên Cảnh nhóm đều là thở sâu thở ra một hơi.

Bất kể như thế nào, kia vạn thú trong ao, vẫn tồn tại đại lượng cấm chế, bên trong phong tồn lấy vô số bảo vật, chỉ cần có một ngày chờ những cái kia đỉnh tiêm trận pháp sư giải khai vạn thú ao cấm chế, bọn hắn vẫn như cũ còn có cơ hội.

Dù sao, bảo vật đặt ở chỗ đó cũng chạy không thoát, chỉ là, cần tốn hao không ít thời gian mà thôi!

Bất quá, có một chút lại là không sai!

Khương Dự gia hỏa này, quả nhiên chính là phiền phức gậy quấy phân heo, êm đẹp vạn thú tông còn sót lại người, chính là chết như vậy tại cái này hàng trên tay!

Vừa nghĩ đến đây, các thế lực lớn Thiên Cảnh đều là đối Khương Dự không có sắc mặt tốt.

Cũng chính là tông môn thế lực cân nhắc đến Khương Dự khoa học kỹ thuật xác thực công hiệu bất phàm, lại thêm cái sau lại tại lòng đất sinh vật xâm lấn bên trong, trực tiếp gián tiếp lập xuống không ít công lao, giảm bớt tổn thất của bọn họ, chẳng thế, đoán chừng đều muốn tự mình xuất thủ, hảo hảo thu thập một chút gia hỏa này.

. . .

Vạn thú ao chung quanh địa khu, dần dần biến thành cấm khu, chỉ có đỉnh tiêm thế lực nhân tài có tới gần nơi này tư cách.

Những cái kia tương đối nhỏ thế lực, muốn mượn cơ hội này tìm đại cơ duyên nguyện vọng cũng thất bại.

Bất quá, mặc dù đỉnh tiêm thế lực thiên kiêu không ở trước mặt mọi người nói ra mình tại vạn thú trong ao các loại không tốt kinh lịch, nhưng là, tiến vào vạn thú trong ao rất nhiều người, những cái kia thế lực nhỏ hoặc là tán tu, hoặc nhiều hoặc ít đều hiểu một chút.

Thế là, rất nhanh, Trung Vực tất cả đỉnh tiêm thế lực thiên kiêu tề tụ vạn thú ao lại thất bại tin tức, liền truyền khắp Trung Vực, thậm chí là La Hư đại lục.

Tin tức này, không thể nghi ngờ là làm cho cả Trung Vực đám người đều là khiếp sợ.

Ngày bình thường, đỉnh tiêm thế lực thiên kiêu, đối rất nhiều người bình thường mà nói, kia là cao không thể chạm tồn tại. Kết quả loại tồn tại này, vẫn là như thế nhiều người liên hợp lại, vậy mà thất bại!

Cái này vạn thú ao, năm đó vạn thú tông vật lưu lại, lợi hại như vậy?

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Trung Vực, các loại tiếng nghị luận đều là vang lên.

Mà cái này cũng khiến cho, bình thường tại Trung Vực cao cao tại thượng đỉnh tiêm thế lực thiên kiêu nhóm, trong mắt của mọi người, cũng biến thành không còn cao không thể chạm, đã mất đi trước kia uy tín.

. . .

Tại đại đa số đỉnh tiêm thế lực đều đối với lần này hành động thất vọng thời điểm, có hai cái gia tộc lại là ngoại lệ.

Một cái là Băng gia, về đến gia tộc về sau, Băng Du Lăng bằng vào tại vạn thú trong ao đạt được hơn mười kiện Thiên cấp đồ vật, đạt được Băng gia lão tổ tán thưởng, toàn bộ Băng gia đều ở vào một loại tiếng trầm phát đại tài hoàn cảnh.

Mà đổi thành một cái gia tộc, thì là Phong Đô nhà.

Làm duy nhất biết "Chân tướng" Phong Đô Trần, vừa về tới gia tộc, liền đem sự tình chi tiết cáo tri trưởng bối của mình, mà Phong Đô nhà Thiên Cảnh tự nhiên là đại hỉ, trải qua một phen thương thảo, không có lựa chọn lập tức hành động, mà là định tìm tìm cơ hội hội, thần không biết quỷ không hay đem Phong Đô Trần cùng một chút Phong Đô nhà thiên kiêu đưa vào đi.

. . .

Thiên Chú Thành, đại điện bên trong.

Thiên Chú Thành thành chủ, đã đối Khương Dự khai triển gần ba canh giờ tư tưởng giáo dục.

Khương Dự một mặt vẻ bất đắc dĩ, hồi tưởng đi qua ba canh giờ, thật đúng là bị chửi cẩu huyết lâm đầu a!

Bất quá, vừa nghĩ tới tại Thái Bắc Cổ Thành lần thứ hai thí luyện bắt đầu thời khắc, chính mình cũng đem ở tại Thiên Chú Thành, đại môn không ra nhị môn không bước, trong lòng càng thêm phiền muộn.

Thiên Chú Thành thành chủ nhìn xem Khương Dự một bộ thần du thái hư dáng vẻ, lông mày là quất thẳng tới súc, không có một điểm biện pháp, cuối cùng, chỉ có thể phẩy tay áo một cái, để Khương Dự trở về hảo hảo bế môn hối lỗi đi.

Gặp đây, Khương Dự vội vàng lộ ra giải thoát biểu lộ, hấp tấp liền trở về.

Tại Khương Dự rời đi về sau, hai Mạch Mạch Chủ đi ra, thần sắc cũng có chút bất đắc dĩ.

"Có lẽ, hẳn là an bài cho hắn một cái chức vụ, để tránh quá mức thanh nhàn, luôn muốn chuồn đi!" Hai Mạch Mạch Chủ đối Thiên Chú Thành thành chủ nói.

Nghe vậy, Thiên Chú Thành thành chủ trầm ngâm, cảm thấy nhà mình phu nhân nói rất có lý, thế là liền đồng ý.

Chỉ là, đến tột cùng hẳn là an bài cái gì chức vụ đây?

Đó là cái vấn đề lớn!

Dù sao, Thiên Chú Thành thành chủ vẫn còn có chút lo lắng Khương Dự lại làm ra cái gì yêu thiêu thân!

Cái này Thiên Chú Thành muốn ra loạn gì, nhức đầu, cũng là hắn a!

. . .

Khương Dự về tới trụ sở của mình, cũng không biết Thiên Chú Thành thành chủ muốn cho hắn cái này danh dự trưởng lão an bài thực vụ.

Bất quá, coi như biết, Khương Dự cũng sẽ không để ý, tùy tiện an bài mấy cái người máy liền giải quyết, mình vẫn như cũ nên làm gì làm cái đó!

Một tháng này, Bão Bão cùng Khương Dự một mực tại bên ngoài, Bão Bão cũng có chút mệt muốn chết rồi, đã trên giường ngủ say sưa tới, thỉnh thoảng chép miệng, chảy ra một tia nước bọt.

Khương Dự không nhịn được cười một tiếng, trong phòng khách tìm cái vị trí, bắt đầu kiểm kê chuyến này vạn thú ao thu hoạch.

Tại vạn thú ao cái này một trong bảo khố, ngoại trừ đủ loại thành phẩm bảo vật bên ngoài, còn có đếm mãi không hết hi hữu vật liệu, đây đều là một cái đỉnh tiêm thế lực cường đại nội tình.

Bây giờ, toàn bộ đều là tại Khương Dự trong tay.

Đối với Khương Dự mà nói, những này hi hữu tài liệu giá trị, kỳ thật còn muốn thắng qua những cái kia Thiên cấp bảo vật, mặc dù bảo vật cũng có thể phân giải thành tài liệu, nhưng là, những này cao cấp bảo vật đều là trải qua đỉnh tiêm luyện khí sư rèn luyện qua, năng lực đặc thù phân giải cũng không dễ dàng, vẫn là có sẵn vật liệu tới thuận tiện.

Khương Dự đem tất cả vật liệu, từng cái phân chia ra, cùng khoa học kỹ thuật cần thiết vật liệu so sánh.

Khoa học kỹ thuật chế tạo là cần đại lượng tài liệu, những này đại lượng có sẵn vật liệu, không thể nghi ngờ sẽ vì Khương Dự tiết kiệm đại lượng chuyển hóa vật chất tài liệu thời gian.

Một kiện hoàn chỉnh cấp sáu khoa học kỹ thuật, từ không tới có, ước chừng phải hoa Khương Dự thời gian một năm.

Cho tới bây giờ, Khương Dự có hoàn chỉnh cấp sáu khoa học kỹ thuật, kỳ thật cũng chỉ có thái hư chiến giáp. Giống giả lập ba chiều thế giới, cũng mới không quá hoàn thành một cái bộ phận mà thôi.

Nhưng là, có nhiều như vậy vật liệu, chế tạo cấp sáu khoa học kỹ thuật thời gian, không thể nghi ngờ biết trên diện rộng rút ngắn, nhất là một chút lấy vật liệu làm chủ khoa học kỹ thuật.

Đây chính là một cái đỉnh tiêm thế lực lưu lại bảo khố, kia tài liệu phong phú trình độ là khó có thể tưởng tượng.

Không thể không nói, vạn thú ao, chuyến này, đối với Khương Dự mà nói, hoàn toàn là niềm vui ngoài ý muốn, thật sự là một cái đại thu hoạch.

Chỉ là nghĩ làm ra một số chuyện, đem Băng Du Lăng dẫn ra, lặng lẽ gặp mặt một lần, kết quả, lại thu hàng vạn thú tông bảo khố.

Mình vận khí này, cũng là không có người nào.

Trong khoảng thời gian này, đã không thể đi ra ngoài sóng, vậy liền ngốc trong Thiên Chú Thành, đem thu hoạch hảo hảo tiêu hóa một chút.

Tại Thái Bắc Cổ Thành lần thứ hai thí luyện thời khắc, có thể lại hoàn thành mấy món cấp sáu khoa học kỹ thuật, lại đi tìm kiếm cái này Thái Bắc Cổ Thành ngọn nguồn.

Về phần vạn thú ao, còn bị nhiều như vậy đỉnh tiêm thế lực nhớ, Khương Dự cũng không có ý định quản, dù sao đồ vật bên trong đều dời trống, các ngươi liền giày vò đi, yêu giày vò thế nào giày vò.

Chờ giày vò không sai biệt lắm, còn phát hiện không có gì cả thời điểm, cái kia cảm giác, đối tâm linh tàn phá. . . Không, phải nói ma luyện, vẫn là thật lớn.

"Kiện thứ hai cấp sáu khoa học kỹ thuật, máy truyền tin số không đã theo không kịp, hẳn là muốn đổi một cái càng thêm cường đại mà toàn diện trí tuệ nhân tạo!"

Trước đó, bởi vì tình huống cần, Khương Dự ưu tiên làm ra một bộ phận ba chiều thế giới giả tưởng mở ra giương đấu giá hội, còn đem ứng dụng đến vạn thú ao thí luyện bên trong, hiệu quả thật không tệ.

Bất quá, hiện tại rảnh rỗi, vẫn là trí tuệ nhân tạo thăng cấp quan trọng hơn một chút.

Trí tuệ nhân tạo đầy đủ cao cấp, cũng mới có thể chống đỡ lấy ba chiều trong thế giới giả lập nội dung cấu tạo.

Đồng dạng, cũng càng thuận tiện quản lý đại lượng khoa học kỹ thuật.

Mà liền tại Khương Dự vội vàng thăng cấp trí tuệ nhân tạo thời điểm, Thiên Chú Thành thành chủ cũng cho Khương Dự an bài chức vụ.

Mà chức vụ này, để cho tới nay đều không ra thế nào để ý Khương Dự, đều là không khỏi sinh ra hứng thú, không, so sánh với hứng thú, càng nhiều ngoài ý muốn!

Chức vụ này chính là: Quản lý viêm hỏa chi địa!

Cũng chính là làm viêm hỏa chi địa lão đại!

Viêm hỏa chi địa là chỗ nào? Chỉ cần là cái Thiên Chú Thành đệ tử, liền sẽ không không rõ ràng.

Trình độ nào đó mà nói, đây là Thiên Chú Thành nhất tàn khốc ngục giam, giam giữ lấy Thiên Chú Thành đi qua tất cả phản bội đệ tử cùng một chút phạm sai lầm ngắn ngủi bắt giữ đệ tử.

Những đệ tử này, tu vi kém nhất đều có Địa Cảnh, nửa bước Thiên Cảnh cũng không phải số ít, thậm chí, còn có đi qua ba Mạch Mạch Chủ, Thiên Cảnh tam trọng tồn tại, đều bị cả đời giam cầm ở chỗ này.

Có thể tiến viêm hỏa chi địa, đều không phải là hời hợt hạng người, chẳng thế, căn bản chịu không được kia tàn khốc hoàn cảnh.

Cho dù là dừng lại trong giây lát, đều không khác một lần cực hình.

Mà Khương Dự cái này viêm hỏa chi địa lão đại, cũng chính là một cái khác loại trưởng ngục!