Trong khách sạn, Khương Dự nghe cái này thanh niên áo xám giảng thuật bên trong tòa thần thành các loại tin tức, thanh niên áo xám thật cao hứng, chỉ là hoa chỉ là nửa giờ giảng một vài thứ, liền có thể để một cái luyện khí sư cho hắn luyện một kiện đồ vật.

Khương Dự đối bên trong tòa thần thành sự tình, có một cái rõ ràng hơn hiểu rõ.

"Đa tạ vị huynh đài này, tiếp xuống, liền đến ta hoàn thành lời hứa của mình."

Thanh niên áo xám sắc mặt vui mừng, hắn các loại chính là cái này thời điểm.

"Đây là vật liệu, còn xin vị này luyện khí đại sư làm ta luyện khí!"

"Được rồi, ta hiện tại luyện chế dễ cấp một mạch đồ vật đã có ba thành xác suất, ta nhất định hết sức, để cái này đồ vật có thể đạt tới dễ cấp, dầu gì cũng là Phàm cấp đỉnh phong!" Khương Dự vỗ vỗ bộ ngực, một bộ tương đương tự tin bộ dáng nói.

Dáng vẻ như vậy, phảng phất phi thường quang vinh!

"Không hổ là Thiên Chú Thành đệ tử, đã có thể luyện chế..." Thanh niên áo xám hài lòng nói.

Nhưng là, sau một khắc, hắn thì hoài nghi mình lỗ tai có nghe lầm hay không, dễ cấp một mạch, Phàm cấp, đó là vật gì? Đồ vật có cái này cấp bậc sao?

"Vị huynh đài này, thật sự là thích nói đùa a!" Thanh niên áo xám cố ý vừa cười vừa nói.

"Nói đùa, nói đùa cái gì? Ta mặc dù là Thiên Chú Thành đệ tử, nhưng là, cũng mới gia nhập bất quá hai năm, có thể đạt tới Dịch Phẩm luyện khí sư đã rất lợi hại! Yên tâm đi, ta lợi hại như vậy luyện khí sư, khẳng định sẽ vì ngươi luyện chế hợp cách đồ vật!" Khương Dự một mặt hồ nghi nói.

Nghe vậy, thanh niên áo xám thần sắc giận dữ, cái bàn đập vang, "Ngươi đùa bỡn ta!"

"Ta không có a! Ta năm nay mới mười bảy tuổi, tu vi cao, luyện khí thuật tự nhiên là thấp, cái này rất bình thường a. Chẳng thế chờ ta hai mươi tuổi, không phải khí vương đô muốn bị ta đánh ngã?" Khương Dự sắc mặt có chút ủy khuất nói.

"Ngươi!" Thanh niên áo xám sắc mặt giận quá, "Đường đường Thiên Chú Thành đệ tử chẳng lẽ muốn chơi xấu sao?"

"Ai ăn vạ? Ta nói muốn cùng ngươi luyện khí, trước đó ngươi cũng không muốn cầu nhất định phải luyện cái gì cấp bậc a?" Khương Dự vừa cười vừa nói.

Nghe vậy, thanh niên áo xám trên mặt nổi gân xanh, lập tức, hung tợn nói, "Xem như ngươi lợi hại!"

Thanh niên áo xám phẩy tay áo bỏ đi, chuyện cho tới bây giờ, hắn cũng cầm Khương Dự không có cách nào!

Hắn chỉ có thể rất không cam lòng nghĩ đến, nhất định không thể dễ dàng như vậy coi như xong.

Thanh niên áo xám rời đi, Khương Dự nhún vai, muốn chiếm hắn tiện nghi, cái kia còn sớm đâu!

Nhìn một chút trên bàn hai chén trà lạnh.

"Đáng tiếc, vậy mà không có để hắn cho tiền trà nước, có chút thua thiệt a!"

Khương Dự lắc đầu, điểm mấy đạo thức nhắm, thỏa mãn vừa xuống bụng tử.

Bên trong tòa thần thành, khách sạn rất phổ biến, bởi vì giá phòng quá mắc, rất nhiều người đều chọn ở tại khách sạn.

Trừ cái đó ra, thiên kiêu bảng cùng giết chóc bảng năm mươi vị trí đầu, cùng luyện khí đại hội, luyện dược đại hội năm mươi vị trí đầu, tại bên trong tòa thần thành sẽ có một tòa miễn phí phủ đệ.

Về phần Bát vương phủ đệ, đó chính là bên trong tòa thần thành, tốt nhất tám chỗ trụ sở , chờ khoảng cách phân bố tại Thần Thành bốn phía.

Khương Dự không khỏi hâm mộ, kia Bát vương trụ sở, tại cái này bên trong tòa thần thành, cơ bản đều là vô giá a, muốn bao nhiêu xa hoa thì có bao nhiêu xa hoa, muốn bao nhiêu uy nghiêm thì có bao nhiêu uy nghiêm.

Chỉ là, nhìn một chút kia thiên kiêu Vương cùng Sát Lục Vương, mỗi người tu vi đều là Địa Cảnh tam trọng, thực lực cường hãn một thớt!

Mà lại, tại thiên kiêu bảng vị thứ năm, còn có một cái Địa Cảnh tứ trọng!

Một cái Địa Cảnh tứ trọng đều bị hai người này đặt ở phía dưới.

"Không hổ là Bát vương a!" Khương Dự cảm thán.

Nhớ tới Băng Du Lăng, tại nam cảnh thời điểm, tu vi một mực dừng lại tại Dịch Phẩm đỉnh phong, mà lại, cái này ngừng lại, chính là hai năm!

Đây không phải Băng Du Lăng không đột phá nổi, chỉ là một mực tại tích lũy, mà vừa về tới Thần Thành, đã đột phá đến Địa Cảnh nhất trọng, một tháng vững chắc về sau, lần nữa đột phá đến Địa Cảnh nhị trọng.

Thì tu vi mà nói, Băng Du Lăng tại Bát vương bên trong là thấp nhất!

Còn lại, đều tại Địa Cảnh tam trọng!

Cái này Bát vương, hoặc là thực lực tu vi tuyệt đỉnh, hoặc là có một loại nào đó thống trị cấp thiên phú năng khiếu.

Bát vương sự tình trước để qua một bên, Khương Dự vẫn đang suy nghĩ mình nên tại bên trong tòa thần thành làm sao vận doanh.

Thần Thành, không thể so với Thiên Chú Thành, nơi này các thế lực lớn rắc rối phức tạp, một cái sơ sẩy, liền sẽ dẫn tới một chút phiền toái không nhỏ.

"Vẫn là đi trước tìm Băng Du Lăng đi!"

Khương Dự nghĩ nghĩ, Băng Du Lăng nơi đó, thế nhưng là Bát vương trụ sở, ở ở cũng là không tệ, thuận tiện câu thông câu thông tình cảm, dù sao, đã ba tháng không có gặp.

Bát vương trụ sở, cái này tại Thần Thành là mọi người đều biết, Khương Dự rất nhanh liền tìm tới!

Nhưng là, đến sau này, Khương Dự lại phát hiện, Băng Du Lăng cũng không ở chỗ này, tựa như là tiến vào Tử Vực, đoán chừng muốn một đoạn thời gian trở về.

Trong lòng có chút tiếc nuối, Khương Dự chỉ có thể ở bên ngoài, trước tìm một cái khách sạn ở lại.

Bất quá, Khương Dự đi vào Băng Du Lăng trụ sở, lại đưa tới không ít người chú ý, dù là không có đi vào, vẫn như cũ bị người nhớ kỹ truyền tới một số người trong tai.

Khương Dự tự nhiên không biết mình vô ý tiến hành, đã để mình tiến vào một chút người trong mắt, hắn vẫn tại trong khách sạn.

Cái này ngẩn ngơ, lại là tiếp cận nửa tháng!

Đi vào Thần Thành, Khương Dự liền phát hiện tích tích vòng tay đã không tốt như vậy dùng, tín hiệu ở chỗ này cuối cùng sẽ gặp được các loại quấy nhiễu.

Chẳng thế, Khương Dự liền có thể trực tiếp liên hệ với Băng Du Lăng.

Bất quá, Khương Dự cũng không ngoài ý muốn!

Dù sao, tích tích vòng tay chỉ là cấp hai khoa học kỹ thuật, là tích tích vòng tay ban sơ phiên bản, tại đến một chút chỗ đặc thù, công năng khả năng liền sẽ ảnh hưởng.

Cho nên, Khương Dự tại gần nhất trong khoảng thời gian này, một mực tại chế tạo tích tích vòng tay tiến giai bản tiến giai bản, cũng chính là Ⅲ hình, là cấp bốn khoa học kỹ thuật!

Tích tích vòng tay, làm một loại thông tin khoa học kỹ thuật, tại khoa học kỹ thuật phát triển đến trong vũ trụ thời điểm, bởi vì gặp được các loại ác liệt hoàn cảnh, khiến cho thông tin thụ ảnh hưởng.

Cho nên, tích tích vòng tay chế tác công ty cũng một mực tại thăng cấp tích tích vòng tay.

Tích tích vòng tay đến tột cùng có bao nhiêu hình, Khương Dự không biết, bất quá, bên trong tòa thần thành, cấp ba khoa học kỹ thuật chỉ là nhận lấy một chút ảnh hưởng, cấp bốn khoa học kỹ thuật tích tích vòng tay, hẳn là thì đủ.

Thời gian nửa tháng, Khương Dự đem nó chế tác được, lần nữa phát tin tức, nhưng là, Băng Du Lăng vẫn là không có thu được.

Khương Dự nhíu nhíu mày, "Cái này Thần Thành, đối tích tích vòng tay ảnh hưởng không lớn, thì tích tích vòng tay phản ứng đến xem, ngoại trừ Thần Thành một chút địa phương đặc thù, đã hoàn toàn bao trùm, như vậy, chính là Băng Du Lăng chỗ Tử Vực, có nhiều chỗ không phải đẳng cấp bây giờ tích tích vòng tay tín hiệu có thể truyền thâu."

Khương Dự trong lòng có chút bất đắc dĩ, cái này la hư đại lục, có không ít thần bí địa phương, còn không phải Khương Dự trước mắt khoa học kỹ thuật có thể thăm dò.

"Khoa học kỹ thuật đẳng cấp, vẫn là phải mau chóng tăng lên!"

Khương Dự đi tới khách sạn ăn khu, điểm một điểm đồ ăn.

Lúc này, không ít thiên kiêu đều đang bàn luận gần nhất mới đến Thần Thành đông đảo đỉnh tiêm thế lực đệ tử.

Có người, đang nói, trong đó có không ít người mới thực lực mạnh đến mức kinh khủng, mới nhập Thần Thành, thì đánh vào thiên kiêu bảng cùng giết chóc bảng, thậm chí, có mấy người tiến vào năm mươi vị trí đầu, thu được một tòa phủ đệ.

Có người, đang nói, gần nhất mới tới luyện khí sư cùng các luyện dược sư, có thể nói giúp bọn hắn không nhỏ.

Khương Dự từ đó thăm dò được, Thiên Chú Thành không ít đệ tử, ví dụ Thẩm Trác, Triệu Phong Vực chờ đều vào thiên kiêu bảng cùng giết chóc bảng, Liễu Miên Sanh cũng vào thiên kiêu bảng, giết chóc bảng là không có động tĩnh.

Mà Cố Dữ Y cùng Tiêu Lộ Lộ thì không có tại cái này hai trên bảng tốn hao thời gian, mà là một lòng luyện khí, bọn hắn đều cố ý luyện khí đại hội.

Mà đang không ngừng luyện khí quá trình bên trong, các nàng hai người, cũng có không nhỏ thanh danh, lại thêm là nữ tử, dẫn tới không ít thiên tài nam tử ưu ái.

Đặc biệt là Cố Dữ Y, kia nhàn nhạt khí chất, như ẩn như hiện, mặc dù gần ngay trước mắt, nhưng tổng cho người ta một loại xa cuối chân trời cảm giác, để không ít người mê muội.

Trong khoảng thời gian này, cũng không ít thiên kiêu bảng cùng giết chóc bảng người muốn dây dưa.

Nhưng là, nghênh đón lại là Cố Dữ Y các loại luyện khí chi vật, chính là Địa Cảnh nhị trọng, đều bị sửa chữa vô cùng thê thảm.

Cũng chính là lúc này, bọn hắn mới biết được, cái này nhìn phong khinh vân đạm nữ tử, thực lực vậy mà kinh khủng như vậy!

Khương Dự không khỏi cảm thán, những này đồng cấp Thiên Chú Thành đệ tử đều xông ra lớn như vậy thành tựu, chỉ có hắn còn tên không khỏi truyền.

Khương Dự đối thanh danh cái gì, tự nhiên không quan tâm, hắn cần, chỉ là mau chóng đột phá Địa Cảnh cùng thần tâm cảnh, tăng lên khoa học kỹ thuật đẳng cấp.

Còn có chính là truyền bá khoa học kỹ thuật, để cho mình khoa học kỹ thuật lực lượng có thể vải đến càng rộng! Đây cũng là ở giữa tiếp tăng cường thực lực của mình!

Khương Dự kế hoạch một phen, bước đầu tiên là trước phái ra hai mươi cái Địa Cảnh thực lực người máy, tiến về Tử Vực đi tìm kiếm một phen.

Đối với những cái kia lòng đất sinh vật, Khương Dự cũng rất tò mò.

Bước thứ hai, chính là trước luyện chế một chút khoa học kỹ thuật, thông qua đấu giá hội bán đấu giá ra, đấu giá hội là có thể nặc danh bán đấu giá.

Khương Dự hiện tại còn không muốn quá bị người chú ý, thực lực của hắn, hiện tại hẳn là có thể so sánh Địa Cảnh nhị trọng, nhưng muốn đánh Địa Cảnh tam trọng, kia là cơ hồ không có gì hi vọng, trừ phi là dùng Lôi Quang Pháo sớm tích súc năng lượng đánh lén, cái kia ngược lại là một pháo giải quyết.

Về phần thiên kiêu Vương cùng Sát Lục Vương, còn có một số trên bảng trước mấy có thể so với Địa Cảnh tứ trọng tồn tại, chính là Lôi Quang Pháo đều không giải quyết được.

Những người kia, đều là đại lục đỉnh tiêm tồn tại, là biến thái không được!

Khương Dự rời đi khách sạn, đầu tiên là đến Thần Thành cửa thành, lặng lẽ thả ra hai mươi cái người máy, hướng về Tử Vực phương hướng mà đi.

Hai mươi cái người máy, tín hiệu đều trải qua tăng cường, tiến vào cái này cảnh hoàng tàn khắp nơi đại địa.

Khương Dự rời đi cửa thành, định tìm cái thời gian xem thật kỹ một chút cái này Tử Vực bên trong đến tột cùng là tình huống như thế nào.

"Tần huynh, chính là cái này tiểu tử, đến gần băng vương phủ đệ, còn gọi thẳng băng họ Vương tên, hỏi thăm băng vương tung tích."

Nhưng vào lúc này, hai thân ảnh ngăn cản Khương Dự.

Khương Dự hơi sững sờ, ngẩng đầu nhìn lên, lại là không nghĩ tới, hai cái này đều là quen thuộc.

Một người là trước kia muốn hố Khương Dự thanh niên áo xám, một người thì là Cửu Huyền Sơn bên trong Tần gia tiểu công tử cái khác gia thần!

Hai người này, làm sao nhập bọn với nhau!

"Nguyên lai là ngươi, tu vi lại còn tại Dịch Cảnh đỉnh phong!" Tần gia gia thần tự nhiên liếc mắt một cái liền nhận ra cái này đã từng xấu hắn đại sự, còn hủy hắn một tay người trẻ tuổi!

Tần gia gia thần con mắt nhắm lại, trong đó có lãnh quang lấp lóe, khó trách có người dám tới gần băng vương trụ sở, tiểu tử này tại Cửu Huyền Sơn đều băng vương quan hệ thì không tầm thường!

Nhưng là, nơi này cũng không phải nam cảnh, cũng không phải Cửu Huyền Sơn!

Mà lấy Khương Dự chút tu vi ấy, tại cái này Thần Thành, chính là hạng chót tồn tại.

"Đi vào Thần Thành, có thể là ngươi đời này hối hận nhất quyết định!" Tần gia gia thần mắt lộ ra sát ý nói, tu vi của hắn lúc này đã là Địa Cảnh.

"Thật sao?" Khương Dự cũng ngược lại cười đạo, người khác tìm tới cửa, hắn cũng sẽ không có sắc mặt tốt.

"Ngươi dám đi băng vương phủ đệ, kia là đang tìm cái chết, ngươi có biết, tại cái này Thần Thành, ngoại trừ thiên kiêu Vương cùng Sát Lục Vương, đã thật lâu không người nào dám đến đó!"

"Thuận tiện xách một câu, thiên kiêu vương là chúng ta Tần gia Đại công tử!" Tần gia gia thần cười lạnh nói.

Nghe vậy, Khương Dự trong lòng giật mình, lại là không nghĩ tới cái này biến thái thiên kiêu vương vẫn là Tần gia bên trong người!

Nhìn xem Tần gia gia thần kia một bộ kiêu ngạo dáng vẻ, đây chính là chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng sao?

"Chúc mừng ngươi, tìm cái chủ nhân tốt." Khương Dự nói.

Nghe vậy, Tần gia gia thần chỉ là ánh mắt lạnh hơn, sau đó quay người rời đi.

Cái này bên trong tòa thần thành, hắn cũng cầm Khương Dự không có cách nào.

"Tần huynh, cái này buông tha hắn?" Thanh niên áo xám đối Tần gia gia thần nói, sắc mặt không cam lòng.

"Làm sao có thể, theo hắn lựa chọn cùng Tần gia là địch khi đó lên, cái này Thần Thành liền không khả năng có hắn nơi sống yên ổn, Thần Thành bên trong, cấm chỉ tranh đấu, nhưng hắn chỉ cần dám ra Thần Thành, liền sẽ có người đòi mạng hắn. Mà hắn như lưu tại Thần Thành, bằng Tần gia nội tình, hắn tại Thần Thành, không có khả năng có bất kỳ thu hoạch, mà lại thiên kiêu vương mặt mũi, sẽ không có người tìm hắn luyện khí, ngay cả khách sạn đều sẽ đuổi hắn ra ngoài!" Tần gia gia thần chậm rãi nói, ngữ khí lạnh lẽo.

Hắn không có cùng Khương Dự nhiều hơn ngôn từ, cũng là bởi vì biết nói lại nhiều cũng không có ý nghĩa, một cái chú định kẻ thất bại mà thôi, cái này Thần Thành, lại có ai dám cùng Tần gia dám cùng thiên kiêu vương đối nghịch!

Chính là Sát Lục Vương đều phải cẩn thận cân nhắc một chút.

Khương Dự nhún vai, còn tưởng rằng gia hỏa này sẽ lên đến đánh mình đâu! Kết quả là như thế rút lui, thật đúng là khiến người ta thất vọng!

Khương Dự trở lại khách sạn, tâm tư còn tại Tử Vực bên trong, nhưng là, đang muốn tiến vào khách sạn thời điểm, khách sạn lão bản thì ngăn cản hắn.

"Không có ý tứ, từ nay về sau, nơi này, ngươi cấm chỉ tiến vào!"

Khương Dự nhíu mày, nhìn xem lão bản kia trong mắt bên trong lạnh lùng khinh thường, nhất thời chẳng biết tại sao, nhưng là, hắn cũng biết, không thể lại cùng lão bản này có chỗ thương lượng.

"Trả lại tiền!" Khương Dự nói, không cho vào, nhưng hắn thế nhưng là thanh toán tiền thuê nhà.

"Cút!" Lão bản đạm mạc nói, trong lòng cười lạnh, đắc tội thiên kiêu vương, còn dám tại cái này Thần Thành lẫn vào, thật sự là người si nói mộng!

Còn muốn trả lại tiền, không nói cứ như vậy ít tiền, chính là nhiều tiền, người này cũng không để cho hắn trả lại tiền tư cách.

Khương Dự cười lạnh, hắn nhưng không có để cho người ta cứ như vậy khi dễ đạo lý.

"Mọi người nghe cho kỹ, người lão bản này, bởi vì phòng xá không đủ, thu tiền của ta, lại không cho ta an bài phòng xá, các ngươi nói, khách sạn như vậy, liền biết lừa đại chúng, có đạo lý sao? Các ngươi về sau nhất định phải cẩn thận nha!" Khương Dự lớn tiếng la lên.

Giống nhau phong cách của hắn, chơi xỏ lá, lại sợ ai?

Nghe vậy, người chung quanh ánh mắt đều là hơi đổi, đối với Khương Dự, rất nhiều người đều bảo trì thái độ hoài nghi.

Nhưng là, Khương Dự cũng không cần bọn hắn tin tưởng, nơi này khách sạn nhiều như vậy, chỉ cần bọn hắn đối khách sạn này hoài nghi, lần sau liền sẽ vô ý thức đến không còn tới đây.

"Thế nào, lão bản, làm ăn là muốn giảng thành tín, ngươi nếu không đưa tiền, về sau ta mỗi ngày đến làm ồn ào, ngươi cái này xú danh lan xa, khách sạn sinh ý không có làm đi." Khương Dự vừa cười vừa nói, hắn tự nhiên không có khả năng thật đến náo, chỉ là đơn thuần muốn ác tâm một phen gia hỏa này.

Bên trong tòa thần thành, là không cho phép động võ, hắn cứ như vậy bị đuổi ra ngoài, lại không thể đem lão bản này hành hung một trận xuất khí, cho nên cũng chỉ có thể lựa chọn loại phương thức này.

Dù sao, lão bản này cho người khác làm chó săn, tự nhiên cũng phải làm tốt bị người đánh gãy chuẩn bị.