Thánh địa, mai danh ẩn tích.

Hết thảy phảng phất là đang nằm mơ, hôm qua, thánh địa còn giống như là giữa trưa nắng gắt, hôm nay, liền biến thành đêm tối.

Hết thảy đều tại hôm qua kết thúc.

Bất luận là thánh địa đối với đỉnh tiêm thế lực uy hiếp, vẫn là thánh địa tại đại lục tuyên dương, đều biến thành hôm qua bọt nước.

Ngày thứ hai, La Hư đại lục rất nhiều người, phảng phất vẫn là đang nằm mơ.

Bọn hắn tự mình mắt thấy từng cái máy móc binh đối với thánh địa đệ tử đồ sát, nội tâm rung động không thể nói biểu, nếu như vẻn vẹn chỉ là thấy được thánh địa đệ tử bị tàn sát tràng cảnh, rất nhiều người còn ôm thánh địa cao tầng sẽ ra ngoài hướng tinh tế chi thành thành chủ nổi lên ý nghĩ.

Nhưng mà, rất nhanh, tại trong thế giới giả lập, thánh địa biến thành một vùng phế tích cảnh tượng, liền đem ra công khai, thậm chí có đến gần người, một chút dự định bái nhập thánh địa người đuổi tới thánh địa, tự mình thấy được cái này một bộ cảnh tượng.

Một sát na này, đối với mọi người, quá mức đột nhiên.

Tất cả mọi người mộng, trở nên ngơ ngơ ngác ngác.

Dạng này một cái cơ hồ trăm phần trăm có thể nhập chủ Trung Vực, chí ít thống trị La Hư đại lục ba cái địa vực vô thượng thế lực, cứ như vậy nói không có liền không có.

Giờ này khắc này, mọi người liền nghĩ tới kia từng cái chém giết thánh địa đệ tử máy móc binh, trong lòng trở nên càng thêm chấn kinh.

Tinh tế chi thành thành chủ Khương Dự, cứ như vậy đem thánh địa cho?

...

Thánh địa mai danh ẩn tích, đã kéo dài nửa tháng, mà cái này cũng khiến người ta nhóm bác bỏ thánh địa cuối cùng một khả năng nhỏ nhoi.

Hết thảy đều giống như nằm mơ, thật giống như thế giới đột nhiên đảo lộn tới, trở nên được không chân thực.

Trong lúc nhất thời, rất nhiều người lại còn không có quen thuộc tới.

"A Di Đà Phật, sư huynh lời nói quả nhiên không sai." Đại phật tự ngân ve ngăn chặn nội tâm kinh ngạc.

Thái Cực Kiếm núi sơn chủ chữa khỏi thương thế, nhưng là, cái kia cho hắn hạ chiến thiếp thánh địa nửa hư vĩnh viễn sẽ không xuất hiện, hắn trầm mặc đem kia chiến thiếp thiêu huỷ , lệnh đệ con nhóm xây xong sơn môn vết rách.

Đỉnh tiêm thế lực nhóm không còn có nhìn thấy những cái kia uy phong lẫm liệt, ngang ngược càn rỡ thánh địa đệ tử.

Dạng này một nguy cơ lớn, cứ như vậy lặng yên không một tiếng động vượt qua.

Bọn hắn trước đó lo âu và khẩn trương lúc này nhìn ngược lại có chút buồn cười.

Nội tâm còn lại chỉ có kinh nghi: Cái kia tại Ám Hư đại lục chiến trường quá trình chiến đấu không có bị bọn hắn nhìn thấy người trẻ tuổi, thực lực đến tột cùng đến loại tình trạng nào?

"Gia hỏa này, về sau là rốt cuộc không thể trêu vào!" Đỉnh tiêm thế lực cao tầng nhao nhao thở dài.

Nhớ năm đó, Khương Dự mới bộc lộ tài năng, khoảng cách hiện tại, mới bao lâu? Quả thực là phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Loại kia cảm thụ, giống như là hôm qua nhìn xem một cái ba tuổi tiểu hài còn tại trên mặt đất chơi bùn, hôm nay, đột nhiên liền biến thành người trưởng thành bắt đầu đảm đương đại nhậm, liền cùng xuyên qua thời không đồng dạng.

...

Thánh địa xuất thế đến hủy diệt, thời gian rất ngắn, trong lúc nhất thời người của cả đại lục cũng còn chưa kịp phản ứng, tại thế giới giả tưởng thậm chí không dám tùy ý cấp cho ngôn luận, rất sợ mấy ngày nay kinh lịch đều chỉ là huyễn cảnh, sẽ bị mắng nói hươu nói vượn, dẫn tới tai hoạ.

Nhưng mà, nửa tháng trôi qua.

Càng ngày càng nhiều đi Thánh Sơn người trở về, đem Thánh Sơn tình huống ban bố ra.

Đã từng linh khí bức người Thánh Sơn, thành một tòa núi hoang, linh khí mỏng manh, bên trong cũng đều là đổ nát thê lương, thậm chí ngay cả một kiện bảo bối, một cái còn sót lại truyền thừa đều không có, thành một tòa "Không" núi.

Về phần bên trong thánh địa đệ tử, cũng tất cả đều không thấy bóng dáng.

La Hư đại lục đám người, cuối cùng từ ở sâu trong nội tâm tiếp nhận cái này mới vừa vặn xuất thế liền chết yểu đáng thương "Võ học thánh địa" .

Thế giới giả tưởng cùng thế giới hiện thực, mọi người dần dần hoạt lạc, bắt đầu thảo luận lên thánh địa bị diệt sự tình, mà càng thảo luận, lại càng tăng lửa nóng.

Dần dần, mọi người đối với thánh địa ấn tượng, liền vẻn vẹn "Một cái bị một ngày hủy diệt thế lực đáng sợ", so ra mà nói làm nổi bật lên, chính là đem nó hủy diệt người cường đại cùng kinh khủng.

Bất quá, thánh địa cũng coi như lợi hại, tại ngắn như vậy thời gian bên trong, liên tục hai lần nhấc lên La Hư đại lục thảo luận dậy sóng.

"Thánh địa a... Một cái cường đại như vậy thế lực, vậy mà đều tại La Hư đại lục chân đứng không vững, La Hư đại lục nước quá sâu!"

"Thánh địa quá phách lối, không tìm đường chết sẽ không phải chết!"

"Ai, về sau đi ra ngoài không dám trang bức."

"Tinh tế chi thành thành chủ dạy cho ta điệu thấp..."

"Quả nhiên, tất cả mọi người cảm thấy là tinh tế chi thành thành chủ làm..."

"Ngẫm lại kia toàn bộ đại lục đồng thời xuất hiện máy móc binh, ngoại trừ tinh tế chi thành thành chủ bên ngoài, còn có thể là ai?"

"Diệt môn cái này quen thuộc tác phong..."

"Biến mất năm năm, tinh tế chi thành thành chủ thực lực có lớn đột phá a! Ngay cả thánh địa đều là nói diệt liền diệt."

"Sự thật chứng minh, diệt môn có lẽ sẽ đến trễ, nhưng lại vĩnh viễn sẽ không vắng mặt!"

"Bất quá, nói đến, thánh địa tất cả mọi thứ đều rơi xuống tinh tế chi thành trong tay thành chủ, không biết hắn biết xử lý như thế nào."

Thánh địa hủy diệt mang tới ảnh hưởng rất lớn, La Hư đại lục thảo luận càng ngày càng hừng hực.

...

Khương Dự cùng Băng Du Lăng thành thân, chung quy là ổn định ở mười sáu năm về sau.

Đây cũng không phải đơn thuần bởi vì "Thiên hòa ngày" nguyên nhân, còn có còn lại rất nhiều nhân tố.

Trải qua cuối cùng thương lượng, Khương Dự cùng Băng Du Lăng cảm thấy trễ một chút thành hôn thỏa đáng một chút.

Vừa trở về thời điểm, hai người bị Băng Du Lăng mẫu thân thúc cưới cho làm rất khẩn trương, lúc này một suy nghĩ tỉ mỉ, thành thân không cần phải gấp gáp tại nhất thời.

Băng Du Lăng bên này chủ yếu là Bát Hoang thần hỏa nguyên nhân, cái này tám đám hỏa diễm tại Ám Hư đại lục toàn bộ tụ hợp thời điểm, từng có qua một tia dung hợp dấu hiệu, cuối cùng thất bại.

Băng Du Lăng cảm giác mình bây giờ trạng thái là phù hợp nhất, một khi sau khi kết hôn, khí tức bao nhiêu chuyển biến, mặc dù cũng có cơ hội dung hợp Bát Hoang thần hỏa, nhưng là, tại chẳng phải phù hợp tình huống dưới, độ khó sẽ lên thăng rất nhiều. Mà nói không chừng, chính là như thế một tia tỉ lệ, liền sẽ dẫn đến thất bại.

Mà Khương Dự, hắn nhìn một chút tinh không, nhìn một chút đầu kia ẩn tàng tại chân trời cấp chín khoa học kỹ thuật không gian đường hầm.

Bây giờ, Khương Dự đã có thể luyện chế cấp tám khoa học kỹ thuật, khoảng cách cấp chín khoa học kỹ thuật cũng vẻn vẹn chỉ là cách xa một bước, hắn muốn nếm thử chữa trị cái không gian này đường hầm, nhìn một chút có thể hay không một lần nữa kết nối vào Địa Cầu.

Thực lực yếu thời điểm, hắn ngay cả sinh tồn đều khó khăn, không có cơ hội đi ý nghĩ hão huyền những việc này, nhưng là, hiện tại, hắn có thể đi thử một chút.

Thành thân, hắn tóm lại vẫn là hi vọng cha mẹ của mình cũng tại.

Đương nhiên, nếu như mười sáu năm không nhìn thấy hoàn thành hi vọng lời nói, vậy cũng cơ bản không cần, bởi vì, cái này về sau, Khương Dự phụ mẫu, chỉ sợ đã đến qua đời biên giới.

Thời gian mười sáu năm, cũng là Khương Dự cùng Băng Du Lăng hoàn thành việc của mình thời gian.

...

La Hư đại lục đã sơ bộ an ổn xuống tới, Ám Hư đại lục tạm thời không cần lo lắng, thánh địa đã che, Khương Dự đương nhiên không có phát rồ đến thật đem thánh địa cho diệt cả nhà.

Trong thánh địa một chút phổ thông đệ tử, không có ra thánh địa làm ác, không có nói lung tung, Khương Dự đều là đem bọn hắn bỏ vào La Hư đại lục các nơi, đồng thời trong đầu thiết hạ cấm chế, về sau lại không có thể đàm luận bất luận cái gì thánh địa sự tình.

Cứ như vậy, thánh địa tính toán có một kết thúc.

Mà Khương Dự lúc này muốn cân nhắc sự tình, liền là mau chóng xây xong cấp chín khoa học kỹ thuật không gian đường hầm.

Cấp chín khoa học kỹ thuật không gian đường hầm, không trống trơn là liên tiếp chạm đất cầu, còn kết nối lấy vũ trụ cùng Chư Thiên Vạn Giới.

Nó ý nghĩa phi thường trọng yếu, trong đó chủ yếu nhất, tự nhiên là tìm tới trở lại địa cầu con đường, cũng là việc cấp bách.

Trừ cái đó ra, La Hư đại lục hiện hữu vật liệu đã không thế nào đủ Khương Dự dùng để chế khoa học kỹ thuật, mà cấp chín khoa học kỹ thuật không gian đường hầm chữa trị cũng cần đại lượng không gian vật liệu, đây là một cái bổ sung quá trình, chỉ dựa vào năng lực đặc thù chuyển hóa tiêu tốn thời gian quá dài.

Cho nên, Khương Dự dự định là, trước lợi dụng hiện hữu điều kiện, đem La Hư đại lục đến vũ trụ một đoạn này chữa trị, phân tán trí tuệ nhân tạo máy móc đến vũ trụ tìm kiếm vật liệu, lại chữa trị còn lại không gian đường hầm, dạng này hẳn là có thể mau một chút.

Nhưng là, trong đó trọng yếu nhất, vẫn là Khương Dự phải nhanh một chút tăng cao tu vi.

Nếu như, Khương Dự có thể mau chóng đến nửa hư chi cảnh, nghiên cứu tự mình năng lực đặc thù, có lẽ sẽ có một chút đặc biệt phát hiện, tiến tới mau chóng chữa trị tốt cấp chín khoa học kỹ thuật không gian đường hầm.

Tiến hành phân công, cấp chín khoa học kỹ thuật không gian đường hầm chữa trị giao cho thụy tâm cùng tinh tế chi thành là được rồi, thêm một cái Khương Dự, kỳ thật cũng tăng tốc không có bao nhiêu tốc độ, tinh tế chi thành phụ trợ công năng đã tương đương hoàn mỹ.

Mà Khương Dự, việc cấp bách chính là đột phá nửa hư chi cảnh.

Nhưng là, làm như thế nào mới có thể đột phá đến nửa hư chi cảnh đây?

Nửa hư chi cảnh, có thể nói là một cái to lớn cánh cửa, đột phá cảnh giới này, liền có thể tiến vào một cái đặc thù lĩnh vực, đi tìm Hư Cảnh con đường, mà cảnh giới này đột phá, cũng là khó khăn nhất.

Bất quá, Khương Dự cũng không phải không có dấu vết mà tìm kiếm.

Dù sao, bên cạnh mình, tương lai nàng dâu, còn có tương lai cha vợ, đều mới đột phá nửa hư chi cảnh không lâu, còn có lúc trước rời đi Bắc Cảnh thời điểm, Bắc Cảnh chi chủ cũng cho Khương Dự rất nhiều ý kiến.

Nửa hư chi cảnh, trọng yếu đã không phải là linh khí cùng tinh thần lực tích lũy, càng xem trọng là tự thân đối với thiên địa cùng tu vi cảm ngộ, muốn thử nghiệm dung hợp thiên địa cùng mình tâm.

Cuối cùng, còn cần một cơ hội.

Thái Cực Kiếm núi sơn chủ chính là hậu tích bạc phát, đến nửa hư chi cảnh biên giới, lại thông qua từng tràng chiến đấu, mới tìm được thời cơ đột phá.

Mà tại Bắc Cảnh đứng đầu ngữ bên trong, lại nâng lên tu vi cảm ngộ, mỗi người tu hành đường đều có chỗ khác biệt, điểm này, tại đột phá Thiên Cảnh thời điểm liền có chỗ xách hiện, Thái Cực Kiếm núi sơn chủ tu chính là chiến đấu chi kiếm, mới cần chiến đấu.

Phong Lân Giác cùng Băng Du Lăng đều là tại cấm địa bên trong tiến hành tu hành, có cấm địa chi lực tương trợ, thời cơ đột phá càng tìm thật kĩ hơn tìm.

Khương Dự mặc dù tu luyện cũng là một nguyên bên trên hư trải qua, nhưng là, hắn không phải cấm địa chi chủ, chủ yếu tâm lực cũng không phải đặt ở một nguyên bên trên hư trải qua tu hành cảm ngộ phía trên.

"Thời cơ, thời cơ!" Khương Dự lẩm bẩm nói.

Từ một nửa thần hồn theo Ám Hư đại lục trở về về sau, Khương Dự cũng cảm giác được tự mình không riêng đột phá đến Thiên Cảnh đỉnh phong chi cảnh, mà lại, tu vi còn càng ngày càng tròn đầy, không được bao lâu liền sẽ chạm đến nửa hư chi cảnh cách ngăn.

Một cơ hội này là tương đương khó tìm.

Chẳng thế, La Hư đại lục nhiều như vậy Thiên Cảnh đỉnh phong chi cảnh, nhưng là, nửa hư chi cảnh lại lác đác không có mấy.

Lấy Khương Dự tình huống, hắn sớm muộn có thể đột phá đến nửa hư chi cảnh, không có người biết hoài nghi điểm này, nhưng là, trước mắt chính là đột phá sớm tối khác nhau.

"Đúng rồi, máy móc thần binh theo Thánh Địa trong thu hết không ít đồ vật ra, không biết có hay không đối đột phá có trợ giúp đồ vật..."

Thánh địa truyền thừa vẫn là rất lâu, mặc dù so ra kém Thái Bắc Cổ Thành chờ cấm địa, nhưng là, có thể có nhiều như vậy nửa hư chi cảnh, bên trong có lẽ còn là có chút đồ vật.

Khương Dự tìm tòi một chút thánh địa vật phẩm, bên trong bảo bối truyền thừa vô số, có rất nhiều đều là năm đó thánh địa thừa dịp chiến tranh lặng lẽ vơ vét, không ít đoạn mất truyền thừa, vậy mà đều có thể ở chỗ này tìm tới.

Những vật này, đối với La Hư đại lục, có thể nói là cực kỳ trọng yếu.

"Chậc chậc... May mà ta để máy móc thần binh đem thánh địa đồ vật dời trở về, chẳng thế, Trung Vực các thế lực lớn trông thấy những vật này, đoán chừng sẽ đánh đến túi bụi!"

Trong thánh địa rất nhiều thứ đối với những thế lực này mà nói, có thể nói là có trí mạng lực hấp dẫn.

"Không cẩn thận, liền lại làm La Hư đại lục hòa bình làm một chuyện tốt!"

Nhưng là, có một chút để Khương Dự mười phần tiếc nuối là, trong này cũng không có đối với hắn đột phá nửa hư chi cảnh có trợ giúp đồ vật, trong đó một chút phụ trợ đột phá nửa hư chi cảnh đồ vật đối với người khác hữu dụng, nhưng là, đối chính hắn nhưng cũng không nhiều lắm tác dụng.

"Vẫn là phải dựa vào tự mình a!"

Khương Dự đem trong thánh địa truyền thừa cho thụy tâm, để nó căn cứ tình huống bỏ vào trong thế giới giả lập . Còn đến tột cùng người nào có thể có được, liền phải nhìn tự thân cố gắng.

Trước kia, La Hư đại lục người bình thường rất khó chiếm được trân quý truyền thừa, phần lớn chỉ có thể dựa vào ở trên bầu trời rớt đĩa bánh cơ duyên, bây giờ, Khương Dự cũng coi như cho bọn hắn một cái cơ hội.

Đương nhiên, nếu như ngay cả cơ hội như vậy đều bắt không được, kia cho dù là cho bọn hắn hoàn chỉnh truyền thừa, ngày sau thành tựu cũng có hạn.

...

Nửa hư chi cảnh, Khương Dự tại Cửu Huyền Sơn khó chịu một hồi, cũng tìm không thấy kia cái gọi là đột phá thời cơ, ngược lại tu luyện cảm giác càng ngày càng kém, cái này cũng khiến cho Khương Dự càng ngày càng phiền muộn.

Bắc Cảnh chi chủ đã từng đã nói với Khương Dự: Thời cơ đột phá mỗi người đều có chỗ khác biệt, nhưng là , bình thường đều là thuận theo tự nhiên mà tới.

Làm thời cơ đến gần thời điểm, từ nơi sâu xa, chính mình cũng sẽ có một chút cảm ứng, thuận cái này cảm ứng, buông lỏng tiếp nhận tự mình, cảm ngộ thiên địa, mới có đột phá khả năng.

Nửa hư chi cảnh, chính là một loại thăng hoa.

."Ngươi gấp? Cho nên nói, về điểm này, ngươi cũng không bằng ta!" Phong Lân Giác ở một bên cười hắc hắc nói, một cái tay cầm bầu rượu, một cái tay nắm lấy bóng mỡ gà quay.

Như vậy tùy tính là Phong Lân Giác làm lão khất cái là đã thành thói quen, nhưng là, cũng liền dám ở Khương Dự trước mặt dạng này, nếu là đến Băng Du Lăng mẫu thân trước mặt, vẫn là đến quy quy củ củ.

Từ Khương Dự trở lại Cửu Huyền Sơn về sau, Phong Lân Giác biết được cái này "Tiểu ăn mày" thực lực vậy mà đã vượt xa tự mình, trong lòng gọi là một cái khí a, cảm giác thật mất mặt.

Hắn đến không phải khí Khương Dự tu luyện được nhanh, mà là khí tự mình tu luyện đến chậm, cái này thật không có mặt mũi.

Bây giờ, trông thấy Khương Dự sầu mi khổ kiểm dáng vẻ, cuối cùng tìm về làm chút gì trưởng bối tôn nghiêm.

Khương Dự trợn trắng mắt, mình quả thật là gấp, chỉ dựa vào tinh tế chi thành chữa trị cấp chín khoa học kỹ thuật không gian đường hầm quá chậm, dù là vật liệu đầy đủ cũng đều quá chậm.

Khương Dự vẫn là cần đột phá đến nửa hư chi cảnh, mới có hi vọng để không gian đường hầm tại mười sáu năm bên trong chữa trị hoàn thành.

Bất quá, đây cũng không phải là cái này lão hỗn đản cười trên nỗi đau của người khác lý do a!