Hỏa luyện vực bên trong, tráng hán đầu trọc chắp tay sau lưng, trong lòng trù trừ làm như thế nào bố trí chân chính mới có thể thu thập Khương Dự.

Chợt, hắn giật mình, sau lưng truyền đến thống khổ gào thét.

Ngay sau đó, hắn liền cảm thấy tựa hồ có hai đầu mãnh thú đem hắn bổ nhào, ấn xuống!

"Hỗn đản, hai người các ngươi làm gì!" Tráng hán đầu trọc nổi giận gầm lên một tiếng.

Đột nhiên ngoài ý muốn, để hắn không thể nào phản ứng. Liền bị hai người đè xuống đất, hai tay hai chân đồng loạt bị khống chế lại! Ngay cả linh lực đều bị phong tỏa.

Trên thực tế, tráng hán đầu trọc mặc dù địa vị cao hơn nhiều hai người, nhưng liền thực lực mà nói, đều không khác mấy, ở vào dịch cảnh đỉnh phong.

Lại thêm hai người là xuất kỳ bất ý, từ phía sau lưng tập kích, lại trực tiếp đem hắn chế phục, ngăn cách trong kinh mạch linh lực.

Thô trọng thở dốc mang theo cực nóng chi ý, từ phía sau lưng truyền đến, để trong lòng của hắn có loại cực kỳ dự cảm không tốt, thậm chí xuất hiện một tia khủng hoảng.

"Thả ta ra! Không phải ta để các ngươi tại cái này giáp khu rèn cả đời hỏa luyện sắt!" Tráng hán đầu trọc nghiêm nghị nói.

Nhưng mà, hai người đã sớm bị dược vật ăn mòn hoàn toàn mất đi lý trí, hai mắt đỏ như máu.

Tráng hán đầu trọc hùng hùng hổ hổ, không tách ra miệng uy hiếp chế trụ hắn hai người, hắn không biết, hai người này lên cơn điên gì, ở đâu ra lá gan dám đối với hắn bất kính!

Nhưng mà, hắn còn chưa nói xong, đột nhiên, một trận nhói nhói cảm giác từ hạ thể truyền đến.

Hắn hai mắt bỗng nhiên ngốc trệ, một nháy mắt lại quên giãy dụa, thế giới tại thời khắc này phảng phất sụp đổ, sau đó, một tiếng tràn ngập sỉ nhục tiếng gầm gừ vang lên.

"Hai người các ngươi muốn chết!"

Nhưng mà, mặc cho tráng hán đầu trọc như thế nào gào thét, hắn vẫn như cũ bị hai người khống đến sít sao.

Lập tức, hỏa luyện vực mảnh không gian này, từng tiếng dục vọng thả ra gầm rú không ngừng truyền ra.

Một trận vở kịch triển khai.

Có người nghe đến bên này động tĩnh, chạy tới, nhìn thấy một màn này, tròng mắt đều kém chút trừng ra!

"Cái này, đây cũng quá mẹ nó buồn nôn kình bạo!" Người kia lẩm bẩm nói.

Đằng sau lại có người lần lượt chạy đến, cả kinh đầu lưỡi kém chút cắn rơi.

"Không nghĩ tới a không nghĩ tới, ba người này còn có loại này đam mê, mấy trăm năm cũng không phát hiện a."

Trận này vở kịch, kéo dài không biết nhiều ít canh giờ, cuối cùng, tin tức truyền đến công điện một vị chấp sự trong tai.

...

"Ài ài, ngươi nghe nói không? Hôm qua công điện hỏa luyện vực ra một kiện đại sự a!" Thiên Chú Thành bên trong một tên đệ tử đối bên cạnh hắn đồng bạn nói.

"Đó còn cần phải nói! Ta dựa vào, ba nam nhân a, khó có thể tưởng tượng!" Người kia sắc mặt quái dị, hoàn toàn không thể tin.

"Chính là a, cho dù có loại này đam mê, muốn làm cũng lặng lẽ làm a, thật sự là có hại Thiên Chú Thành danh dự a." Một đệ tử lắc đầu nói.

"Giống như cuối cùng vẫn là công điện cảnh chấp sự đuổi tới mới đem ba người tách ra, trong đó hai người còn có vẻ vẫn còn thèm thuồng." Nói chuyện vậy đệ tử thân thể run rẩy một chút, buồn nôn không thôi.

Khương Dự sáng nay vừa ra khỏi cửa, liền nghe đến tương tự truyền ngôn bay đầy trời, cái này đến cái khác đệ tử đều đang nói chuyện này.

Trong lòng của hắn mãnh kinh!

"Không phải là ta tạo thành a? Ta chỉ nhiều tăng thêm một điểm xuân dược a!"

Trong lòng của hắn có loại dự cảm không tốt, mình khả năng lại gây đại phiền toái!

Nhất là, lúc mấy cái Chấp Pháp điện đệ tử trải qua, trong miệng đàm luận phía trên có trưởng lão rất tức giận, sẽ tra rõ việc này lúc, trực tiếp đem hắn dự cảm biến thành sự thật.

Trong lòng thấp thỏm không thôi.

"Sẽ không, ta không phải chỉ đưa hai người kia băng rượu sao?" Khương Dự lẩm bẩm nói.

Mà lại, kia xuân dược dược lực làm sao lại khoa trương như vậy! Có thể để dịch cảnh đỉnh phong tồn tại đều đánh mất lý trí.

Nhưng trực giác nói cho hắn biết, chuyện này chính là hắn tạo thành! Trong lúc đó khẳng định xảy ra điều gì ngoài ý muốn.

Rừng muốn đỏ, thật sự là bị ngươi lừa thảm rồi, sớm biết liền thiếu đi thêm điểm, Khương Dự một mặt phạm khổ.

Hắn bản ý chỉ là muốn cho hai người kia khó chịu một chút, sau đó trên mặt đất chui cái động giải quyết. Kết quả xuân dược hiệu quả viễn siêu hắn tưởng tượng.

"Không được! Hai người kia hiện tại mặc dù vẫn còn đang hôn mê, nhưng kiểu gì cũng sẽ tỉnh lại, một khi đem mình khai ra, liền xong đời!"

Nên làm? Khương Dự khẩn trương.

"Nếu không, trực tiếp đi đường?"

"Càng không được! Một khi đi đường, chính là phản bội, tội danh trở nên càng lớn, Thiên Chú Thành lại là đỉnh tiêm thế lực, ta không có khả năng chạy xa!"

Khương Dự gấp đến độ giống kiến bò trên chảo nóng, trong lòng hối hận không thôi, sớm biết liền không vì xả giận đi gây cái này việc chuyện.

Hắn về tới chỗ ở của mình, sầu mi khổ kiểm nên làm cái gì.

Nhưng vào lúc này, hắn thiết trí ở bên ngoài hệ thống theo dõi truyền đến cảnh báo.

Tích tích vòng tay bên trên ánh sáng màu đỏ lấp lóe, nhắc nhở lấy bên ngoài có người xâm lấn.

Khương Dự ấn mở hình ảnh theo dõi.

Hai cái Chấp Pháp điện đệ tử xuất hiện tại màn hình giả lập bên trong.

"Không nghĩ tới, lần này người gây ra họa, lại là cái này thứ tám mạch đệ tử." Một người nói

"Hừ, có cái gì kỳ quái, bọn hắn thứ tám mạch đệ tử vốn là chút cướp gà trộm chó hạng người, năm đó bọn hắn mạch chủ còn kém chút làm xuống phản bội Thiên Chú Thành sự tình." Một người khác hừ lạnh một tiếng.

"Cái gì, không thể nào?" Sớm nói trước người giật mình.

"Không phải cảm thấy chúng ta thứ ba mạch đệ tử không có chuyện nhằm vào bọn họ làm gì, ăn nhiều chết no?"

"Mà lại, chúng ta thứ ba mạch mạch chủ còn bởi vậy bị trọng thương." Người kia lại lạnh lông mày nói bổ sung.

"Cho nên, ở lại một chút, chúng ta đem hắn mang đến Chấp Pháp điện thời điểm, trên nửa đường liền đánh cái gần chết, đến lúc đó ngươi cũng đừng ngăn cản ta!"

"Ngạch, cái này, đã, sư huynh nói như thế, sư đệ tự nhiên đáp ứng!" Người đệ tử kia do dự một chút nói.

Thứ ba mạch đệ tử nghe vậy hài lòng cười một tiếng, trong mắt lại lãnh quang um tùm.

Khương Dự thấy cảnh này, dọa đến tim gan đều nhanh nhảy ra ngoài.

"Không được, không thể để cho bọn hắn bắt được, không phải liền xong đời!"

Nhưng là lại có thể chạy trốn tới đâu đây, hắn một cái phàm cảnh tầng hai, chính là chắp cánh cũng chạy không thoát Thiên Chú Thành đuổi bắt a!

"Chẳng lẽ, ta liền muốn dạng này, bởi vì một cái có chút quá mức đùa ác, liền trực tiếp cúp." Khương Dự mặt mũi tràn đầy khóc tang.

Kia hai cái Chấp Pháp điện đệ tử cách Khương Dự chỗ ở đã nhanh tới gần.

Khương Dự trong lòng run lên. Nhớ tới bọn hắn nói tới muốn đem mình đánh cái gần chết, trong lòng càng là e ngại.

"Không được, cho dù là chính ta một người đi Chấp Pháp điện thỉnh tội, cũng tốt hơn bị bọn hắn bắt lấy."

Vừa nghĩ đến đây, Khương Dự nhanh chóng đứng dậy, từ cửa sau sớm rời đi.

Một đường tiến về Chấp Pháp điện.

Về phần đến lúc đó nên làm cái gì, cũng chỉ có thể hành sự tùy theo hoàn cảnh.

Nhưng là, coi là thật đi đến Chấp Pháp điện cách đó không xa lúc, trong lòng của hắn lại chần chờ, không dám tiến vào.

Chợt, hắn nhớ tới non mặt thư sinh.

Vội vàng mở ra tích tích vòng tay, bấm non mặt thư sinh tích tích hào.

Rất nhanh, non mặt thư sinh liền tiếp thông.

"Khương huynh, nhưng có chuyện gì sao?" Non mặt thư sinh hoàn toàn như trước đây sắc mặt ôn hòa bình thản.

"Liễu huynh, hôm nay có thể là chúng ta sau cùng một lời nói." Khương Dự một mặt khóc tang.

"Khương huynh ý gì?" Non mặt thư sinh nhíu nhíu mày.

"Ai! Nói rất dài dòng." Khương Dự thở dài, một bộ không còn sống lâu nữa dáng vẻ.