"Ngươi tốt xấu một cái nhìn phong độ nhẹ nhàng kiếm khách, làm sao người khác nói cái gì, ngươi thì làm cái đó?" Khương Dự sắc mặt than nhỏ, nói với Kiếm Loạn Sinh.

Kiếm Loạn Sinh thu hồi đối Tần gia gia thần ba người bọn họ kiếm thế, tất cả kiếm khí đều công hướng Khương Dự.

"Ta đã cho ngươi cơ hội, chỉ có thể chính ngươi số mệnh không tốt, làm lựa chọn sai lầm!" Kiếm Loạn Sinh một mặt lạnh lùng nói.

Trong tay hắn cái kia thanh bình thường hắc kiếm, có chút bị lệch, nội liễm quang mang nở rộ, cởi tận bình thường, tràn ngập quỷ bí cảm giác, cho người ta vô tận cảm giác nguy cơ, tựa hồ, chú định sẽ chết tại dưới thanh kiếm này.

Cái này cái gì kiếm a, quỷ dị như vậy?

Khương Dự trong lòng có chút kiêng kị, chủ yếu là, con mắt nhìn xem thanh kiếm này, thật giống như kiếm này là dán tại trên cổ mình đồng dạng.

Mà lại, hắn làm cái gì lựa chọn?

"La huynh, Sở Bang, thừa dịp Kiếm Loạn Sinh kiềm chế lại hắn, các ngươi thời khắc mấu chốt đánh lén!" Tần gia gia thần cắn răng nghiến lợi nói.

Lấy Kiếm Loạn Sinh thực lực, hẳn là đủ để thắng qua Khương Dự, nhưng liền sợ Khương Dự một cái xem thời cơ không đối chạy trốn, bọn hắn căn bản không có truy.

La Hoảng cùng Sở Bang đều nhẹ gật đầu, đối với đánh lén loại sự tình này, không có chút nào cảm thấy không ổn, chỉ cần giết địch nhân, lại ti tiện thủ đoạn, cuối cùng đều là bọn hắn thông hướng đỉnh cầu thang, mà lại, không ai biết chú ý.

La Hoảng nhíu mày mà nhìn xem Kiếm Loạn Sinh, trong lòng đang suy đoán thân phận, vì sao Tần gia gia thần chỉ là nói ra lý ngậm sinh ba chữ, liền có thể làm cho xuất thủ.

Đến tột cùng thân phận ra sao, mới có thể trở thành một cái bị người thúc đẩy tay cầm?

Không riêng La Hoảng nghi hoặc, nơi đây không có một người đầu rõ ràng, nhưng bọn hắn cũng hết lần này tới lần khác chưa từng nghe qua lý ngậm sinh ba chữ. . .

Chính là Trung Vực tới Hỏa Gia người áo đen cùng một mặt cười hì hì công tử nhà họ Tiền đều là không hiểu rõ.

Vô cùng vô tận kiếm thế, phô thiên cái địa, trên trăm trượng phạm vi, đều bị những này kiếm khí tai họa.

Khương Dự tại không có làm tượng chân cùng hổ trảo tụ tập quá mức năng lượng tình huống dưới, đối phó có chút phí sức.

Cái này Kiếm Loạn Sinh lực công kích không khỏi quá mạnh, cùng Triệu Ngọc Húc chính là hai thái cực, một cái phòng ngự đến cực điểm, một cái công kích.

Không thể kéo, nếu không một khi phòng ngự bị phá, vài phút sẽ bị gia hỏa này chẻ thành đầu!

Kiếm Loạn Sinh gặp chậm chạp chưa bắt lại Khương Dự, trong lòng không kiên nhẫn, làm sao vì che dấu thân phận, hắn có chút thủ đoạn đặc thù không thể vận dụng, chẳng thế, há lại cho trước mắt một cái tùy tiện xử lý rác rưởi ở trước mặt hắn nhảy nhót lâu như vậy?

Chợt, hắn lộ ra một tia cười lạnh, nhớ tới một chiêu, kia là hắn từ một cái con mồi trong tay đạt được kiếm quyết, tu tập qua đi cơ hồ không có sử dụng qua, uy lực đủ để so sánh hắn thủ đoạn đặc thù.

"Nhảy nhót lâu như vậy, ngươi cũng nên mệt mỏi, liền xuống Hoàng Tuyền đi thôi!" Kiếm Loạn Sinh đối Khương Dự lạnh lùng nói.

Ngoài mười dặm, Ngọc Nghê trông thấy một màn này, không khỏi trợn trắng mắt, Khương Dự gia hỏa này quả nhiên là cái bại hoại, chẳng thế, người muốn giết hắn, làm sao lại một cái tiếp một cái?

Chờ du lăng tỷ trở về, nhất định phải đem sự tình đều nói cho nàng, không để cho nàng có thể bị cái này tiểu tặc mặt ngoài người vật vô hại dáng vẻ lừa gạt.

"A, đây là tình huống như thế nào?" Ngọc Nghê còn tại cố gắng tìm Khương Dự không phải, đột nhiên cảm thấy tay chưởng nóng lên, vạn thư thương nhiệt độ càng ngày càng cao, đều có trận trận hồng quang từ nguồn năng lượng tụ tập chỗ phát ra.

Ngọc Nghê cảm thấy phỏng tay, vội vàng tuột tay, thổi một cái hai cái tay nhỏ!

Thứ này có phải hay không xấu? Đáng chết tiểu tặc, lừa đảo!

Ngọc Nghê tức giận hừ!

Nhưng là, khi thấy kia vạn thư thương, toàn bộ thân hình đều phát ra hồng quang, cán thương càng là ở vào một loại trạng thái quỷ dị, Ngọc Nghê đột nhiên ý thức được, nàng giống như làm ra đại phiền toái!

"Thứ này có thể hay không nổ rớt, làm như thế nào dừng lại a?" Ngọc Nghê vội vàng đi lên, nàng vận chuyển linh lực bảo vệ mình hai tay, luống cuống tay chân mân mê.

Nhưng mà, điểm này tác dụng đều không có!

"Xong xong, giống như muốn nổ, tiểu tặc sẽ không để cho ta bồi a?" Ngọc Nghê sắc mặt khẩn trương.

Một bên khác, Khương Dự hoàn toàn không biết Ngọc Nghê tình huống bên này, hắn còn tại suy nghĩ làm sao lợi dụng nhỏ nhất năng lượng đánh bại Kiếm Loạn Sinh.

Liền trước mắt Kiếm Loạn Sinh biểu hiện thực lực mà nói, đã không yếu hơn khí bia thứ năm Triệu Ngọc Húc, thậm chí, còn phải mạnh hơn như vậy một tia.

"A, kiếm khí không có?" Khương Dự đột nhiên cảm giác được, Kiếm Loạn Sinh tán phát kiếm khí vậy mà không tiếp tục công kích hắn.

Nhưng là, lúc này Kiếm Loạn Sinh nhìn càng thêm không ổn, hai tay cầm kiếm chỉ thiên, vô tận kiếm khí vây quanh kiếm của hắn bay múa, tựa như có hàng ngàn hàng vạn thanh bảo kiếm đồng dạng.

Chợt, cái này hàng ngàn hàng vạn kiếm khí biến mất, tại Kiếm Loạn Sinh đỉnh đầu tạo thành một thanh cao năm mươi mét cự kiếm, cự kiếm trong suốt, giống như vô hình vô chất.

"Ngọa tào!" Khương Dự kinh hô, đây quả thực là bật hack a!

Khương Dự lại kinh hô cũng vô dụng, lần này, hắn không có chút nào do dự đem hai chân tượng chân đều nhao nhao rót vào hai cái nhiệt năng hấp thu dự trữ khí năng lượng.

Giờ này khắc này, cũng không phải tiết kiệm thời điểm, một cái sơ sẩy, mạng nhỏ liền không có!

Kiếm Loạn Sinh trên đầu cự kiếm đã thành hình, nói thật, chính hắn là không tình nguyện lắm dùng chiêu này, bởi vì hắn kiếm pháp đi là quỷ dị con đường, mà không phải loại này đường đường chính chính lấy thế đè người.

Mặc dù uy lực to lớn, nhưng hao tổn cũng đồng dạng không nhỏ!

Nếu là chuyện này, bị hắn đồng tông người biết, sợ là không biết biết làm sao chế giễu hắn!

Theo Kiếm Loạn Sinh hừ lạnh một tiếng, hắn hắc kiếm đối Khương Dự thẳng trảm mà đi, ngay tại lúc đó, cự kiếm cũng thẳng tắp ngã xuống, tại thiên không mở ra một đầu đường ranh giới.

Một kích này uy lực, hoàn toàn có thể chính diện đồ sát một cái Địa Cảnh!

La Hoảng cùng Sở Bang tại một bên tìm cơ hội, như một kích này giết không chết Khương Dự, bọn hắn liền sẽ lập tức bổ đao!

Khương Dự hai chân, đều có hai cái nhiệt năng hấp thu dự trữ khí năng lượng rót vào, năng lượng bổ sung dưới, hạt thuẫn đã khôi phục lại sáu mặt, cũng toàn bộ mở ra!

Nhưng ngay lúc này, hắn đột nhiên cảm nhận được một loại thấu xương nguy cơ, cái này nguy cơ, không riêng đến từ mình luyện thần pháp, còn có tích tích vòng tay.

Khương Dự trong tay tích tích vòng tay cùng hắn thần kinh tương liên, có thể khống chế chế độ sở hữu tạo ra khoa học kỹ thuật, không khỏi mình bị ngộ thương, nếu có khoa học kỹ thuật một khi sẽ thương tổn đến hắn, tích tích vòng tay đều sẽ cảnh cáo, cũng quan bế tương quan khoa học kỹ thuật.

Nhưng là, lúc này tích tích vòng tay cảnh cáo không ngừng, khoa học kỹ thuật cũng không có đóng lại, vẫn là đến từ hậu phương.

Khương Dự chỉ dùng 0.1 giây liền kịp phản ứng là chuyện gì xảy ra!

Ngọc Nghê cái này hỗn trướng nha đầu, là muốn mưu sát a!

Không kịp mắng thêm cái nha đầu kia, Khương Dự đem năng lượng tận khả năng rót vào hạt thuẫn bên trong, công suất quá tải cũng không để ý chút nào.

Đồng thời, bộc phát còn có hắn hai cái tượng chân, không phải chống cự, mà là bộc phát sau hình thành lực đẩy, bỗng nhiên nghĩ bên ngoài đánh tới, bắn thẳng về phía Tiêu Lộ Lộ bên kia.

"Cẩn thận!" Lúc này, Ngọc Nghê tiểu nha đầu nóng nảy thanh âm mới từ tích tích vòng tay bên trong truyền đến.

Khương Dự không khỏi trợn trắng mắt, thề về sau sẽ không đi đem loại này cao nguy vũ khí cấp cho Ngọc Nghê nha đầu này!

Theo Khương Dự hổ phác, Kiếm Loạn Sinh lại là cười lạnh, thầm mắng xuẩn tài, một chiêu này, mặc dù lỗ mãng, nhưng chỉ có chính diện ngạnh kháng, trốn tránh sẽ chỉ chết được càng nhanh.

Cự kiếm chém xuống, đã láng giềng Khương Dự tiểu thân bản, mà đồng thời đi tới, còn có một đạo cực kỳ nhỏ không khí buộc, phảng phất ống kim.

Sát Khương Dự bên cạnh thân mà qua, cực kỳ yên tĩnh. . .