La Hư đại lục rất nhiều cường giả nhóm mang may mắn tâm lý, lần này lòng đất sinh vật xâm lấn mà đến, quy mô có lẽ sẽ không rất lớn, lấy bây giờ La Hư đại lục thực lực, giải quyết cũng không tính quá khó khăn.

Gần nhất trăm năm, La Hư đại lục thực lực phát triển nhất là cấp tốc, so với trước kia mạnh quá nhiều, lấy không thể nghi ngờ cho bọn hắn rất lớn lòng tin.

Lại nói, liền xem như bọn hắn không được, còn không có tinh tế chi thành chi chủ cùng Thái Bắc Cổ Thành chi chủ sao?

Hẳn không có vấn đề gì quá lớn.

La Hư đại lục bây giờ lực lượng mười phần.

Nhưng là, theo chiến tranh khai hỏa...

Lòng đất sinh vật số lượng càng ngày càng nhiều, dày đặc Ma Ma lại có muốn đem toàn bộ La Hư đại lục cho bao vây lại dáng vẻ.

Mà lại, nửa hư cấp bậc lòng đất chi vương số lượng càng là vượt quá tưởng tượng của bọn hắn!

La Hư đại lục bốn phương tám hướng, lòng đất chi vương tựa như là từng tôn Ma Thần đứng lặng ở trong thiên địa, như trăng tròn con mắt màu xám quan sát toàn bộ đại lục sinh linh.

Từng cái tham chiến cường giả trong lòng kinh dị, khiếp sợ không thôi vốn nên nên theo lòng đất bò ra tới lòng đất sinh vật, tại sao lại lớn như thế lượng theo đại lục biên giới xâm lấn?

Chẳng lẽ lại lòng đất sinh vật mưu đồ bí mật nhiều năm, tìm được một cái khác đầu có thể thông suốt con đường?

Mà lại, lòng đất sinh vật thực lực vậy mà như thế kinh khủng!

Lần này chiến tranh, Ám Hư đại lục đầu nhập quân đội thực lực khó mà đánh giá, cho dù là đã từng đi vào qua Ám Hư đại lục chiến đấu đám người kia, cũng khó có thể tiếp nhận nhiều như vậy lòng đất sinh vật tiến công La Hư đại lục.

Chỉ là trước mắt nhìn gặp, đối diện nửa hư cấp bậc số lượng, chính là phe mình gấp hai trở lên, còn không tính sau lưng phổ thông Ám Hư sinh linh.

Tại nửa hư cấp bậc mà đối chiến thời điểm, những này phổ thông Ám Hư sinh linh đến La Hư đại lục tứ ngược, không biết sẽ tạo thành bao nhiêu phá hư.

Làm sao huống, nửa hư cấp bậc chiến đấu, mới là đối La Hư đại lục lớn nhất thương tích, làm người xâm nhập Ám Hư sinh linh, cũng sẽ không ngoan ngoãn cùng ngươi đến hư không bên trong đi chiến đấu, toàn bộ nhờ Kim Thiền hóa thân ngàn vạn lấy Phật quang bảo hộ đại lục.

Cái này đem là La Hư đại lục mấy trăm vạn năm đến nay, gặp phải lớn nhất nguy cơ.

So sánh với, trước kia có lẽ đều là một chút tiểu đả tiểu nháo.

Theo Ám Hư sinh linh xâm lấn đến bây giờ, bất quá thời gian rất ngắn, La Hư đại lục toàn bộ biên giới liền đều trở nên cảnh hoàng tàn khắp nơi.

La Hư đại lục nửa hư cấp bậc tồn tại lấy ít đánh nhiều, rất nhanh liền bị áp chế, bất luận là Thần Tổ, vẫn là Thái Cực Kiếm núi sơn chủ đều cảm nhận được phí sức.

Còn lại đỉnh tiêm thế lực cũng rất nhanh triệu tập đệ tử tham dự vào chiến đấu bên trong, thời gian ngắn liền có đại lượng tử thương.

Lần này, Ám Hư đại lục khí thế hung hung, lại đánh La Hư đại lục một cái trở tay không kịp, thề phải đem toàn bộ La Hư đại lục đều công chiếm xong đến, trở thành chín đại lục chung chủ.

...

Ám Hư đại lục xâm lấn không chỉ là phát sinh ở La Hư đại lục.

Linh Hư đại lục, hằng hư đại lục cùng Thanh Hư đại lục, vốn cho là thành lập Thiên Lĩnh Vực về sau, tất cả chiến tranh liền có thể ngăn cách bên ngoài, tam đại lục sinh linh cũng không tiếp tục nhận Ám Hư sinh linh ảnh hưởng.

Nhưng là, lần này dị biến, đem bọn hắn hư ảo mộng cho hoàn toàn đánh nát.

Đã an bình mấy trăm vạn năm tam đại lục, tao ngộ tàn khốc nhất xâm lấn.

"Những này kinh khủng quái vật, đến tột cùng là cái gì?"

"Vì sao lại đột nhiên xuất hiện tại thế giới của chúng ta?"

Tam đại lục bên trong, thậm chí đại bộ phận sinh linh cũng không biết Ám Hư sinh linh tồn tại, chỉ có những cái kia đỉnh tiêm cấp độ biết tiến về Thiên Lĩnh Vực đóng giữ sinh linh mới biết được sự tình trở nên nghiêm trọng đến mức nào.

Lần này Ám Hư đại lục dị động, Thiên Lĩnh Vực đã sớm chú ý tới, nhưng là, tam vương cũng không nghĩ tới Ám Hư đại lục vậy mà tìm được suy yếu mê vụ phương pháp, như cũ bảo thủ cho rằng Thiên Lĩnh Vực là bọn hắn duy nhất tiến công chi địa.

Bọn hắn trước kia đem tam đại lục đại lượng cường giả đều điều chỉnh đến Thiên Lĩnh Vực, chính là vì đối kháng Ám Hư đại lục, ngược lại khiến cho tự mình đại lục thực lực trống rỗng, Thiên Lĩnh Vực cường giả muốn chạy trở về cần thời gian không ngắn, mà trong khoảng thời gian này, Ám Hư sinh linh đem có thể tại bọn hắn đại lục muốn làm gì thì làm.

Tin tức như vậy, đối với Thiên Lĩnh Vực sinh linh mà nói, không thể nghi ngờ là hỏng bét cực độ.

Đồng thời cũng mang ý nghĩa, bọn hắn thành lập nhiều năm như vậy Thiên Lĩnh Vực, lại không còn bất kỳ tác dụng gì.

Thiên Lĩnh Vực khác biệt đại lục sinh linh toàn bộ chia cắt ra đến, cấp tốc hướng tự mình đại lục đuổi.

Thiên linh vương mang theo tất cả Linh Hư đại lục sinh linh trở lại Linh Hư đại lục, hằng hư Vương cùng Thanh Hư vương cũng giống như thế.

Chỉ có Linh Hư vương lưu tại Ám Hư đại lục, nhìn chằm chằm một cỗ khí tức.

Bây giờ, Thiên Lĩnh Vực đã không có tác dụng, tam đại lục đã không có biện pháp lại cộng đồng kháng địch.

Vẫn là trước chú ý tốt chính mình đại lục lại nói đến tiếp sau sự tình.

Mộng dừa kha theo Linh Hư nhất tộc rút lui cuối cùng thời khắc, thật sâu nhìn Thiên Lĩnh Vực một chút, trong đôi mắt đúng là vẻ phức tạp.

Cứ như vậy rời đi Thiên Lĩnh Vực, nàng còn muốn gặp lại nam nhân kia, mặc kệ là yêu là hận, đều muốn đem sổ sách từng cái tính toán rõ ràng, bây giờ vừa đi, không phải

----- đây là hoa lệ đường phân cách --

Tiểu thuyết Internet bạn mời nhắc nhở: Thời gian dài đọc xin chú ý con mắt nghỉ ngơi. Đề cử đọc:

---- đây là hoa lệ đường phân cách ---

Lại không còn cơ hội gặp lại?

...

Khi bọn hắn trở lại tự mình đại lục thời điểm, kỳ thật đã có một ít chậm.

Tam đại lục rất nhiều nơi đã bị phá hư đến không còn hình dáng, nguyên bản hoàn chỉnh đại địa phân thành một khối lại lại một khối, vô số sinh linh chết thảm, có thể nói là tận thế.

Vô số sinh linh sợ hãi phát cuồng kêu to.

Chính bọn hắn đại lục cường giả, đến tột cùng đi nơi nào, vì cái gì còn không ra ngăn cản những này ác ma?

Rốt cục, Thiên Lĩnh Vực các sinh linh chạy về.

Mỗi một cái đều là tức giận vô cùng, vội vàng chạy tới chiến trường, không ít sinh linh ánh mắt đỏ như máu, thế muốn đem xâm lấn Ám Hư sinh linh tàn sát không còn, phương giải tâm đầu mối hận.

Đáng chết Ám Hư sinh linh, an dám thừa dịp bọn hắn không phải tại, như thế xâm phá hư nhập đại lục?

Đồng thời, huyễn hư đại lục.

Làm bây giờ vẫn là "Tự do thân" yếu nhất một tòa đại lục, năm đó ngăn cản Ám Hư sinh linh Bạch Kiều Thiên bây giờ bất quá hơn hai mươi tuổi, mới vừa rồi Thiên Cảnh, không còn có trước kia uy thế.

Hắn không có nhiều thời gian như vậy đi trưởng thành.

Đối mặt kinh khủng Ám Hư sinh linh xâm lấn, lộ ra như vậy bất lực.

"Bạch Kiều Thiên, ta lại trở về!" Ám Hư Vương tộc hồng, suất lĩnh lấy một lớn Ám Hư quân đội, lần nữa đặt chân mảnh này nguyên bản nên nàng thống trị địa vực.

Hồng thần sắc lãnh khốc, khinh miệt nhìn qua toàn bộ huyễn hư đại lục, nhớ tới năm đó Bạch Kiều Thiên cùng Khương Dự sở tác sở vi, cảm thấy vừa buồn cười, lại là ghê tởm.

Bạch Kiều Thiên, ngươi lại một lần hi sinh, nhưng là, bất quá là cho huyễn hư đại lục mang đến chỉ là hơn hai mươi năm an bình mà thôi.

Hiện tại, huyễn hư đại lục, lần nữa biến thành địa bàn của ta.

Ngươi muốn vì ngươi năm đó làm sự tình, nỗ lực đẫm máu đại giới!

"Giết! Đem cái này đại lục sinh linh, giết tới chỉ có một phần trăm!"

"Còn có, năm đó Bạch Kiều Thiên hậu bối tìm ra, toàn bộ giết!"

Năm khối đại lục, đồng thời tao ngộ xâm lấn, đều riêng phần mình ngăn trở Ám Hư sinh linh, nhưng không có một cái sinh linh biết, lần này, Ám Hư đại lục là muốn đem tất cả phản kháng đại lục một mẻ hốt gọn, toàn bộ đều thống trị xuống tới.

Chẳng thế, nhất định là phải kinh sợ tại Ám Hư Vương tộc dã tâm cùng điên cuồng.

...

La Hư đại lục.

Toàn bộ Ám Hư sinh linh đã đi tới mảnh đất này, mở ra bọn hắn xâm lấn, rất nhiều người đã sắp dần dần không ngăn được.

Những này Ám Hư sinh linh quá mức điên cuồng!

Kia xung quanh số lượng đông đảo nửa hư cấp bậc Ám Hư sinh linh, đơn giản như là Ma thần, chấn nhiếp vô số sinh linh tâm thần.

Sợ hãi, tưới nhuần nội tâm của bọn hắn.

Tiếp tục như vậy nữa, La Hư đại lục căn bản không phải đối thủ.

Đông tây nam bắc bốn cảnh đều gặp phải nguy cơ, không có người nào có thể trợ giúp ai.

Duy nhất tương đối an toàn ngược lại là Trung Vực.

Năm đó phụng điên chi vương tai nạn rơi xuống Trung Vực, bây giờ, rốt cục đến phiên còn lại bốn cảnh.

Ám Hư sinh linh xâm lấn, không có người nào có thể chạy trốn được.

Mạnh nhất duy nhất có thể trợ giúp chỉ có Trung Vực, nhưng là, dù là có Trung Vực trợ giúp, vấn đề vẫn như cũ xa xa không chiếm được giải quyết.

Không được bao lâu, bốn cảnh cũng có thể rơi vào, cuối cùng co đầu rút cổ hướng Trung Vực.

"Không được, không được, tiếp tục như vậy, thật đánh không lại!" Rất nhiều tham chiến nhân viên lắc đầu khổ sở nói.

"Tinh tế chi thành thành chủ lúc nào xuất thủ a?"

"Xong, tinh tế chi thành thành chủ cùng Thái Bắc Cổ Thành chi chủ còn tại động phòng, nói không chừng ngay cả chuyện bên ngoài cũng không biết!"

"Đáng chết a! Những này lòng đất sinh vật, làm sao vừa vặn tuyển hôm nay a! ?"

Kim Thiền khắp thân Phật quang, phê rơi tại bốn phía, mượn từ lấy Phật quang bảo vệ đại lượng sinh linh, nhưng là, tiếp tục như vậy căn bản không được, thở dài một hơi "Vẫn là phải đến Khương thí chủ cùng Băng thí chủ xuất thủ mới được a!"

Ám Hư sinh linh đại quân một đường đè ép tới, có thể nói khí thế như hồng.

"Ha ha, xem ra cái này La Hư đại lục cũng bất quá như thế!"

"Ám Hư Vương tộc còn nhiều lần nhấn mạnh La Hư đại lục cường đại, phái nhiều như vậy binh lực tới, thật sự là lãng phí a!"

"Đoán chừng là Vương tộc đoán chừng sai lầm đi!"

Ám Hư sinh linh các đại quân có thể nói đắc ý phi thường, xâm lấn cùng phá hư mang tới khoái cảm, để bọn hắn toàn bộ thể xác tinh thần đều là sảng khoái vô cùng.

Muốn càng nhiều phá hư cùng giết chóc!

Muốn đem toàn bộ La Hư đại lục đều phá hư hầu như không còn, đem hết thảy sinh linh đều giết thì giết, bắt được bắt được.

Đó cũng không phải khó khăn gì sự tình.

...

"Các ngươi thực sự là... Muốn chết!"

Ngay tại Ám Hư sinh linh điên cuồng phá hư La Hư đại lục, đám người ngăn cản không nổi thời điểm, toàn bộ La Hư đại lục, lại là đột nhiên vang lên Khương Dự thanh âm.

Thanh âm này, cơ hồ là gắt gao cắn răng, không biết mang thai bao lớn cừu hận nói ra được.

Khương Dự cùng Băng Du Lăng phòng cưới mặc dù độc lập với không gian bên ngoài, nhưng là, cũng không đại biểu, Khương Dự liền

--- đây là hoa lệ đường phân cách ---

Tiểu thuyết Internet bạn mời nhắc nhở: Thời gian dài đọc xin chú ý con mắt nghỉ ngơi. Đề cử đọc:

----- đây là hoa lệ đường phân cách -

Đối với ngoại giới một điểm cảm giác cũng không có.

Chỉ là, thời gian này điểm, cả người hắn đều chuyên chú tại một món khác chuyện quan trọng bên trên.

Lúc này mới cho Ám Hư sinh linh thừa dịp cơ hội!

Tại như thế thời khắc mấu chốt, xảy ra chuyện như vậy, Khương Dự có thể nói là muốn bao nhiêu sinh khí liền có bao nhiêu sinh khí.

Chuyện kia vừa mới bắt đầu, Khương Dự của chính mình quần áo đều mặc hảo hảo, kém một chút liền có thể đụng phải Băng Du Lăng trên thân cái nào đó mỹ diệu địa phương.

Nhưng là, dị biến vừa phát sinh, hết thảy đều không thể không kết thúc!

Bọn gia hỏa này, thật hẳn là thiên đao vạn quả.

Trong lòng hắn, Ám Hư đại lục tội trạng, lại tăng thêm một đầu.

Về tư bên trên, đây là cái nào nam nhân đều tuyệt đối không cách nào dễ dàng tha thứ.

Đã như vậy, các ngươi dám đến xâm lấn, có thể nào không cho các ngươi nỗ lực vốn có đại giới?

"Chiến tranh toàn diện hình thức, mở ra!" Khương Dự đầy cõi lòng sát khí nói.

Nơi này, dù sao cũng là La Hư đại lục, Khương Dự kinh doanh nhiều năm như vậy đại bản doanh.

Mà Khương Dự bên cạnh, một bộ cưới phục chỉnh chỉnh tề tề Băng Du Lăng, trên mặt đã rút đi ý xấu hổ, trở nên lãnh khốc vô cùng.

Nhìn kỹ, trong đôi mắt còn có một tia ẩn nấp cực hạn tức giận.

Lúc này Băng Du Lăng, đã không còn trên giường bị Khương Dự đè ép lúc bối rối luống cuống, ngược lại trở nên tỉnh táo mà đáng sợ.

Băng Du Lăng từ trước đến nay không e ngại chiến đấu.

Bất quá, hôm nay chiến tranh, bao nhiêu gia nhập một chút một cái nhân tình tự.

...

La Hư đại lục năm cái địa vực, đi qua mấy chục năm Khương Dự khoa học kỹ thuật một mực phát triển, sớm đã đem khoa học kỹ thuật bố trí đầy toàn bộ La Hư đại lục.

Trong đó, càng là có năm cái siêu cấp thành trì đứng lặng.

Khương Dự bản thể, không còn tinh tế chi thành cùng ngân sắc sợi, tại đơn thể tác chiến bên trên bị suy yếu, nhưng là, chiến tranh toàn diện bên trên, lại là càng thêm cường đại.

Theo Khương Dự ra lệnh một tiếng, đông tây nam bắc bốn cảnh năm tòa cho tới nay phong bế thành trì mở ra, vô số cơ giới sinh linh bộ pháp chỉnh tề từ bên trong dậm chân mà ra.

Dày đặc tê tê cơ giới sinh linh, cơ hồ không nhìn thấy số lượng.

Không nên cảm thấy một tòa thành trì dung nạp không có bao nhiêu, trong thành tự có bên trong đưa không gian, những năm gần đây, Khương Dự theo La Hư đại lục cùng vũ trụ thu hết tài nguyên vô số.

Toàn bộ La Hư đại lục, đều sắp bị hắn chế tạo thành một cái binh khí căn cứ.

Vô số cơ giới sinh linh, chuyên chở cường đại hỏa lực vũ khí, uy lực kém nhất đều có thể xoá bỏ Thiên Cảnh.

Bọn chúng, gia nhập chiến trường!

Lấy phương thức trực tiếp nhất!

Tiến vào đông tây nam bắc bốn cảnh chiến trường!

La Hư đại lục vô số sinh linh đều là vừa đánh vừa lui, Ám Hư sinh linh không khỏi số lượng nhiều, mà lại, thực lực cường.

Nhưng là, cơ giới sinh linh nhóm cũng không sợ nhiều như vậy!

Bọn chúng vốn cũng không có sinh mệnh, chỉ là từng cái vũ khí, không có tử vong nói chuyện, trực tiếp nghênh đón Ám Hư sinh linh đại quân liền vọt tới, kinh khủng hỏa lực bao trùm hướng về phía những cái kia Ám Hư sinh linh.

Đây là đặc thù mô thức chiến tranh, đặc biệt nhằm vào Ám Hư sinh linh.

Cơ giới sinh linh đánh ra mỗi một viên đạn, đều mang theo đặc thù công hiệu, một khi tiến vào Ám Hư sinh linh thể nội, sẽ dẫn bạo toàn bộ thân thể bên trong năng lượng, đem nó biến thành một viên cơ thể sống bom.

Lập tức, kinh khủng tiếng nổ vang lên, một cái Ám Hư sinh linh tử vong đồng thời, sẽ còn mang đi chung quanh Ám Hư sinh linh.

Hảo huynh đệ, liền muốn cùng đi.

"Đây là... Tinh tế chi thành thành chủ xuất thủ!" Vô số tham chiến cùng chạy trốn sinh linh đều là kinh hỉ nói.

Tinh tế chi thành thành chủ xuất thủ, nói rõ vợ chồng bọn họ đã biết chuyện này, như vậy, La Hư đại lục sức chiến đấu lại muốn tiêu thăng không ít a!

Cái này còn vẻn vẹn chỉ là bắt đầu! Khương Dự tròng mắt hơi híp.

Có trời mới biết, cái này La Hư đại lục ẩn giấu hắn bao nhiêu khoa học kỹ thuật vật phẩm.

...

Nam Cảnh, Phong Lân Giác một mặt lạnh lùng nhìn qua kia vô biên vô tận Ám Hư sinh linh cùng xuất hiện ở đây bốn đầu nửa hư chi vương, trong đôi mắt bao hàm vô cùng vô tận sát khí!

Hôm nay, là Khương Dự cùng Băng Du Lăng ngày đại hỉ.

Mà Ám Hư sinh linh ngày nào không đến, hết lần này tới lần khác ngày này đến!

Ngươi mẹ nó là cố ý sao? !

Phong Lân Giác từ khi diệt đi Băng gia về sau, liền nhiều năm không có xuất thủ, đối mặt kia thánh địa Thần Quân cũng bất quá là chơi đùa chiếm đa số, cùng Khương Dự càng không có bao nhiêu tranh đấu chi tâm, hơn mười năm tên ăn mày sinh hoạt đã sớm để gia hỏa này biến thành một đầu cá ướp muối.

Một mực ẩn cư tại Cửu Huyền Sơn tu luyện, đồng thời bồi theo Băng Du Lăng mẫu thân.

Nhưng là, lần này, Ám Hư sinh linh không thể nghi ngờ thật sâu đắc tội cái này "Lão khất cái" .

Lúc này Phong Lân Giác, giống như cửu thiên chi long, khí thế trùng trùng điệp điệp không thể đánh giá, toàn bộ Cửu Huyền Sơn đều là rung chuyển lên.

Ai nào biết cái này tại La Hư đại lục, dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, toàn bằng thiên phú và cố gắng nghiền ép nhất đại thiên kiêu, về sau lại là thay đổi rất nhanh, thu hoạch được Cửu Huyền Sơn công nhận "Lão gia hỏa" thực lực chân chính lại có bao nhiêu?