Hai đạo ý chí dung hợp về sau Bạch Kiều Thiên tâm tư, ai cũng đoán không ra a.

Bạch Kiều Thiên thân ảnh, tựa như là thiên địa chi chủ, khí tức kinh khủng bao phủ toàn bộ huyễn hư đại lục, bao phủ bị Ám Hư sinh linh đả thông thông hướng huyễn hư đại lục mấy cái thông đạo.

Ám Hư Vương tộc hồng hô hấp không khỏi dồn dập lên, trên mặt có dày đặc mồ hôi, thân thể khẽ run.

Làm sao có thể?

Chỉ là Bạch Kiều Thiên, một cái thối cá nát tôm, làm sao có thể có thể chạm tới quy tắc ứng dụng?

Khương Dự cũng là đỉnh đầu đổ mồ hôi.

Con hàng này là huyễn hư đại lục đứa con của số phận vẫn là cái gì, hai đạo ý chí hòa tan đối với thường nhân mà nói kia là hung hiểm vạn phần, kết quả gia hỏa này không riêng biến nguy thành an, tu vi ngược lại soạt soạt soạt dâng đi lên.

Không thể trêu vào, không thể trêu vào a!

...

Bạch Kiều Thiên xem mình hai đời, từ một loại nào đó ý nghĩa mà nói, đều tràn đầy bi kịch sắc thái, nhưng là, hắn hai đời đều có thuộc về mình kiên trì.

Hai loại kiên trì, đã đến mức không thể điều giải.

Mà đem dạng này không thể điều hòa hai loại ý chí cưỡng ép hỗn hợp, thường thường tạo thành kết quả chính là bản thân hủy diệt.

Bạch Kiều Thiên còn sống, hoặc là nói, hắn tạm thời còn sống.

Mà bây giờ hắn cần phải làm là, hoàn thành mình hai đời, hai đạo ý chí đều hi vọng hoàn thành, nhưng lại không thể hoàn thành sự tình.

Bạch Kiều Thiên tuần tự nhìn một chút Ám Hư Vương tộc hồng cùng Khương Dự, để cả hai thân thể đều là hơi cương, mà ánh mắt của hắn, tại đảo qua hồng thời khắc, vẫn như cũ không thể phát giác có chút chớp động một chút.

"Bất luận các ngươi đi vào huyễn hư đại lục mục đích vì sao, từ đó về sau, huyễn hư đại lục đều không chào đón các ngươi!" Bạch Kiều Thiên ngữ khí nghiêm túc mà lạnh lẽo.

Theo tiếng nói của hắn rơi xuống, hồng đột nhiên cảm thấy mình trên thân xuất hiện một cỗ động lực, chớp mắt đưa nàng đẩy hướng gần nhất một cái Ám Hư đại lục đến huyễn hư đại lục thông đạo.

Tại quá khứ trăm vạn năm, hồng đối với huyễn hư đại lục tạo thành tổn thương không thể đoán chừng, y theo Bạch Kiều Thiên kiếp trước tính tình, dạng này dị tộc đã sớm chết mười lần tám lần, nhưng là, lúc này Bạch Kiều Thiên đã không phải là năm đó Bạch Kiều Thiên, hắn vẫn như cũ nhẫn không phải tâm đến tổn thương nữ tử này, dù là hồng tại hôm nay trước đó, ngay cả con mắt đều không có nhìn qua hắn một lần.

Đối mặt lúc này Bạch Kiều Thiên, hồng không có một chút sức phản kháng, chỉ thấy trước mắt huyễn hư đại lục càng ngày càng xa, cuối cùng ngã vào trong thông đạo.

Nàng được cứu!

Nếu như, Bạch Kiều Thiên không nói trước đưa nàng đi, như vậy, nàng rất có thể chết tại Khương Dự trong tay.

Hồng tâm tình lúc này vô cùng phức tạp, nàng rời đi huyễn hư đại lục, cũng sẽ lấy một cái kẻ thất bại thân phận trở lại trong vương tộc.

Nàng không có chú ý tới chính là, trí nhớ của mình bên trong, có một một bộ phận bị kích động.

...

Lại nhiều chiến đấu một hồi, nói không chừng liền có cơ hội đem gia hỏa này cho giết chết, Khương Dự trong lòng bất đắc dĩ.

Bất quá, hồng đã đưa tiễn, như vậy, tiếp xuống, cũng hẳn là đến phiên mình.

Đáng tiếc, chuyến này, đã không có đoạt được trở lại La Hư đại lục tin tức, cũng không có giết chết cái này Ám Hư Vương tộc, không có chút nào kiếm.

"Đây là ngươi cần, ngươi cũng đi thôi!"

Mà liền tại Khương Dự tiếc nuối thời điểm, Bạch Kiều Thiên nhẹ nhàng nói.

Trước mặt Khương Dự, lập tức hiện ra một bức rõ ràng bản vẽ, phía trên bao gồm hồng biết Ám Hư đại lục nhiều năm như vậy đào móc tất cả thông đạo tình huống.

Khương Dự nhìn chằm chằm Bạch Kiều Thiên một chút.

"Đa tạ!"

Nếu như là mình muốn theo Ám Hư Vương tộc hồng trong tay đạt được dạng này tin tức, nhất định là phiền phức vô cùng, mà lại, còn rất có thể thất bại.

Nhưng là, Bạch Kiều Thiên huyễn chi đạo đã đến không thể tưởng tượng tình trạng, muốn theo hồng nơi đó đạt được dạng này tin tức, liền muốn đơn giản rất nhiều.

Dù sao, tinh thông huyễn chi đạo sinh linh, đối với sinh linh tinh thần não hải cái này một khối là nghiên cứu nhiều nhất.

Khương Dự vẻn vẹn nhìn lướt qua, liền đem địa đồ ghi lại, địa đồ biến mất theo.

Gặp Bạch Kiều Thiên đều khách khí như vậy, Khương Dự cũng tự mình biết mình nên rời đi, không cần hướng hồng đồng dạng cần đuổi.

...

"Cuối cùng đã đi sao?" Bạch Kiều Thiên lẩm bẩm nói.

Giờ này khắc này, khí tức của hắn vẫn như cũ giống như là hồng thủy, càng không ngừng ra bên ngoài bộc phát, vẫn luôn không dừng được. Một cái đập chứa nước bên trong nước, nếu như một mực chảy ra ngoài không có tiết chế, như vậy, kết quả sau cùng, rõ ràng.

Bạch Kiều Thiên, xưa nay không là một cái vận khí tốt gia hỏa.

Tựa hồ, hắn làm huyễn hư đại lục làm lại nhiều, đại lục này, cũng sẽ không mảy may thiên vị hắn một điểm.

Bạch Kiều Thiên hai đời nửa hư cảm ngộ hợp nhất, khiến cho tu vi của hắn có một cái lớn tiến bộ, huyễn chi đạo siêu việt bất kỳ thời khắc nào, dạng này huyễn cảnh, đã ẩn ẩn có thể đụng chạm đến chân thực, có thể đem một chút huyễn cảnh đồ vật chuyển hóa làm chân thực vật phẩm.

Tại hắn trong ảo cảnh, hắn đem mình tạo thành một cái có thể đụng vào quy tắc tồn tại, mà nếu có một ngày, hắn có thể đem cái này tạo nên cho chuyển hóa làm chân thực, cũng chính là hắn chân chính đến cảnh giới này một khắc.

Chỉ là, hắn chú định làm mất đi cơ hội này.

"Những này tu vi, cũng không thể như thế lãng phí!"

Bạch Kiều Thiên hơi suy nghĩ, sau một khắc, kia bàng bạc tu vi, chia phần chia đều, toàn bộ tuôn hướng mấy cái kia thông hướng Ám Hư đại lục thông đạo, những này tu vi, hóa thành một đạo đạo huyễn cảnh, đổ đầy kia từng cái thông đạo.

Mà nếu như, lại có Ám Hư sinh linh muốn tới đến huyễn hư đại lục, chắc chắn thông qua những này trùng điệp huyễn cảnh.

Làm xong những này, nguyên bản nửa hư chi cảnh Bạch Kiều Thiên, lúc này đã biến thành một cái xác rỗng, tuyên cáo mình đời thứ hai kết thúc.

...

Khương Dự đưa mắt nhìn qua phía dưới thông đạo trùng điệp huyễn cảnh, lông mày hơi nhíu.

"Bạch Kiều Thiên sao? Cảnh giới xác thực đến thiên linh Vương cùng Ám Hư Vương tộc lão nhị cấp bậc kia, tăng thêm tu vi tiết lưu, càng là đạt tới cấp độ này đỉnh phong!"

Liền thông đạo huyễn cảnh đến xem, Bạch Kiều Thiên hiển nhiên chỉ là tại trong ảo cảnh chế tạo một loại không thể địch nổi chiếu tượng, nhưng loại này huyễn cảnh, thậm chí không ngớt Linh Vương loại này tồn tại đều sẽ gặp khó.

Khương Dự có chút tiếc nuối.

Tại vừa rồi, hắn xác thực coi là Bạch Kiều Thiên là huyễn hư đại lục thiên mệnh chi tử cái gì, vậy mà ngưu bức như vậy, tu vi tăng vọt đến loại trình độ này.

Nhưng là, trên thực tế, Bạch Kiều Thiên hiển nhiên còn kém một chút, đây là hắn tại tu vi tiết lưu tình huống dưới.

Chẳng thế, để tiết lưu tu vi chế tạo huyễn cảnh, đoán chừng chính là Ám Hư vương đô khó mà đột phá.

"Bất quá, mình có Hóa Hư khí, cho dù là huyễn cảnh cũng không nên đối với mình sinh ra ảnh hưởng, Bạch Kiều Thiên huyễn chi đạo khả năng đã vượt qua tu vi của mình, chẳng thế, không có khả năng cho mình tạo thành ảo giác!"

Nhớ lại vừa rồi, Bạch Kiều Thiên đối với hồng thế nhưng là không có một chút khách khí, mà đối với mình lại là khách khí rất nhiều, trong đó cố nhiên có mình không có thương tổn huyễn hư đại lục nguyên nhân.

Nhưng càng nhiều hơn chính là, Bạch Kiều Thiên biết mình không có cách nào đối Khương Dự tạo thành ảnh hưởng, có thể thông qua huyễn cảnh cho Khương Dự một điểm ảo giác đã là cực hạn.

Cho Khương Dự La Hư đại lục thông đạo bản vẽ, xem chừng cũng là nghĩ nhanh lên đem Khương Dự đuổi đi.

Bị như thế đùa nghịch, trong lòng có chút vẫn có chút khó chịu.

"Được rồi, cầm tới La Hư đại lục thông đạo bản vẽ là đủ rồi!"

"Mà lại, Bạch Kiều Thiên, mặc dù ngươi muốn cứu cái kia Ám Hư Vương tộc hồng, nhưng là, ta cũng không phải dễ dàng như vậy liền muốn buông tha gia hỏa này!" Khương Dự mỉm cười.

Mặc dù rất đáng thương Bạch Kiều Thiên, tu vi tiết lưu về sau có thể nói là hẳn phải chết không nghi ngờ, nhưng là, hắn cũng biết lập trường của mình, bỏ mặc hồng rời đi, tương lai chính là một cái đại địch, La Hư đại lục khả năng liền bởi vậy tổn thất nặng nề.

Nhưng mà, Khương Dự không biết là, tại Bạch Kiều Thiên tu vi không kiệt về sau, tại huyễn hư đại lục nơi nào đó, lại có một đứa bé sinh ra, chỉ là, cái này hài nhi sinh mệnh khí tức yếu ớt, bình thường chỉ có thể sống đến mười tuổi.

...

Hồng mặt âm trầm, dáng vẻ như vậy, quả thực là muốn nhắm người mà thị.

Chuyện này đối với nàng mà nói, tuyệt đối là đả kích lớn nhất một ngày.

Đi qua trăm vạn năm, nàng thân ở huyễn hư đại lục trong vương cung, một mực ở vào toàn bộ sinh linh đỉnh, ai cũng không dám ngỗ nghịch, nhưng là, hôm nay, nàng lại bị đuổi ra khỏi huyễn hư đại lục, lúc này bộ dáng càng là chật vật không chịu nổi.

Bây giờ, nàng muốn về đến Ám Hư Vương tộc.

Lấy một cái kẻ thất bại thân phận!

Đã mất đi huyễn hư đại lục tài nguyên cung cấp, tu vi tiến bộ càng thêm chậm chạp.

Nghĩ đến đây, nàng liền xấu hổ vô cùng, căn bản không có biện pháp trở lại Ám Hư trong vương tộc.

Nhưng mà, đúng lúc này, từng tiếng nhỏ xíu tiếng nổ vang lên, đến từ trong cơ thể của nàng, một chút lại một chút.

Nếu là bình thường, những này bạo phá uy lực căn bản không ảnh hưởng tới nàng.

Nhưng là, lúc này, kia thể nội khổng lồ màu đen khí tức lại cùng náo động, tứ ngược lấy hồng thân thể.

Lập tức, một cỗ thân thể xé rách cảm giác đau truyền đến.

Hồng thân thể chia năm xẻ bảy, màu đen khí tức tràn ra.

"Ghê tởm La Hư người, ta định sẽ không tha cho ngươi!"

Hồng gầm lên giận dữ, chia năm xẻ bảy nàng, cũng chưa chết.

...

Tại Khương Dự cùng hồng thời điểm chiến đấu, Khương Dự liền chậm rãi đem vi hình người máy xâm lấn đến hồng trong thân thể, khi đó hồng đang ứng đối không rảnh, đã có thể nội màu đen khí tức tứ ngược, lại có Khương Dự bên ngoài quấy rối, cũng không có chú ý tới những thứ này.

Mà Bạch Kiều Thiên mặc dù huyễn chi đạo kinh khủng, nhưng là, đối với khoa học kỹ thuật vẫn là không hiểu rõ, lúc này mới cho Khương Dự cơ hội.

Bây giờ, vi hình người máy duy nhất một lần bạo phát đi ra, về phần đến tột cùng có thể đối hồng tạo thành bao nhiêu tổn thương, Khương Dự cũng không dám khẳng định.

Nhưng là, để hồng thân thể vấn đề đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương là khẳng định.

"Mặc kệ những thứ này!"

"Có La Hư đại lục thông đạo tin tức, mình cũng rốt cục có thể trở về!"

Khương Dự cười ha ha một tiếng, hắn mang theo tử hồn lửa, hướng về trong đó một cái lối đi mà đi.

Chờ xác nhận thông đạo chân thực tính, không thành vấn đề, lại nghĩ cái biện pháp đem tinh tế chi thành cho gọi trở về đến, mình liền có thể trở về đi!

...

Thiên linh vương, đã rời đi Thiên Lĩnh Vực hơn nửa năm.

Đối với mình đã từng phạm vào sai lầm, hắn khăng khăng muốn đích thân vãn hồi.

Mượn linh tộc vương ban thưởng nhân quả hư khí mảnh vỡ, thiên linh vương đang không ngừng dựa sát vào lấy Khương Dự.

Nhưng là, trong đó có một chút lại là để thiên linh vương rất cảm thấy phiền phức.

Đó chính là, nhân quả hư khí mảnh vỡ mỗi lần sử dụng, cảm ứng được Khương Dự vị trí đều là tại một cái Ám Hư sinh linh nửa hư cường giả bên cạnh.

Thiên linh vương mặc dù hoàn toàn không sợ những này phổ thông nửa hư, nhưng là, phải biết, đây chính là tại Ám Hư đại lục, không phải tại Thiên Lĩnh Vực, thiên linh vương thế nhưng là mang theo trong người nhân quả hư khí mảnh vỡ lặng lẽ đi tới, một khi hắn bị phát hiện, không riêng mình khả năng mất mạng, ngay cả nhân quả hư khí mảnh vỡ đều phải La Hư Ám Hư sinh linh trong tay.

Như vậy cũng tốt so một cái Ám Hư Vương tộc nửa hư sinh linh, muốn bị tại Thiên Lĩnh Vực phát hiện, vậy cũng tuyệt đối là hữu tử vô sinh!

Cho nên, thiên linh vương tận khả năng là không muốn dựa vào gần những này Ám Hư nửa hư sinh linh.

Nhưng là, hết lần này tới lần khác làm hắn tức giận chính là, mình mục tiêu lần này, là nào có Ám Hư nửa hư sinh linh, liền hướng chỗ nào chạy.

"Thiên linh, cũng là bởi vì ngươi sợ hãi rụt rè, cho nên mới đến bây giờ đều không bắt được tên trộm kia! Hiện tại, ngay cả ta sữa... Giường cũng không có cách nào cầm về!"

Trên đầu mọc cỏ hài nhi cảm thấy mình ra chuyến này là thật không đáng!

Không đáng! Không đáng giá!

Lãng phí mình hơn nửa năm nghỉ ngơi lấy lại sức, khỏe mạnh trưởng thành thời gian, kết quả, vẫn là không có bắt được tên kia.

Như vậy, sữa của mình miệng, lúc nào có rơi a!

Trên thực tế, chính nó cũng thử nghiệm làm qua, nhưng từ đầu đến cuối không có lúc trước cái kia cái loại cảm giác này, vốn thiếu một chút đồ vật.

Cho nên, mới cấp thiết muốn muốn bắt được Khương Dự.

Thiên linh vương vốn là tâm tình phiền muộn, kết quả, bên cạnh còn có một cái cỏ đầu búp bê, không ngừng tại oán trách thiên linh vương, ghét bỏ lấy ghét bỏ kia, thì càng để hắn giống như là một tòa tùy thời phun trào núi lửa.

Phía bên mình, rõ ràng có trọng yếu như vậy lý do muốn bắt cái này phản bội sinh linh, nhưng là, gia hỏa này, lại vì một cái giường ở chỗ này líu lo không ngừng.

Một điểm nặng nhẹ đều không có!

Thiên linh vương trong lòng kìm nén một cỗ khí, đối với bên cạnh cỏ đầu búp bê một câu cũng không trở về.

"A? Lần này, lại là đi vào huyễn hư trong đại lục, gia hỏa này, chạy đến huyễn hư đại lục làm cái gì?"

Thiên linh vương lần nữa sử dụng nhân quả hư khí mảnh vỡ, mà lúc này đây, đúng lúc là Bạch Kiều Thiên đem La Hư đại lục bản vẽ cho Khương Dự, Khương Dự đang muốn rời đi thời khắc.

"Gia hỏa này đi huyễn hư đại lục, nhất định có mưu đồ! Nhất định phải nhanh lên tìm tới gia hỏa này!" Thiên linh vương cau mày nói.

Bất quá, có một chút để hắn vui vẻ là, huyễn hư đại lục mặc dù bị Ám Hư đại lục chỗ thống trị, nhưng là, bởi vì núi cao Hoàng đế xa, trừ phi huyễn hư đại lục lúc đầu Ám Hư sinh linh, chẳng thế, nhất thời đều không quản được hắn.

Cho nên, tại huyễn hư đại lục, thiên linh vương làm việc đều có thể lớn mật rất nhiều.

Đây coi như là hắn một cái cơ hội tốt.

Nhưng mà, không may, thiên linh Vương cùng cỏ đầu búp bê, cứ như vậy xâm nhập Bạch Kiều Thiên cuối cùng bố trí trong ảo cảnh, mà lại, là không có khe hở kết nối là xâm nhập.

Mặc dù, lấy thiên linh vương thực lực không đến mức đầy bụi đất, nhưng là, muốn đột phá cái này huyễn cảnh, cần thiết thời gian cũng tuyệt đối không ngắn.

Thật vất vả nhìn biến tốt thế cục, lập tức trở nên càng hỏng rồi hơn, thiên linh vương thần sắc khổ cực.

"Thật là, cái này cái gì cẩu thí huyễn cảnh, chỉ biết là dọa người, chẳng lẽ liền không thể cho điểm ăn ngon, ngủ ngon, ăn mòn một chút ý chí của ta, dạng này không phải càng đáng tin cậy sao?" Cỏ đầu kép đồng khí nói.

Mà một bên thiên linh vương, nghe sắc mặt hơi đen.

Khó trách mỗi lần Linh Hư vương nâng lên gia hỏa này, đều là một mặt bất đắc dĩ.

Một tháng sau, thiên linh vương lần nữa sử dụng nhân quả hư khí mảnh vỡ.

Trước đó một tháng, thiên linh vương một mực tại minh tư khổ tưởng đi phá giải huyễn cảnh.

Nhưng lần này, Khương Dự hành tung, lại bị tìm được, mà lại, đã là không phải tại huyễn hư đại lục, dạng này quỷ bí hành tung, không thể nghi ngờ để thiên linh vương trước đó một tháng cố gắng cũng uổng phí