"Ta có thể hiểu được ngươi làm một nghèo ép cảm thụ!"

Khương Dự một câu nhàn nhạt lời nói, để Băng Du Lăng cùng Băng Ly Hàn Viêm đều ngắn ngủi thất thần, còn có thể nói như vậy?

Hư Không Minh Hỏa đầu tiên là sững sờ, tựa hồ đang suy nghĩ những lời này là có ý tứ gì, sau đó cả đoàn lửa triệt để nổ, trận trận gào thét, ngọn lửa màu xanh biếc liều mạng bốc lên, chính muốn muốn cùng Khương Dự đồng quy vu tận.

Băng Ly Hàn Viêm hừ lạnh một tiếng, lam sắc hỏa diễm vô tình trấn áp, khiến cho không thể động đậy.

"Tiểu tử, ngươi dám mắng ta là. . ." Hư Không Minh Hỏa tức giận đến nói đều nói không nên lời, nhất là kia hai cái mắng hắn chữ, trào phúng sắc thái để nó chịu không được.

Nó là ai? La Hư đại lục Bát Hoang thần hỏa một trong, là cực kỳ cổ lão tồn tại! Thấy qua tuyệt thế thiên kiêu như sang sông chi khanh, bao nhiêu người cầu nó, phụng nó làm tổ tông, nó đều chướng mắt.

Chỉ cần nhẹ nhàng một câu, vô số người đem cầm đếm mãi không hết thiên tài địa bảo tìm đến nó, tùy tiện, cũng không chỉ chút linh thạch này.

Kết quả, bây giờ lại có người nói nó nghèo!

Hết lần này tới lần khác nó còn không thể nào phản bác. Bởi vì vừa mới, cũng là bởi vì cái này, khiến cho nó bại trận.

"Hừ hừ, nghèo bức!" Ai ngờ, lại một câu đắc ý châm chọc tiếng mắng truyền đến, là linh Hỏa Hồn thể.

Linh Hỏa Hồn thể một mặt đắc ý, học Khương Dự tới một câu, mũi chân đều muốn vểnh đến bầu trời.

Nó mới vừa rồi còn tại buồn rầu làm như thế nào bào chế Hư Không Minh Hỏa, lấy báo trước đó thù hận.

Khương Dự câu nói này, lập tức để nó nhãn tình sáng lên!

"Cút! Ngươi cái này phế lửa!" Hư Không Minh Hỏa lập tức giận dữ, ngay cả cái này tiểu nhân đắc chí gia hỏa, vậy mà đều dám như thế châm chọc nó!

Cái này phế lửa có tư cách gì?

Ai ngờ, linh Hỏa Hồn thể ngược lại mừng khấp khởi tới gần nó, mở ra một cái tu di nhẫn, kia là linh Hỏa Hồn thể tiểu kim khố, lộ ra bên trong sáng lấp lánh linh thạch, tại hướng Hư Không Minh Hỏa khoe khoang.

Những này, đều là Khương Dự phát cho nó tiền lương!

"Thấy không, nghèo bức, ta đều có nhiều như vậy linh thạch!"

Linh Hỏa Hồn thể thật cao hứng, bởi vì nó cuối cùng tìm tới chính mình một cái đặc biệt ưu điểm, có thể nhờ vào đó đi trào phúng cùng khi dễ Hư Không Minh Hỏa.

Nghe vậy, Hư Không Minh Hỏa đầu một choáng, trong lòng phẫn nộ lại biệt khuất.

Nó tức giận đến nghiến răng, trong lòng không ngừng khuyên bảo mình, không nên cùng linh hỏa cái này ngu ngốc so đo.

Đây chính là một đoàn kiến thức nông cạn hỏa diễm, cùng nó căn bản không phải một cái cấp độ tồn tại, cũng chỉ có thể cả một đời trông coi điểm này linh thạch.

"Thấy không. . . Thấy không. . ." Nhưng là, linh hỏa kia lại tiện lại vô sỉ khoe khoang bộ dáng, còn không ngừng lặp lại lời nói mới rồi, lại làm cho nó làm sao áp chế không hạ lửa giận trong lòng, thậm chí, còn tại không ngừng tới gần cơn giận của nó cực hạn.

Hư Không Minh Hỏa cảm giác mình muốn điên rồi, nó không nghĩ ra, trước kia linh hỏa cũng không có vô sỉ như vậy cùng thấp hèn, nhưng lần này gặp mặt lại phát sinh lớn cải biến.

"Tốt, không sai biệt lắm được." Khương Dự bất đắc dĩ vỗ vỗ linh Hỏa Hồn thể đầu.

Hắn hiện tại cũng là một trán hắc tuyến, con hàng này cái này không có hạn cuối phẩm hạnh là cùng ai học?

Nghe vậy, Hư Không Minh Hỏa lập tức nhẹ nhàng thở ra, tiểu tử này mặc dù ghê tởm, nhưng cũng may còn giảng điểm đạo lý, cũng cảm thấy cái này linh hỏa hành vi quá phận, lúc này mới ngăn cản.

"Về sau, có rất nhiều cơ hội. . ." Khương Dự lại đối linh Hỏa Hồn thể chậm rãi nói, để vừa rồi có chút chưa đủ nghiền Nhi linh Hỏa Hồn thể tinh thần đại chấn.

Hư Không Minh Hỏa đầu một mộng, chuyển hướng quá nhanh, nhất thời không có kịp phản ứng, nhưng là, khẩn cấp, nó chính là chửi ầm lên.

Hỏa diễm hình thành miệng, giọt giọt ngọn lửa màu xanh biếc phún ra ngoài, hiển nhiên là mười phần oán giận!

Tiểu tử này cùng linh hỏa đều không phải là hai cái thứ tốt! Đều là hai cái không có hạn cuối hàng!

Nó làm sao lại rơi xuống hai người này trong tay rồi?

Nghĩ tới đây, Hư Không Minh Hỏa lần nữa u oán, hắn sở dĩ rơi xuống hai gia hỏa này trong tay, không phải liền là bởi vì cái này Địa Cảnh tam trọng tiểu tử linh thạch nhiều đến quá phận sao?

Vấn đề tựa hồ lại về tới điểm xuất phát.

Hiện tại thế đạo đều biến thành cái dạng này, dù là một cái Địa Cảnh đều có thể tùy thân mang theo khoản tiền lớn, là mình quá lâu không có ra đi lại sao?

Hư Không Minh Hỏa phiền muộn lại biệt khuất.

Linh hỏa khi dễ kết thúc, ngay sau đó liền đến phiên Băng Ly Hàn Viêm.

Đương nhiên, Băng Ly Hàn Viêm khẳng định không có linh Hỏa Hồn thể ngây thơ như vậy, mà là hỏi thăm Hư Không Minh Hỏa người sau lưng đến tột cùng là ai, mục đích lại là cái gì.

Hư Không Minh Hỏa cùng áo bào đen mặt trời người đeo mặt nạ cùng nhau tại cái này thời kỳ chiến tranh, thừa dịp các thế lực lớn đỉnh tiêm đệ tử hư nhược thời điểm đánh lén, thủ đoạn âm u, tất nhiên có một loại nào đó đại âm mưu.

Hư Không Minh Hỏa làm Bát Hoang thần hỏa một trong, tại trong đám người này địa vị tất nhiên không thấp, nếu như không phải nó môi giới là một cái nửa bước Thiên Cảnh, Khương Dự bọn hắn căn bản không có một cơ hội nhỏ nhoi cầm xuống nó.

Bát Hoang thần hỏa, là tại càng mạnh người trong tay, phát huy uy năng càng mạnh!

Hư Không Minh Hỏa cười lạnh một tiếng, nó đương nhiên sẽ không đem loại này tin tức trọng yếu tiết lộ cho địch nhân.

Nó trong lòng cả biệt khuất đây, cũng sẽ không để Khương Dự bọn hắn dễ chịu, tốt nhất là gấp chết bọn hắn, để bọn hắn không thể tốt hơn.

Băng Ly Hàn Viêm trong lòng có chút trầm xuống, Hư Không Minh Hỏa không nói, bọn hắn cũng cầm gia hỏa này không có cách nào.

Đồng vị Bát Hoang thần hỏa, nàng rất rõ ràng, Bát Hoang thần hỏa có thể bị đánh bại chế phục, nhưng là, cũng tuyệt đối không có cách nào tiến một bước tái tạo thành tổn thương.

Điểm này, dù là Thiên Cảnh đỉnh phong đều làm không được, kém cỏi nhất, đều sẽ thừa một điểm bản nguyên, tán đến giữa thiên địa, sau đó lại tại nơi nào đó trùng sinh.

Cho nên, Hư Không Minh Hỏa không có sợ hãi, cùng lắm là bị nhốt lại, lấy tuổi thọ của nó tới nói, một hai vạn năm đều là việc nhỏ, trong lúc đó luôn có cơ hội đào thoát.

"Để cho ta tới đi." Khương Dự nói với Băng Ly Hàn Viêm.

"Tiểu tử, mặc kệ các ngươi ai đến, chính là cầu ta, ta cũng sẽ không thổ lộ một chữ!" Hư Không Minh Hỏa cười lạnh nói, trong lòng khôi phục lực lượng.

Mới vừa rồi, nó khắp nơi bị động, chịu đủ khí, hiện tại, cuối cùng nắm giữ trở về quyền chủ động.

Những người này, muốn biết tin tức, không dễ dàng như vậy!

"Ngươi muốn mạnh miệng, ta cũng không có cách, bất quá chớ có trách ta không cho ngươi cơ hội." Khương Dự thở dài nói.

Cơ hội? Hư Không Minh Hỏa khịt mũi coi thường, khinh thường nói chuyện.

"Tiền bối, đem con hàng này phong ấn đi." Khương Dự quay đầu nói với Băng Ly Hàn Viêm.

Mảnh không gian này, màu băng lam hỏa diễm mãnh liệt, hướng về Hư Không Minh Hỏa ngưng tụ, vô tận hàn khí chảy qua, để không khí chung quanh đều nhanh kết thành băng.

Một cái lớn chừng quả đấm màu lam băng cầu xuất hiện, bên trong, là một đoàn ngọn lửa màu xanh biếc.

"Linh Hỏa Hồn thể, về sau gia hỏa này liền giao cho ngươi xử lý, là muốn tại trên đầu nó đi ị đi tiểu, tất cả đều tùy ngươi." Khương Dự đem băng cầu ném cho linh hỏa.

Khương Dự vừa mới nói xong, Hư Không Minh Hỏa trong lòng mãnh biến.

Linh hỏa hưng phấn thân thể nhảy lên, vội vàng tiếp nhận băng cầu, nhìn xem phong ấn ở bên trong Hư Không Minh Hỏa, khóe miệng lộ ra một chút tà ác tiếu dung.

Hư Không Minh Hỏa trong lòng không khỏi lắc một cái, trong lòng thầm nghĩ, linh hỏa hẳn không có đi ị đi tiểu chức năng này.

Nhưng là, rơi xuống cái này phế lửa trong tay, muốn bị xử lý một hai vạn năm, một mực bị trào phúng, nhất là nghèo bức chuyện này, Hư Không Minh Hỏa trong nháy mắt cảm giác cái này tra tấn có chút quá kinh khủng.

"Không được, ta không ở tại nó trong tay, ta muốn đổi cái địa phương!" Hư Không Minh Hỏa giận dữ hét, băng cầu bên trong ngọn lửa màu xanh biếc nhích tới nhích lui.

Nhưng là, ý kiến của nó, hiển nhiên không tại tiếp thu phạm vi bên trong.

Linh Hỏa Hồn thể tiếp nhận băng cầu, liền đem băng cầu hướng dưới mông bịt lại, cả người hình hỏa diễm ngồi ở phía trên.

Phía dưới, Hư Không Minh Hỏa truyền đến trận trận tiếng kêu rên!

"Để bọn chúng hai cái trước giày vò một hồi, chúng ta trước thẩm vấn cái này áo bào đen mặt trời người đeo mặt nạ." Khương Dự thử nghiệm nói với Băng Du Lăng.

Hắn cũng không có quên, hiện tại còn cùng Băng Du Lăng có vấn đề lớn, quan hệ còn tại đông kết, mượn thẩm vấn cái này áo bào đen mặt trời người đeo mặt nạ, thuận tiện sờ sờ Băng Du Lăng thái độ, trong lòng cũng tốt có cái ngọn nguồn.

"Được." Băng Du Lăng thần sắc cũng không có dị thường, có một số việc tựa hồ bị nàng tạm thời nén ở trong lòng, nhàn nhạt hồi đáp.

Còn giống như là tương đối bình thường, Khương Dự trong lòng có chút nhẹ nhàng thở ra.

Đi đến đen bào mặt trời người đeo mặt nạ trước mặt, xốc lên mặt trời này mặt nạ, lần này, xuất hiện không còn là Vô Diện Nhân, mà là một cái tuấn lãng thanh niên.

"Ngươi biết sao?" Khương Dự hướng Băng Du Lăng hỏi.

Băng Du Lăng lắc đầu.

Băng Du Lăng cũng không nhận ra, Khương Dự tự nhiên càng là không biết.

Trước đem cái này áo bào đen mặt trời người đeo mặt nạ toàn thân linh lực phong, sau đó, đem nó đánh thức.

"Minh Hỏa đại nhân, xong chưa?" Mặt trời người đeo mặt nạ vừa tỉnh dậy, trước tiên hỏi, lại là câu nói này. Để Khương Dự cùng Băng Du Lăng đều là trượng nhị hòa thượng, không nghĩ ra.

Mặt trời người đeo mặt nạ có chút thanh tỉnh, tầm mắt nhìn thấy Khương Dự cùng Băng Du Lăng, thần sắc giật mình, lại phát giác được linh khí của mình vậy mà tất cả đều bị phong ấn.

"Minh Hỏa đại nhân, ở đâu? Các ngươi làm sao lại như vậy?" Áo bào đen mặt trời người đeo mặt nạ lạnh lùng nói, hắn cái này một bộ đi qua, hoàn toàn không biết xảy ra chuyện gì.

"A, ngươi nói cái kia băng cầu a." Khương Dự có chút di động thân thể, cho áo bào đen mặt trời người đeo mặt nạ nhường ra tầm mắt.

Nơi đó, linh Hỏa Hồn thể ngay tại điên cuồng giày xéo màu băng lam hình cầu, bên trong là không ngừng kêu rên Hư Không Minh Hỏa.

Đối với Hư Không Minh Hỏa mà nói, cái này quá sỉ nhục, nó từ khi sinh ra có ý thức đến nay, lúc nào từng chịu đựng loại đãi ngộ này.

Khương Dự chuyển chính thức thân thể , bên kia tầm mắt biến mất tại áo bào đen mặt trời người đeo mặt nạ trong mắt, lúc này, cả người hắn, đều là tư duy hỗn loạn.

Minh Hỏa đại nhân lại bị bại, vây ở băng cầu bên trong, bị như vậy sỉ nhục đối đãi, cái này khiến thế giới của hắn xem cơ hồ sụp đổ.

Đây chính là Minh Hỏa đại nhân, là bọn hắn trong tộc nhân vật số hai hỏa diễm, hắn bất quá là làm ký thể tạm thời mang theo mà thôi.

Bởi vì phiến chiến trường này, Thiên Cảnh không dám vào đến, sợ hãi gây nên phụng điên chi vương chú ý, mà hắn cùng Minh Hỏa đại nhân tổ hợp, cho là Thiên Cảnh phía dưới mạnh nhất.

Nhưng là, cái này mạnh nhất tổ hợp, mới ra tay không bao lâu, liền bị đánh vỡ.

Băng Du Lăng là bọn hắn mục tiêu thứ nhất, cũng là bọn hắn mục tiêu cuối cùng, vận khí này cũng là không có người nào.

Vừa nghĩ đến đây, áo bào đen mặt trời người đeo mặt nạ tâm tình sa sút, có thể nói mất hết can đảm.

Nhiệm vụ lần này tầm quan trọng không cần nói cũng biết, thất bại hắn trở lại trong tộc, đem vô cùng tàn khốc, mà lại, vậy vẫn là tại có thể trở lại trong tộc tình huống.

Mà liền tại lúc này, Khương Dự hai tròng mắt, một trận quỷ dị đen trắng hào quang loé lên.

Trong đầu, kim cây kim quang lóng lánh, lá cây ở giữa, màu trắng đen lôi quang lưu thoán, dưới đáy, kim sắc Lôi Long thức tỉnh, lộ ra đen trắng con ngươi, tách ra chói mắt hào quang.

Thần bí kinh văn màu đen hiện lên xuất hiện lóe ra hắc quang, đây là hấp khí công lần thứ hai theo Tần gia nơi đó hút trở về kinh văn, có một ít thần kỳ tác dụng.

Một trận tinh thần ba động theo Khương Dự trong mắt phát ra, xâm lấn đến áo bào đen mặt trời người đeo mặt nạ trong đầu.

Lập tức, áo bào đen mặt trời người đeo mặt nạ ánh mắt lộ ra vẻ mờ mịt.

Vậy mà thật thành công! Khương Dự trong mắt bỗng nhiên sáng lên!

Hấp khí công đoạn thứ hai kinh văn, đối với tinh thần lực, có một loại nào đó thần kỳ công hiệu, nên tính là một loại đặc thù tinh thần võ kỹ, để Khương Dự nhẹ nhõm thôi miên cái này áo bào đen mặt trời người đeo mặt nạ.

Đương nhiên, trong đó cũng có áo bào đen mặt trời người đeo mặt nạ bản thân bị trọng thương, lại linh khí bị phong, tinh thần bị đả kích lớn tình huống dưới.

Chẳng thế, lấy thần Niết Cảnh đệ tứ trọng tinh thần tu vi, muốn thôi miên một cái nửa bước Thiên Cảnh, kia là gần như không có khả năng, cách xa nhau ba cái cảnh giới.

"Ngươi hỏi tới đi." Khương Dự nói với Băng Du Lăng.

Băng Du Lăng đồng ý.

Đang thẩm vấn hỏi phương diện, Băng Du Lăng hiển nhiên có kinh nghiệm hơn, năng lực chú ý tới càng nhiều chi tiết.

Nhưng mà, trải qua một phen thẩm vấn, bọn hắn đạt được tin tức lại có hạn, thậm chí, ngay cả những này áo bào đen mặt trời người đeo mặt nạ đến từ chỗ nào cũng không biết.

Những người giật dây này, quá cẩn thận rồi, người thanh niên này trong đầu, bị bày ra cấm chế nào đó, một chút mấu chốt tin tức không cách nào lộ ra.

Khương Dự cùng Băng Du Lăng sắc mặt đều không phải là nhìn rất đẹp.

"Ngươi, các ngươi cũng dám thôi miên ta!" Áo bào đen mặt trời người đeo mặt nạ tỉnh lại, thần sắc hoảng sợ.

Chợt, trong lồng ngực hắn, cái kia ẩn tàng hư không cửa hang, yên lặng hồi lâu, vậy mà bắt đầu dâng lên linh khí.

Áo bào đen mặt trời người đeo mặt nạ thần sắc thống khổ, con mắt trừng ra, kêu thảm một tiếng, thân thể của hắn vậy mà tại rất nhanh vỡ ra.

"Ầm!"

Sau một khắc, áo bào đen mặt trời người đeo mặt nạ thân thể vậy mà nổ tung, một thân huyết nhục biến thành tro bụi.

Trong mơ hồ, tựa hồ có một ít linh quang tụ tập, thuận cái kia còn không hoàn toàn tiêu tán đường hầm hư không chui vào.

"Chuyện gì xảy ra?" Khương Dự kinh nghi. Sắt dù đỡ được bạo tạc năng lượng, hắn cùng Băng Du Lăng cũng không bị thương tổn.

Nhưng là, mới vừa rồi chuyện phát sinh, lại lộ ra quỷ dị.

"Là người ở sau lưng hắn xuất thủ, xóa đi hắn, thuận tiện còn đem chung quanh hình ảnh hóa thành linh quang, góp nhặt trở về." Băng Du Lăng từ tốn nói, thần sắc có chút nghiêm túc.

Áo bào đen mặt trời người đeo mặt nạ người sau lưng, nhất định là Thiên Cảnh, có thể là Thiên Cảnh nhất trọng, cũng có thể là là Thiên Cảnh đỉnh phong, những này cũng không biết.

Nhưng là, bất kể như thế nào, nàng cùng Khương Dự bộ dáng đều bị địch nhân biết, bị một cái Thiên Cảnh để mắt tới, tuyệt đối không tính là chuyện gì tốt!

Khương Dự nhíu mày, cảm giác sâu sắc những người này khó giải quyết!

Nhiều khi, quang minh chính đại cường đại địch nhân thường thường không đáng sợ, đáng sợ chính là những cái kia âm u nơi hẻo lánh bên trong tùy thời phục kích, mà lại, thực lực thường thường còn không thể phỏng đoán.

"Ta sẽ đem gia hỏa này miệng cạy mở!" Khương Dự đem ánh mắt nhìn về phía kia đang bị linh hỏa đùa bỡn Hư Không Minh Hỏa, cắn răng nói.

Hiện tại, biết hết thảy, đoán chừng cũng chỉ có Hư Không Minh Hỏa, mà lại, Hư Không Minh Hỏa rất đặc thù, mặc kệ là thân phận, vẫn là hỏa diễm bản chất, cũng không thể tồn tại có cấm chế.

"Hư Không Minh Hỏa, ngươi nếu lại không nói, đoán chừng linh hỏa liền thật muốn đi ị đi tiểu!" Khương Dự cười khuyên bảo Hư Không Minh Hỏa.

Hư Không Minh Hỏa lúc này là cực kỳ tức giận, trong lòng phẫn hận không thôi, cảm giác sâu sắc sỉ nhục.

"Tốt, ngươi để nó kéo a, ta ngược lại muốn xem xem, nó một đám lửa, từ đâu tới vốn liếng đi ị đi tiểu!" Hư Không Minh Hỏa không chút nào để ý Khương Dự uy hiếp, ngược lại ra vẻ mặc kệ, hét lớn.