Tại hoàn toàn u ám, cơ hồ không có cái gì sắc thái Tử Vực bên trong, thiên kiêu vương ánh sáng màu vàng óng là rõ ràng như thế cùng loá mắt, hắn một thân kim y, quang mang vạn trượng, thân ở kim sắc viên cầu bên trong.

Một vòng lại một vòng pháo không khí rơi vào tầng kia kim sắc viên cầu vòng bảo hộ phía trên, nhưng chính là không đột phá nổi, chỉ có xốc xếch không khí nổ vang âm thanh.

Thiên kiêu Vương Mi đầu hơi nhíu lên, không thể không nói, Khương Dự trăm cái pháo không khí đồng thời oanh kích, vẫn là cho hắn tạo thành một chút trở ngại.

Thiên kiêu vương chống đỡ cái kia kim sắc viên cầu hộ thuẫn, trong mắt lãnh mang chói mắt, hắn sải bước, vứt xuống Khương Dự, hướng về kia chút phát ra pháo không khí người máy mà đi.

Huyễn vương không có cơ hội hủy đi những vật nhỏ này, cũng không đại biểu hắn không có.

Thiên kiêu vương mỗi một bước, đều nương theo có lăng liệt khí thế, hắn mục đích rất rõ ràng, chỉ cần hủy đi những vật nhỏ này, như vậy Khương Dự bất quá một cái tiện tay năng lực xử lý thiên tài một điểm Địa Cảnh nhất trọng thôi.

Nhưng là, Khương Dự hiển nhiên sẽ không nhìn xem thiên kiêu vương cứ như vậy tuỳ tiện phá hư người máy của hắn nhóm.

Trong tay kim thuẫn lần nữa biến hóa thành một thanh kim sắc trường thương, trường thương đã có chiều dài, mà lại mũi thương mang theo cực mạnh sắc bén, đối phó thiên kiêu vương loại này lấy nắm đấm am hiểu gia hỏa không thể tốt hơn.

Khương Dự hai tay nắm ở kim sắc trường thương, tại thiên kiêu vương hướng về một mặt người máy mà đi thời điểm, hắn theo sát mà lên, đồng thời, chung quanh người máy phối hợp Khương Dự công kích.

Thể nội Nano thái tâm, đem tụ tập bạo liệt xé rách chi lực truyền hướng Khương Dự trường thương, cuối cùng đến mũi thương, lập tức, kia kim hoàng mũi thương biến thành hạt hắc chi sắc.

Thiên kiêu Vương Dục tới gần những cái kia phát xạ pháo không khí người máy, mỗi một cái người máy bên trong sức đẩy nghi đều khởi động, muốn trở ngại thiên kiêu vương, nhưng là thiên kiêu vương cuối cùng không phải huyễn vương, đông đảo sức đẩy nghi có thể làm cho huyễn vương thân thể tạm thời đình chỉ, nhưng là thiên kiêu vương chỉ là tốc độ trở nên chậm một chút.

Nhưng là, cái này trở nên chậm tốc độ đối Khương Dự mà nói đã đầy đủ, tại tự thân tốc độ đã nâng lên nhanh nhất đồng thời, sau lưng người máy sức đẩy nghi càng là đẩy Khương Dự một thanh.

Khương Dự rất mau đuổi theo bên trên thiên kiêu vương, trên tay trường thương, hướng về thiên kiêu vương kim sắc viên cầu vòng bảo hộ đâm tới.

Đối với cái này, thiên kiêu vương chỉ là cười lạnh một thân, hắn vậy mà nghiêng người sang đến, song quyền đồng thời oanh ra, một quyền là đánh về phía Khương Dự trường thương, một quyền thì là đánh phía cách đó không xa những người máy kia.

Hai viên nắm đấm màu vàng óng, hướng về tương phản phương hướng mà đi, một bên muốn hủy đi người máy, một bên muốn đánh lui Khương Dự.

Khương Dự thấy thế, nhíu mày, trường thương tiếp tục đâm đi, trong thân thể Nano thái tâm vận chuyển càng thêm cấp tốc, mũi thương năng lượng càng khủng bố hơn.

Ngay tại lúc đó, tất cả pháo không khí mục tiêu công kích chuyển đổi, đánh phía thiên kiêu vương một cái khác khỏa nắm đấm.

Trong nháy mắt, chỉ nghe được từng tiếng oanh thiên liệt địa tiếng vang.

Khương Dự kim sắc trường thương hắc nhọn, rơi vào thiên kiêu vương kim sắc vòng bảo hộ phía trên, vòng bảo hộ nhàn nhạt một tầng kim quang, cũng rất cứng cỏi, giống như thực chất, mũi thương rơi vào phía trên, trước tiên không có đâm rách, mà là sinh ra một cái lõm.

Khương Dự con mắt một meo, trên người năng lượng suy giảm khí, số lượng có năm cái, đồng thời khởi động, trận trận sóng gợn vô hình tản ra.

Năng lượng suy giảm khí cực hạn sử dụng số lượng chính là năm cái, lại nhiều liền sẽ có coi trọng chồng, lẫn nhau quấy nhiễu, ngược lại làm uy năng hạ xuống.

Nhưng năm cái số lượng mang tới hiệu quả đã rất khả quan.

Thiên kiêu vương ánh mắt lộ ra vẻ kinh dị.

Chỉ gặp cái kia kim sắc vòng bảo hộ, đột trở nên ảm đạm, trọn vẹn cắt giảm có một nửa bộ dáng, lực phòng ngự yếu đi rất nhiều.

"Hoắc" một tiếng, Khương Dự trên tay kim sắc trường thương, lập tức đâm rách kia trở nên ảm đạm vòng bảo hộ.

Mà, thiên kiêu vương nắm đấm, cũng tại thời khắc này cùng kim sắc trường thương đụng vào nhau.

Kim sắc trường thương, màu đen mũi thương, cùng thiên kiêu vương nắm đấm vàng, tựa hồ là hai khối sắt đá chạm vào nhau, phát ra âm vang thanh âm.

Một hệ liệt hỏa hoa sinh ra, kèm theo còn có một vòi máu tươi.

Thiên kiêu vương trong mắt lãnh ý càng tăng lên, hắn không nghĩ tới Khương Dự công kích tại đột phá hắn vòng bảo hộ về sau còn có mạnh như vậy lực phá hoại, mặc dù đã trước tiên thúc giục nhiều linh khí hơn đến trên nắm tay, nhưng vẫn là không có thể ngăn ở Khương Dự trường thương.

Màu đen mũi thương, mang theo bạo liệt chi lực, phá vỡ hắn trên nắm tay kim quang, trên tay hắn lưu lại một đạo vết máu!

Nhảy!

Năng lượng nổ tung.

Thiên kiêu vương nắm đấm vàng thu hồi, Khương Dự trường thương cũng trở về co lại!

Mà đổi thành một bên, thiên kiêu vương một viên khác nắm đấm, kim sắc quang mang lấp lánh, mang theo vô tận lực phá hoại đánh phía những người máy kia.

Mà pháo không khí, cũng nhao nhao hướng về viên này nắm đấm mà đến, thiên kiêu vương quyền uy đã trải qua năng lượng suy giảm khí suy giảm, đối mặt gần một trăm pháo không khí, kim quang trong không khí vặn vẹo.

Pháo không khí mục tiêu chủ yếu không phải thiên kiêu vương nắm đấm, mà là nắm đấm phát ra thế công, để tránh cho người máy bị hư hao.

Ở dưới tình huống này, thiên kiêu vương quyền thế cũng không có đưa đến tác dụng vốn có, bị pháo không khí phá hư hầu như không còn.

Cái này vừa giao phong, tại năng lượng suy giảm khí đột nhiên tập kích dưới, Khương Dự hơi chiếm trên một điểm gió.

Nhưng là, kết quả cũng dẫn đến thiên kiêu vương lúc này là thật nổi giận!

Một trận khí thế khổng lồ, theo thiên kiêu vương trên thân thể tán mà ra, giờ khắc này, không gian chung quanh có phong vân biến sắc dấu hiệu.

Chỉ gặp, thiên kiêu vương, kia một thân kim quang, càng thêm chói mắt, đem chung quanh Tử Vực không gian đều chiếu sáng, vô cùng vô tận tia sáng bắn về phía bốn phía.

Thiên kiêu vương tóc dài phất phới, mỗi một cây tóc đều như thế rõ ràng, trùm lên một tầng kim quang, tóc đen tựa hồ thành tóc vàng.

Khương Dự cảm nhận được không nhỏ áp lực, không khỏi lui lại một khoảng cách, người máy cũng kéo ra chiến tuyến.

Khương Dự có thiên kiêu Vương cùng Đại Viên Vương mấy lần chiến đấu màn hình, lúc này, thiên kiêu vương trạng thái, thình lình đã là bật hết hỏa lực, một thân uy năng doạ người.

Mà vừa mới, bất quá là thiên kiêu vương tại làm nóng người mà thôi.

Thiên kiêu vương, tại bật hết hỏa lực về sau, trong con ngươi lãnh ý cùng sát ý đơn giản để cho người ta như ngâm ở trong nước đá.

Một đôi nắm đấm, toàn bộ bị kim quang bao khỏa, giống như Kim Thân, mang theo kim loại quang trạch, kiên không thể phá, lại thế công hãi nhiên.

Thiên kiêu Vương Nhất Động, toàn bộ thân thể như là huyễn ảnh, tựa như bắn tới một vệt kim quang, hoảng sợ tốc độ, còn mang theo giống như núi lực lượng.

Khương Dự con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, trường thương hướng kim quang kia đâm tới, Nano thái tâm bạo liệt năng lượng điên cuồng chuyển vận.

"Phanh" một tiếng, Khương Dự cảm nhận được một cỗ to lớn lực đạo, trường thương bị đánh đến bay lên trên, kém chút rời khỏi tay.

Rõ ràng là, thiên kiêu vương một nắm đấm tránh khỏi Khương Dự mũi thương phong mang, đánh vào trường thương phần dưới.

Mà đổi thành một nắm đấm, thì ngay sau đó thẳng đến Khương Dự ngực, kia to lớn uy thế, để Khương Dự cảm nhận được một trận lòng buồn bực, ngực tựa hồ nhận lấy mãnh liệt đè ép.

Khương Dự trong mắt tinh quang lóe lên, trường thương đã tới không thấy biến hóa trở về thủ, trong thân thể Nano thái tâm, trong nháy mắt, toàn bộ hội tụ đến Khương Dự ngực.

Sau một khắc, trăm vạn Nano thái tâm toàn bộ đến nơi, một loại đặc thù phương thức sắp xếp sinh ra, thình lình lại là một loại phòng ngự tính khoa học trận pháp.

Vô hình năng lượng, theo Nano thái trong nội tâm dẫn xuất, tầng tầng kết nối, cực kỳ cứng cỏi năng lượng màu bạc hộ thuẫn tại ngực hình thành.

Thiên kiêu vương nắm đấm vàng, to lớn uy thế, đánh vào cái này một cứng cỏi năng lượng màu bạc hộ thuẫn phía trên.

Hai loại năng lượng va chạm vào nhau, thiên kiêu vương nắm đấm thẳng tiến không lùi, ngân sắc hộ thuẫn bên trong truyền đến một tia vỡ tan thanh âm.

Thiên kiêu vương sắc mặt lạnh lùng khinh miệt, tựa hồ muốn nói không gì hơn cái này, Khương Dự lại thần sắc không thay đổi, trên người sức đẩy nghi khởi động, tại đẩy hắn hướng về sau.

Thiên kiêu vương sẽ không để cho Khương Dự chạy, nắm đấm nghiền ép mà lên.

Mà lúc này đây, một bên trăm cái pháo không khí cũng đến, nhao nhao rơi vào thiên kiêu vương tiến lên trên đường.

Đồng thời, đại lượng sức đẩy nghi cũng tại phát huy tác dụng, không ngừng nắm kéo thiên kiêu Vương cùng Khương Dự hai người, muốn đem hai người tách ra.

Cuối cùng, Khương Dự cùng thiên kiêu vương vẫn là tách ra, nắm đấm rời đi, Nano thái tâm màu bạc hộ thuẫn cũng chầm chậm biến mất.

Khương Dự nhìn chằm chằm thiên kiêu vương, nhìn thoáng qua xa xa Lôi Quang Pháo năng lượng chứa đựng, lúc này, bất quá mới chỉ có mười phần trăm mấy, muốn đối thiên kiêu vương tạo thành uy hiếp hiển nhiên không có khả năng.

"Đáng tiếc, Lôi Quang Pháo đang đánh lén Đại Viên Vương về sau, tạm thời không cần dùng, bất quá, thời gian trì hoãn cũng đủ rồi!" Khương Dự thầm nghĩ.

Khương Dự kéo dài thời gian, tự nhiên không phải vì Băng Du Lăng bên kia, nàng cùng Sát Lục Vương chiến đấu còn muốn thời gian không ngắn.

Nhưng là, những thời giờ này, kim loại Bạch Hổ, giải quyết hết một cái trọng thương Đại Viên Vương, lại là đủ!

Khương Dự khóe miệng lộ ra mỉm cười.

Trông thấy Khương Dự ý cười, thiên kiêu vương trong mắt lạnh lùng càng tăng lên, địch nhân của hắn chưa hề đều là ở trước mặt hắn run rẩy, mà không có người dám cười.

Mà tại Khương Dự cùng thiên kiêu vương chiến đấu, Băng Du Lăng cùng Sát Lục Vương thời điểm chiến đấu.

Tử Vực bên trong, mặt khác mấy vị Bát vương, nhưng cũng là chạy tới.

Nơi này chiến đấu động tĩnh lớn như thế, không có khả năng dẫn không dậy nổi chú ý.

Đan Vương, Lôi Vương, Hỏa Vương, còn có rất nhiều chỉ là chênh lệch một tuyến thiên kiêu, đều lựa chọn tiềm phục tại xa xa vài chỗ.

Khí vương nhưng không có đến, bên trong tòa thần thành, luyện khí đại hội đã nhanh muốn bắt đầu, hắn không thể rời đi. Sớm tại này trước đó, khí vương cũng đã cùng Bát vương bên trong người nào đó đạt thành hợp tác.

Đối với trên chiến trường bốn người chiến đấu, bọn hắn đều lựa chọn tính tạm thời khoanh tay đứng nhìn.

Bốn người này sức chiến đấu, đều cao hơn bọn họ bên trên không ít, đưa tới bọn hắn thật sâu kiêng kị.

Thiên kiêu Vương cùng Sát Lục Vương tích uy đã lâu, bọn hắn còn không có cảm thấy cái gì, băng vương sau khi đột phá thực lực đại trướng, đã để bọn hắn cảm giác sâu sắc uy hiếp.

Kết quả, hiện tại một cái tân tiến phá hư vương, sức chiến đấu đều khủng bố như thế, có thể cùng thiên kiêu vương so chiêu, chỉ là bị áp chế.

Băng Du Lăng cùng Sát Lục Vương chiến đấu, đã đánh tới càng xa xôi đi, băng cùng máu giao chiến, để Tử Vực rất nhiều hình dạng mặt đất đều phá hư hầu như không còn.

Khương Dự hoàn mỹ chú ý những này, thiên kiêu vương thực lực thật rất mạnh, tại không có Lôi Quang Pháo cùng kim loại Bạch Hổ tình huống dưới, Khương Dự thật đúng là không phải đối thủ của hắn.

Thiên kiêu vương lại một vòng công kích đến, lần này, hắn tại công hướng Khương Dự đồng thời, còn tại xử lý Khương Dự chế tạo những người máy kia.

Gần trăm người máy, số lượng điệp gia khiến cho lực công kích rất khủng bố, nhưng chung quy là sản xuất hàng loạt đồ vật, bản thân tương đối yếu ớt.

Khương Dự tại cùng thiên kiêu vương giao thủ quá trình bên trong, cũng cam đoan không được những vật nhỏ này mỗi một cái đều an toàn.

Nhưng bị hủy diệt mấy cái, Khương Dự lúc này cũng đều không cần thiết.

Những cái kia tiểu người máy, tại Khương Dự mệnh lệnh dưới, đều hướng bốn phía tán đi, để tránh bị chiến đấu tác động đến.

Mà lúc này, kim loại Bạch Hổ đã trở về.

Đại Viên Vương thực lực, trở nên vô cùng thê thảm, bị ném ở đại địa bên trên, thân thể khổng lồ rơi xuống, mang theo một trận rơi xuống đất tiếng oanh minh cùng bụi mù.

"Nếu như ngươi muốn dùng Đại Viên Vương để xin tha sao? Như vậy đã chậm!" Thiên kiêu vương nhìn thoáng qua Đại Viên Vương thi thể, đối Khương Dự khinh miệt nói.

Khương Dự khóe miệng khẽ động, trợ lực lớn nhất trở về, để hắn đối với kế tiếp trận chiến đấu này tràn đầy lòng tin.

"Thật sao? Ta còn tưởng rằng ngươi thấy Đại Viên Vương thi thể, biết hướng ta cầu xin tha thứ đâu!" Khương Dự bĩu môi cười lạnh nói.

Thiên kiêu vương trong mắt lãnh ý mười phần.

Mà chung quanh thiên kiêu nhóm, nhìn thấy Đại Viên Vương thi thể, trong mắt đều là có kinh hãi.

Cái này bọn hắn săn giết gần nửa năm đều không có kết quả Đại Viên Vương, lúc này, lại bị người mới này cho săn giết sao?

Hắn đến tột cùng là thế nào làm được? !

Đại Viên Vương là thế nào chiến bại bỏ mình, trên thực tế, ngoại trừ Khương Dự cùng Băng Du Lăng hai người, đều không ai biết.

Chính là trước một bước tới thiên kiêu Vương cùng Sát Lục Vương đều chỉ nhìn thấy Đại Viên Vương trọng thương chạy trốn, mà không có nhìn thấy trước đó giao chiến một màn kia.

Thiên kiêu vương công đi lên, một quyền lại một quyền, kim quang vạn trượng, lần này, không còn những người phàm tục kia vật nhỏ, hắn có tự tin có thể cấp tốc nghiền ép Khương Dự sau đó chém giết.

Mặc dù đối một con Bạch Hổ khôi lỗi, nhưng là, chỉ là một cái, đối với hắn lại có thể tạo thành ảnh hưởng gì.

Nhưng mà, lần này, thiên kiêu vương lại là nghĩ sai.

Kim loại Bạch Hổ gia nhập chiến trường, triệt để đem trận chiến đấu này dẫn hướng mặt khác.

Cấp năm khoa học kỹ thuật cùng cấp bốn khoa học kỹ thuật ở giữa chênh lệch, là ròng rã một thời đại, mà thời đại này, tại khoa học kỹ thuật Văn Minh bên trong, cơ bản đều là muốn một đoạn thời gian rất dài để hoàn thành tiến hóa.

Kim loại Bạch Hổ, làm cấp năm khoa học kỹ thuật, dù chỉ là cơ giáp phụ trợ hình thú thái, còn chỉ có mười phần trăm năng lượng cung cấp.

Nhưng là, tại chiến đấu lực bên trên, lại là đã tương đương kinh khủng, không thua Khương Dự mảy may.

Có lẽ, thiên kiêu vương có thể áp chế một cái Khương Dự, nhưng là, hắn lại không thể áp chế hai cái.

Nhất là, trong đó một cái, hay là hắn làm sao đều không đánh nổi tồn tại.

Kim loại Bạch Hổ trí tuệ nhân tạo hệ thống phụ trợ cùng Khương Dự tinh thần kết nối, cả hai tựa như là ăn ý nhất cộng tác, xa bay thường nhân có thể so sánh.

Thiên kiêu vương, kim quang lấp lóe, giống như thần linh tạo nên Kim Thân, hắn thần linh quyền, một quyền lại một quyền đánh phía Khương Dự.

Dạng này thế công, Địa Cảnh tứ trọng đều muốn bị một quyền oanh thành trọng thương.

Nhưng là, kim loại Bạch Hổ ngăn tại Khương Dự phía trước, mỗi khi công kích như vậy, nó đều có thể chuẩn xác không sai ngăn lại, giống như Khương Dự khiên thịt.

Sau đó, thiên kiêu vương liền muốn tiếp nhận Khương Dự cùng kim loại Bạch Hổ hai đồng thời công kích.

Khương Dự trong tay, kim sắc trường thương mang theo bạo liệt chi lực rơi xuống thiên kiêu vương kim sắc vòng bảo hộ phía trên, cứ việc lúc này thiên kiêu vương vòng bảo hộ so trước đó còn muốn càng mạnh.

Nhưng là, Khương Dự một thương không được, còn có kim loại Bạch Hổ bổ đao.

Hai mắt Radium chỉ riêng xạ tuyến rơi vào đồng dạng địa phương, đem kia đã cơ hồ đến cực hạn vòng bảo hộ công phá, sau đó, Khương Dự cùng kim loại Bạch Hổ lần nữa phối hợp công kích công hướng thiên kiêu vương.

"Đáng chết, cái này khôi lỗi thứ gì? !" Thiên kiêu vương sắc mặt vẻ lo lắng, hắn hoàn toàn không nghĩ tới, Khương Dự chỉ là một cái khôi lỗi, vậy mà đều có thực lực mạnh như vậy.

Một người một hổ, rốt cục để cái này Thần Thành thứ nhất thiên kiêu cảm nhận được áp lực!