Vạn động quật, xác chết khắp nơi, máu tươi đã hội tụ thành làm một dòng sông, theo vạn trong động quật uốn lượn chảy ra đến, trở thành một đầu vũ trụ huyết hà.

Ngàn ngàn vạn vạn sinh linh, biến thành từng cỗ hài cốt.

"Ha ha! Ngươi chết! Ngươi nhất định phải chết!"

"Hư Cảnh sẽ không bỏ qua ngươi!"

"Chắc chắn để ngươi nhận hết thế gian hết thảy sỉ nhục cùng dơ bẩn!"

Vạn động quật, đã bị diệt cả nhà.

Lên tới tuổi già sức yếu, xuống đến non nớt học nói.

Theo trước kia Hư Cảnh thế lực, biến thành một mảnh nghĩa địa.

Nàng xưa nay không là một cái thiện lương hạng người, cũng không phải một cái không quả quyết người.

Tử vong, cũng liền có chuyện như vậy!

Tại đem vạn động quật toàn bộ sinh linh diệt sát về sau, nàng nhẹ nhàng rời đi, giống nhau lúc đến dáng vẻ, tựa như là làm một chuyện bé nhỏ không đáng kể.

Nàng mục đích tựa hồ vẻn vẹn chỉ là giết một chút sinh linh tới chơi chơi.

Nhưng là, chuyện này, lại đủ để chọc thủng trời!

Đối vạn bên dưới hang động tay!

Đến tột cùng là dạng gì tên điên, mới phải làm ra chuyện như vậy?

Tại kia vũ trụ duy nhất Hư Cảnh dưới, hết thảy đều là sâu kiến, bọn hắn đều phải ngoan ngoãn phục trên đất.

Đây là tại muốn chết!

Hiềm khích chán sống!

...

Vạn động quật Hư Cảnh chật vật giống như là một đầu lão cẩu.

Vết thương cũ chưa lành, lại thêm ô uế giày vò, cơ hồ đã là đi nửa cái mạng.

Hắn chưa có trở về vạn động quật, mà là tìm một cái tuyệt đối địa phương an tĩnh khôi phục thương thế.

Hắn không tín nhiệm vạn động quật!

Nói không chừng có sinh linh gì đối với hắn ghi hận trong lòng, tại hắn tu dưỡng thời điểm đánh lén.

Hắn dĩ nhiên không phải sợ những cái kia tạp ngư tiểu động tác, chỉ là nghĩ An An Tĩnh Tĩnh trước khôi phục thương thế.

Ngay cả đánh đoạn đều không muốn bị đánh gãy một chút!

Hắn ngồi xếp bằng, tinh thần lực ngạo du lịch vũ trụ, nhục thân không ngừng thu hoạch được vũ trụ khí tức tẩm bổ, chậm rãi chữa trị.

Loại trạng thái này, rất không tệ.

"Cứu ta... Cứu ta... Đừng có giết ta... Đau quá a..."

Bên tai của hắn, đột nhiên vang lên một trận tiếng quỷ khóc sói tru, thanh âm kia tràn đầy thê lương, tràn đầy không cam lòng.

Đây là tới từ ở vạn động quật thanh âm, kia từng cái sinh linh trước khi chết kêu rên, thông qua kia trong minh minh huyết mạch truyền tống đến hắn bên người.

Lập tức, vạn động quật Hư Cảnh mở choàng mắt, trong đôi mắt hiện lên cực kỳ thần sắc tức giận!

Đại bản doanh của hắn, vậy mà liền như thế bị hủy!

Tất cả thân quyến thuộc hạ toàn diện bỏ mình!

Đáng chết!

Đến tột cùng là ai?

Thật coi là, cái này vũ Trụ Dĩ trải qua không có Hư Cảnh sao?

Vẫn là nói, hắn cái này Hư Cảnh, bị thương, đã nghèo túng đến tùy tiện cái gì a miêu a cẩu đều có thể khi dễ trình độ?

Vạn động quật Hư Cảnh đứng lên, kết thúc tạm thời tu dưỡng.

Làm rảo bước tiến lên hư không thời điểm, hắn đã hoàn toàn không còn vừa rồi nghèo túng khí tức, biến mà là một cái uy nghiêm bá đạo Hư Cảnh!

Dù là trọng thương, nhưng là, giải quyết một chút vật nhỏ, nhiều nhất tốn hao một chút xíu thời gian.

Hư Cảnh xuất hành, chư sao trời đều làm để đi!

...

Hư Cảnh rời đi Khương Dự ánh mắt, hẳn là tìm một chỗ tu dưỡng.

Nhưng là, Khương Dự lại cảm nhận được một cỗ mưa gió nổi lên khí tức.

Kia tạm thời an ổn bị người phá vỡ.

Cái vũ trụ này thiên địa, tựa hồ muốn hạ xuống Hư Cảnh lửa giận.

Khương Dự cau mày, trái tim lại một mực nhảy không ngừng, kia một tia quanh quẩn ở trong lòng không an ổn, đang kịch liệt nhắc nhở lấy hắn.

Nhất định phải làm chút gì...

...

"Ngươi vậy mà thật muốn đi dạng này cực đoan đường!"

"Ta lại còn giúp ngươi làm!"

Tế đàn chi linh cắn răng nói.

Trước kia, qua loa điên, nó cho qua loa thu thập tàn cuộc!

Nhưng là, hôm nay, nó vậy mà bồi tiếp qua loa cùng đi điên rồi!

Tự mình đi trêu chọc một cái Hư Cảnh!

Phục sát Hư Cảnh! Dạng này ngây thơ mà hư vô mờ ảo sự tình, tự mình vậy mà không phải ngăn cản, ngược lại đi giúp nàng!

Đặt ở trước kia, tế đàn chi linh tuyệt đối không thể tin được tự mình trở về làm chuyện như vậy.

Tự mình đúng là điên!

Cùng qua loa ở chung một chỗ ngốc lâu, nhiễm lên bệnh điên!

Nhưng là a! Tế đàn chi linh tự mình biết, tự mình thật không có cách nào a!

Còn lại Hư Cảnh chi vị chỉ có hai cái, đều tại kia Vân Khoa Thụ Cung bên trong, bị phong tỏa.

Bây giờ, đường tắt duy nhất chính là phục sát Hư Cảnh!

Qua loa nói đến chính là làm được, nói muốn giết Hư Cảnh, liền muốn giết Hư Cảnh.

Nếu như tế đàn chi linh không đồng ý, qua loa đoán chừng chỗ rẽ liền đem nó ném tới một cái chim không thèm ị nơi hẻo lánh nhỏ, tự mình lại một mình lên đường.

Tế đàn chi linh giúp nàng một tay, tốt xấu tỉ lệ cao hơn một chút, mà lại, lúc này không động thủ, ngăn trở qua loa , chờ đến lần sau, tính nguy hiểm thì càng cao.

Tế đàn chi linh năng làm sao bây giờ?

Hi vọng hết thảy thuận lợi!

Qua loa cùng tế đàn chi linh xuyên qua vô số ngôi sao, hướng về vũ trụ một cái góc nào đó tiến đến.

"Ở chỗ này... Thật sự cho rằng có thể chạy đi được?" Vạn động quật Hư Cảnh thần sắc lạnh lùng, nhất niệm xuyên thẳng qua vô tận không gian, chỉ xích thiên nhai.

Khoảng chừng khóa chặt qua loa một khắc này, liền đã xuất hiện ở qua loa chỗ không gian đường hầm hậu phương, ánh mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào trước mắt sâu kiến không ngừng chạy trốn.

Đáng chết! Hư Cảnh nhanh như vậy đã đến sao? Tế đàn chi linh thần sắc khẽ biến.

Nơi này cách bố trí địa phương tốt, còn có một khoảng cách, ở chỗ này giao chiến, thua không nghi ngờ.

Nhưng mà, qua loa thần sắc cũng rất bình tĩnh.

Không có chuyện gì là nhất định trong dự liệu, nàng cũng có thể tiếp nhận thất bại.

Nhưng là, nhưng cũng sẽ không ngồi chờ chết!

"Hừ! Không biết là ai cho ngươi dũng khí, dám diệt vạn động quật?"

Vạn động quật Hư Cảnh theo hừ lạnh một tiếng, hắn sẽ không dễ dàng như vậy để người này chết đi, dám diệt vạn động quật, đem hắn hậu bối toàn bộ chém giết, tất yếu âm thanh không bằng chết!

Hư Cảnh thủ đoạn như thế nào đến

Ống tay áo bên trong, một đám tử sắc dày đặc tê tê tử kim côn trùng bay ra, cái này tử kim côn trùng rít lên một tiếng có thể truyền đến một cái tinh vực bên ngoài, hình thể tiểu nhân giống như hơi trầm xuống.

Như thế một đám, nhìn cùng một đoàn tử Kim Vân sương mù không sai biệt lắm.

Cái này tử Kim Vân sương mù nhanh chóng lao vùn vụt, xoát một chút, liền tiến vào qua loa trong thân thể.

Tế đàn chi linh vậy mà một chút cũng không ngăn cản được.

Sau một khắc, gặm nuốt thanh âm liền bắt đầu không phải gián đoạn vang lên.

Tại cái này tịch mịch không gian, lộ ra vô cùng làm người ta sợ hãi.

Theo ngũ tạng lục phủ bắt đầu, đến một thân bạch cốt, lại đến một đoàn huyết nhục, cuối cùng chính là thần hồn.

Đây là thế gian sinh vật khủng bố nhất chi độc!

Qua loa cau mày, thân thể hơi có chút run rẩy, nhưng là, nàng tiến lên tốc độ vẫn như cũ ổn định, không có chậm chạp nửa phần.

Hư Cảnh cười lạnh một tiếng, sau một khắc, trong tay áo, lại là một loại màu xám trắng côn trùng, tiến vào qua loa thân thể, từng cái bắt đầu đẻ trứng, thay thế qua loa nguyên bản tế bào, lấy chi làm mồi nhử liệu.

...

Lục tục ngo ngoe, Hư Cảnh đã bày ra hơn mười loại côn trùng, chỗ tốn thời gian bất quá ngắn ngủi một cái chớp mắt.

Sau đó, hắn liền có thể bắt đầu thưởng thức kiệt tác của mình.

Giết người, có thật nhiều loại phương pháp.

Nhưng đối với Hư Cảnh mà nói, giết chóc không phải kết quả, bởi vì vũ trụ này không có bọn hắn giết không được sinh linh, trọng yếu là tiết giận!

Qua loa chân mày nhíu cực sâu, mồ hôi lớn như hạt đậu nhỏ xuống, nhỏ nhắn xinh xắn thân thể gánh chịu lấy Hư Cảnh tất cả lửa giận, tế đàn chi linh có chút khẩn trương nhìn xem qua loa.

Chỉ hi vọng, nhanh lên đến mục đích!

"Đừng hốt hoảng, có thể gánh chịu bao nhiêu, mới có thể thu hoạch bao nhiêu." Qua loa đối tế đàn chi linh cười lạnh nói.