Trong vũ trụ mười bảy vị Hư Cảnh, không biết bao nhiêu là đối Yakumo Tinh chủ có địch ý, mà quá khứ những cái kia đối thủ, tựa hồ đã bố trí sắp xếp xong xuôi hết thảy.

Muốn tại mí mắt của bọn hắn dưới đáy, khiêu động lợi ích, có thể nói là ông cụ thắt cổ, chán sống rồi.

Vân Khoa Thụ Cung trí tuệ nhân tạo hảo ngôn khuyên bảo, cũng là không muốn để cho Khương Dự bởi vì vô tri mà tử vong.

Tốt xấu còn có thể bảo lưu lại một chút xíu truyền thừa.

Khương Dự cau mày, lập tức tiếp nhận Vân Khoa Thụ Cung trí tuệ nhân tạo nhiều như vậy tin tức, để hắn tư duy có chút hỗn loạn, nhất thời cũng không biết nên làm cái gì lựa chọn.

Nhưng là, sự tình không có đến cuối cùng, ai có thể xác định một cơ hội nhỏ nhoi đều không có.

Trước mắt, phải làm, là nghĩ biện pháp đem Vân Khoa Thụ Cung bên trong tin tức toàn bộ đều nói với mình bản thể, chỉ là hóa thân biết là không có một chút tác dụng.

Mặt khác, nếu như bản thể muốn thần không biết quỷ không hay tiến vào Vân Khoa Thụ Cung, có hay không biện pháp.

Mà trước mắt hai điểm này, Khương Dự là không cách nào làm được, chỉ có thể hỏi thăm Vân Khoa Thụ Cung trí tuệ nhân tạo.

"Ta là sẽ không nói cho ngươi những này, ngoại trừ chịu chết bên ngoài không có chút nào ý nghĩa." Vân Khoa Thụ Cung trí tuệ nhân tạo nói.

"Yên tâm đi, nếu như chuyện không thể làm, ta nhất định tìm một chỗ trốn đi, nhưng là, cho dù là một tia tỉ lệ, nếu như ta bản thể tìm được phá cục biện pháp, nhưng không có biện pháp tiến vào Vân Khoa Thụ Cung, vậy liền tiếc nuối." Khương Dự nhíu mày nói.

Mặc dù, trước mắt vẫn như cũ cảm giác là cái tử cục, nhưng là, bất kể như thế nào, trước tiên đem sự tình cho bản thể nói lại nói.

Nói không chừng, bản thể ở bên ngoài, có cái gì kỳ ngộ, liền có biện pháp.

Vân Khoa Thụ Cung trí tuệ nhân tạo trầm mặc một lát, thở dài một hơi, chậm rãi nói ra: "Đã như vậy, ta hết sức giúp ngươi thử một lần."

Khương Dự mỉm cười cảm tạ, hắn cảm giác Vân Khoa Thụ Cung trí tuệ nhân tạo thật đã rất giống một cái hoàn chỉnh sinh linh, cũng không biết có hay không tự mình tư dục loại hình.

...

Vân Khoa Thụ Cung mô hình gốc rễ, Khương Dự ngồi dưới đất, từ từ mở mắt, lọt vào trong tầm mắt thấy được Hư Thiếu Kình cùng Huyễn Âm Dương.

Hắn đã cùng Vân Khoa Thụ Cung có thể tạm biệt, theo trong thế giới giả lập ra.

"Khương Dự, Khương Dự, ngươi không sao chứ?" Hư Thiếu Kình lặp đi lặp lại hỏi.

Lúc này, Khương Dự mới phát hiện tự mình vậy mà đã theo ngọn cây rơi xuống.

"Vừa mới gọi thế nào ngươi cũng không có phản ứng, sau đó, ngươi liền theo ngọn cây rơi xuống, ngay cả Hư Cảnh chi vị công việc danh ngạch đều chưa kịp lấy." Hư Thiếu Kình có chút thở dài nói.

Bỏ ra khí lực lớn như vậy, mới leo đến Vân Khoa Thụ Cung mô hình ngọn cây, kết quả, cái gì đều không được đến, liền ngã xuống tới.

"Khương Dự, xảy ra chuyện gì?"

Huyễn Âm Dương lông mày nhẹ nhàng nhăn lại, hắn cảm thấy Khương Dự hẳn là có tư cách thu hoạch được Hư Cảnh chi vị công việc danh ngạch mới là, nhưng là, cuối cùng lại ly kỳ thất bại.

Bây giờ, muốn leo đi lên lần thứ hai, gần như không có khả năng.

Như thế đến nay, ba người bọn hắn vậy mà chỉ có Hư Thiếu Kình thu được một cái công việc danh ngạch, hơn nữa, còn là một cái chỉ có thể đột phá đến nửa hư cực cảnh danh ngạch, cùng chết danh ngạch không khác.

Huyễn Âm Dương cũng vì Khương Dự cảm thấy tiếc nuối.

Đây chính là cả một đời đều chưa chắc sẽ đụng phải để đó không dùng Hư Cảnh chi vị a.

"Không có gì." Khương Dự nhíu mày, từ tốn nói.

Khương Dự ngẩng đầu hướng Vân Khoa Thụ Cung mô hình đỉnh nhìn lại, chỉ gặp nơi đó quả cầu ánh sáng màu xanh lam tản mát ra càng thêm bắt mắt lam sắc quang mang, ở bên ngoài, nhiều gần trăm cái màu lam giọt nước đồ vật, vây quanh quả cầu ánh sáng màu xanh lam xoay tròn.

Khương Dự nhìn kỹ, mới phát hiện là chín mươi tám cái, một cái khác, đã triệt để dung nhập Hư Thiếu Kình trong thân thể.

Chỉ cần Hư Thiếu Kình đột phá đến quy tắc chi cảnh, tu luyện một đoạn thời gian nữa, liền có thể đến nửa hư cực cảnh, về phần Hư Cảnh là không thể nào.

"Chỉ có một cái Hư Cảnh chi vị tràn ra danh ngạch."

Vân Khoa Thụ Cung mô hình bên trên, gần hai mươi cái cơ giới thể tại khó khăn leo lên, tốc độ không đồng nhất.

Hư Thiếu Kình chỉ lấy một cái danh ngạch, nói rõ mỗi cái sinh linh chỉ có thể cầm một cái, mà lại không thể thay cầm, chẳng thế, Hư Thiếu Kình khẳng định sẽ cho cung Thanh Thanh.

Cấm chỉ tuyến bên ngoài, một đám sinh linh nhìn xem Khương Dự theo trên đỉnh cây ngã xuống, đều là giật mình không thôi.

Bọn hắn đều coi là Khương Dự muốn cầm tới Hư Cảnh chi vị công việc danh ngạch, kia chín mươi chín danh ngạch đều đã hiển lộ ra, nhưng là, nhưng là, đúng lúc này, Khương Dự lại là đột nhiên rơi xuống, ngay cả công việc danh ngạch cũng không kịp lấy.

Lập tức, trong lòng của bọn hắn cười trên nỗi đau của người khác.

Phải biết, vừa mới vì có thể tới gần Vân Khoa Thụ Cung mô hình, bọn hắn đối Khương Dự là cầu lại cầu, Khương Dự nhưng vẫn không cho bọn hắn sắc mặt tốt, thậm chí còn đùa nghịch bọn hắn một chầu.

"Ha ha, tới trước không nhất định liền có thể thành công, cái này một ngã, về sau cùng Hư Cảnh chi vị không còn duyên phận!" Cấm chỉ tuyến sau một cái sinh linh ha ha cười nói, cảm thấy có chút sảng khoái.

Nhìn xem Khương Dự thất bại, liền cùng chính hắn thành công.

Còn lại sinh linh cũng phần lớn lộ ra cười lạnh, nhìn thấy Khương Dự thất bại, trong lòng bọn họ là xả được cơn giận.

"Cười cái gì cười, các ngươi cũng còn không có cầm tới đâu!" Hư Thiếu Kình sinh khí nói.

Đây đều là bỏ đá xuống giếng hỗn đản!

"Chúng ta chí ít còn có nếm thử hi vọng."

"Còn có, các ngươi tốt nhất vẫn trốn ở gốc cây dưới, nếu là ra, chúng ta cũng không nhất định sẽ khách khí." Trong đó một cái sinh linh một mặt dữ tợn nói.

Giờ này khắc này, cấm chỉ tuyến bên ngoài các sinh linh đều đem Khương Dự cho rằng một cái kẻ thất bại, không có thể đi leo cây sinh linh ước gì đến giẫm giẫm mạnh, mà những cái kia đã đang bò cây, thì là không để ý đến Khương Dự tồn tại, dù sao, hiện tại Khương Dự, đã không đủ để thành uy hiếp.

Hư Thiếu Kình khó thở, hận không thể đi lên đem những này gia hỏa đều cho đánh một trận.

Nghĩ lại, tự mình đánh không lại, mới bỏ qua.

"Không cần phải để ý đến bọn hắn." Khương Dự nói với Hư Thiếu Kình.

Hiện tại, địch nhân của hắn cũng không phải những này tại cấm chỉ tuyến bên ngoài nháo đằng gia hỏa, không có công phu khu phản ứng bọn hắn lãng phí thời gian.

Khương Dự ánh mắt lộ ra một tia suy tư, ngược lại hướng Vân Khoa Thụ Cung mô hình bên trên ngay tại leo cây cơ giới thể nhìn lại.

Những sinh linh này phía sau đều là có Hư Cảnh tồn tại, mà Hư Cảnh tất nhiên là biết chưởng khống Hư Cảnh chi vị mấu chốt, không thể lòng có ngưỡng mộ sùng kính chi tâm.

Nếu như là năm đó Yakumo Tinh chủ địch nhân, như vậy, nó mục đích tất nhiên là muốn tự mình dung hợp Hư Cảnh chi vị, để tu vi nâng cao một bước.

Nói cách khác, nơi này Hư Cảnh chi vị là chính bọn hắn quyết định nội bộ, sẽ không để cho hậu bối nhúng chàm, cũng sẽ không nói cho bọn hắn cái kia mấu chốt.

Tương phản, không biết có cái gì có thể dung hợp Hư Cảnh chi vị, tất nhiên sẽ đem trong đó mấu chốt nói cho hậu bối.

Theo Vân Khoa Thụ Cung mô hình leo lên trên tình huống, liền có thể đại khái phân biệt một chút, nào sinh linh phía sau Hư Cảnh có thể là địch nhân, nào không phải.

Năm đó, vây công Yakumo Tinh chủ vẻn vẹn chỉ là sáu cái Hư Cảnh, nhưng không có nghĩa là cũng chưa có còn lại kẻ sau màn.

Mà lúc này, Vân Khoa Thụ Cung mô hình bên trên, gần hai mươi cái leo lên người, có chừng lấy bảy tám cái bò tương đương gian nan, phần lớn dừng lại tại một hai cái lá cây bên trên, còn lại, vậy mà đều tại tương đối nhanh leo lên.

Những cái kia leo lên tương đối nhanh sinh linh, trông thấy Khương Dự rơi xuống, cho rằng là kẻ thất bại, thật tình không biết, bọn hắn ban đầu cũng chưa có một điểm thành công hi vọng.

Khương Dự con ngươi hơi co lại, hướng Hư Thiếu Kình hỏi: "Ngươi biết những cái này gia hỏa, thế lực sau lưng là cái gì không?"

Hư Thiếu Kình hướng về Khương Dự chỗ nhìn lại, từng cái nhận ra: "Đây là trời hư động, cái kia là vực sâu điện, còn có cái kia là vô tận tinh vực..."

...

Trên thực tế, Khương Dự hóa thân đã đem nên làm đều làm, tất cả tin tức đều thông qua Vân Khoa Thụ Cung trí tuệ nhân tạo truyền bá ra ngoài.

Sau đó, liền nhìn bản thể làm sao làm.

Tên kia, tại La Hư đại lục nhàn nhã lâu như vậy, cũng nên bận rộn.

So sánh với hóa thân lần vây ở Vân Khoa Thụ Cung, bản thể rõ ràng có thể làm càng nhiều chuyện hơn.

Tự mình, ngay ở chỗ này ngoan ngoãn chờ lấy bản thể đến là được rồi.

Nếu như, đến thời gian bản thể còn chưa tới, liền đem cái này sợi thần hồn tự bạo là đủ.

Đến mức Huyễn Âm Dương cùng Hư Thiếu Kình nhìn xem Khương Dự như thế bộ dáng nhàn nhã, còn tưởng rằng là bị đả kích đến.

...

Vân Khoa Thụ Cung, chỉ có năm đó đối Yakumo Tinh chủ xuất thủ những cái này uy tín lâu năm Hư Cảnh, mới biết được trong này, có chừng hai cái Hư Cảnh chi vị.

Trên thực tế, nếu như muốn mạnh mẽ phá vỡ Vân Khoa Thụ Cung, đem hai cái Hư Cảnh chi vị lấy ra, đối với bọn hắn mà nói, cũng không phải là cái gì chuyện khó khăn lắm.

Vân Khoa Thụ Cung mặc dù là Hư Cảnh cấp bậc đồ vật, nhưng là, dù sao Yakumo Tinh chủ đã chết.

Mà sự tình biến thành hiện tại cái dạng này, tựa hồ là, những này uy tín lâu năm Hư Cảnh nhóm đang mưu đồ lấy thứ gì.

Huyễn ở trên đảo vẻn vẹn chỉ có huyễn đảo chi chủ cùng hư kình đế hai cái Hư Cảnh, nhưng là, tại vô tận trong vũ trụ, còn lại mười lăm cái Hư Cảnh con mắt, đều là nhìn chằm chằm nơi này.

Bọn hắn, có là thật quan tâm hậu bối có thể hay không cầm tới Hư Cảnh chi vị, mà có, thì là tại quan tâm những vật khác.

...

Vân Khoa Thụ Cung trí tuệ nhân tạo không gian, Khương Dự rời đi về sau, nơi này cũng không có lâm vào hắc ám, trí tuệ nhân tạo vật dẫn ở vào chính giữa hào quang màu xanh lam giống như là sóng nước đồng dạng nhộn nhạo lên.

Chẳng biết lúc nào, bốn phía càng ngày càng sáng, nơi xa hắc ám địa giới cũng biến thành sáng rỡ.

Sau một khắc, tám đạo hư ảnh xuất hiện tại bốn phía, mỗi một cái đều tản ra vô tận uy nghiêm, như là vũ trụ chí cao tồn tại.

Đây là tám cái Hư Cảnh bắn ra ra hư ảnh!

Khương Dự lại là không biết, tại hắn cùng Vân Khoa Thụ Cung trí tuệ nhân tạo trò chuyện trong khoảng thời gian ngắn, tám cái Hư Cảnh lại là đã nghe được Thanh Thanh Sở Sở.

"Đây chính là Yakumo Tinh chủ người thừa kế? Yakumo Tinh chủ sẽ đem trọng yếu như vậy đồ vật, cho dạng này một con giun dế?"

"Không có cách, muốn lấy được món đồ kia, chúng ta chỉ có đầu này manh mối."

Mà lúc này, Vân Khoa Thụ Cung trí tuệ nhân tạo thanh âm vang lên: "Ta hiểu rất rõ Tinh chủ, dù là chết rồi, hắn cũng không phải như vậy mà đơn giản từ bỏ người, mà muốn lật bàn, món đồ kia là hi vọng duy nhất của hắn, nhất định sẽ lợi dụng bên trên."

Sợ là ai cũng nghĩ không ra, năm đó cát sát hại Yakumo Tinh chủ hung thủ nhóm, bây giờ lại là xuất hiện tại Vân Khoa Thụ Cung, cùng Vân Khoa Thụ Cung trí tuệ nhân tạo thương thảo sự tình.

Nhìn rất quen thuộc bộ dáng.

"Tốt nhất như ngươi lời nói!"

"Nếu là món đồ kia, biến mất tại trong vũ trụ, chúng ta muốn tìm ra cũng quá khó khăn!"

"Người lòng tham lam rất lớn, cầm hai cái Hư Cảnh chi vị tới làm mồi nhử, nếu như, món đồ kia thật ở trên người hắn, rất bình thường là sẽ không bỏ qua cơ hội này."

"Hi vọng đi!"

Yakumo Tinh chủ dù chết, nhưng là, năm đó vây công hắn những cái kia uy tín lâu năm Hư Cảnh, lại là không có đạt được mình muốn có được đồ vật, náo loạn công dã tràng.

Mà lại, như thế đồ vật đến tột cùng là dạng gì, bọn hắn cũng không biết.

Chỉ có thật dung hợp hai cái Hư Cảnh chi vị, mới có thể xác nhận.

Cái này khiến bọn hắn tự nhiên không thể nào tiếp thu được.

Nhưng là, bọn hắn cũng cảm nhận được Yakumo Tinh chủ trước khi chết ẩn ẩn an bài thứ gì.

Mà cái này thành hi vọng duy nhất.

Không có người nào biết món đồ kia bị Yakumo Tinh chủ đặt ở chỗ nào, thậm chí, ngay cả nhân loại kia trên người có tỉ lệ cũng rất nhỏ.

Nhưng là, cái này nhân loại lại là đầu mối duy nhất.

Vân Khoa Thụ Cung trí tuệ nhân tạo nói ra: "Nếu như hắn tới nữa, rất có thể là mang theo món đồ kia tới, không phải dung hợp hai cái Hư Cảnh chi vị, hắn căn bản không sống nổi."

"Mà các ngươi, chỉ cần tại hắn dung hợp trong nháy mắt, đem món đồ kia đoạt tới là được rồi."

"Đương nhiên, nếu như không có, cũng chỉ có thể thả hắn rời đi, xóa bỏ gần đoạn thời gian ký ức, tiếp tục truy tung."

Tám vị Hư Cảnh đều là nhíu nhíu mày, khó có thể tưởng tượng, có một ngày bọn hắn sẽ vì một con giun dế bố trí nhiều đồ như vậy.

"Bất quá, Vân Khoa Thụ Cung, ngươi xác định hắn không có hoài nghi ngươi?" Trong đó một cái Hư Cảnh hư ảnh đột nhiên nói.

Vân Khoa Thụ Cung trí tuệ nhân tạo có chút không vui: "Ta là hoàn mỹ trí tuệ nhân tạo, hắn không có khả năng hoài nghi."

"Không nên quên lời hứa của các ngươi, một khi đạt được món đồ kia, liền giúp ta đem Yakumo Tinh chủ Hư Cảnh chi vị dung hợp, thành công trở thành Hư Cảnh!"

Nghe vậy, tám vị Hư Cảnh đều là cảm thấy buồn cười, năm đó Yakumo Tinh chủ tạo ra được như thế một cái đồ chơi, mặc dù tính năng trác tuyệt vô cùng, nhưng cũng bởi vì quá mức trác tuyệt, đến mức có bình thường sinh linh thất tình lục dục.

"Tốt, mặc dù chỉ là một cái tuổi nhỏ người, nhưng là, dù sao cũng là Yakumo Tinh chủ lựa chọn, không thể chủ quan." Lúc này, một mực trầm mặc một cái hư ảnh nói, thanh âm so với còn lại Hư Cảnh càng thêm uy nghiêm thâm thúy.

...

Vân Khoa Thụ Cung, toàn bộ vũ trụ vòng xoáy chi địa, một cái to lớn âm mưu ngay ở chỗ này triển khai.

Vô số tuổi trẻ thiên kiêu đều coi là đây là cơ hội của bọn họ, tất cả đều kiệt lực tranh đoạt kia Hư Cảnh chi vị danh ngạch.

Vì trở thành kia chí cao vô thượng Hư Cảnh, không tiếc nỗ lực hết thảy.

Bọn hắn đều là Hư Cảnh hậu duệ, nhưng bây giờ, nhưng cũng là Hư Cảnh quân cờ.

Hết thảy, đều đang đợi lấy một người, mang theo một kiện đồ vật, đi vào Vân Khoa Thụ Cung bên trong.

...

"Cái gì mới là hoàn mỹ trí tuệ nhân tạo, không có thất tình lục dục, mới có thể kêu xong đẹp trí tuệ nhân tạo."

Tại vũ trụ biên giới một góc.

La Hư đại lục, Cửu Huyền Sơn bên trong.

Khương Dự thay đổi dĩ vãng nhàn nhã, trở nên có chút sầu mi khổ kiểm.

"Ba ba, đây là ý gì a?" Bão Bão ngẩng lên khuôn mặt nhỏ nghi hoặc hỏi Khương Dự.

"Ngươi đoán!" Khương Dự cười hắc hắc nói.

"Hừ!" Bão Bão bực bội, "Ta đi tìm mụ mụ."

Khương Dự lại nghĩ đến một chút, cảm thấy có chút đau đầu.

Vân Khoa Thụ Cung bên kia, triệt để cắt đứt liên lạc, ngay cả tin tức cuối cùng đều là thông qua phiền toái nhất toàn vũ trụ truyền thâu.

Đây là vì phòng ngừa tự mình bản thể vị trí bị tìm tới a.

Khương Dự biết, cái này, bên trong sự tình là thật phiền toái.

Truyền thâu tin tức bị Vân Khoa Thụ Cung trí tuệ nhân tạo nhìn qua, xem ra, hóa thân bên kia có chút không tín nhiệm Vân Khoa Thụ Cung trí tuệ nhân tạo.

Chẳng thế, sẽ không làm như vậy.

Hiểu rõ chính Khương Dự, cuối cùng vẫn là chính mình.

"Được rồi, thuận theo tự nhiên, nên kết hôn, vẫn là phải kết hôn." Khương Dự cười ha ha một tiếng.

Thở một hơi thật dài, trong đôi mắt lại là lấp lóe tinh quang.