Hôn Hòa Độc Tổ, thân thể một bên máu tươi trực phún, một mảnh huyết hồng, nhìn rất thê thảm.

Nhưng mà, trên mặt của hắn, lại lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, cảm giác đau đớn đều bị tạm thời gác lại.

Khương Dự nhíu mày, thần mang hào cơ giáp nắm chặt dù đen lần nữa nhất chuyển, lóe ra hắc quang, hướng về Hôn Hòa Độc Tổ quét tới.

"Trễ!" Hôn Hòa Độc Tổ, âm tàn cười to, mình không tiếc bị Khương Dự trọng thương, rốt cục đem độc công vận chuyển hoàn thành.

Lập tức, lưu tại độc vương bên trong năng lượng bộc phát, cỗ này dị thường năng lượng, đặc lập độc hành, tiến công độc vương thân thể, phá hư linh tính.

Tằm cưng thân thể uốn qua uốn lại, nhìn hết sức thống khổ, một hồi đoàn thành một đoàn, một hồi kéo thẳng thành một đường thẳng, một hồi lại uốn lượn biến hình mười phần xấu xí.

Hôn Hòa Độc Tổ gặp đây, cười to trong lòng, trước đó, hắn bị tằm cưng lừa gạt, bị hung hăng đùa nghịch một chầu, trong lòng muốn bao nhiêu biệt khuất liền nhiều biệt khuất, hết sức tức giận.

Hiện tại, tằm cưng rốt cục ăn thiệt thòi, cái này dáng vẻ, để Hôn Hòa Độc Tổ tâm lý đạt được thỏa mãn, trả thù thành công, mười phần thoải mái.

Mà lại, tiếp qua một hơi thời gian, độc vương linh tính toàn diệt, sẽ thành hắn khống chế khôi lỗi, đây chính là phản bội hắn hậu quả!

Thời gian trôi qua rất nhanh, tằm cưng thân thể vặn vẹo, rất thống khổ, một hơi đã qua, chỉ gặp tằm cưng còn tại đau nhức đến đau nhức đi, mà lại, lại qua hai hơi, vẫn là cái dạng kia, cũng chưa từng xuất hiện Hôn Hòa Độc Tổ hi vọng kết cục.

Hôn Hòa Độc Tổ trong lòng ngoài ý muốn, không biết là chuyện gì xảy ra, chẳng lẽ độc vương thể chất đặc thù, có thể kiên trì thời gian dài hơn?

Đột nhiên, tằm cưng bất động, giống như là chết rồi, ghé vào cơ giáp phía trên.

Hôn Hòa Độc Tổ thở dài một hơi, quả nhiên, chỉ là kiên trì lâu một chút mà thôi, mình cả nghĩ quá rồi.

Tuyết trắng tằm cưng, làn da óng ánh trắng nõn, trơn mượt, như là tinh túy nhất vật thể. Đột nhiên, nó nhảy lên, một mặt vẻ giảo hoạt, mang theo ngây thơ, đen bóng tròng mắt trực chuyển, nhìn mơ hồ ngốc manh, rất có mê hoặc tính.

Sau một khắc, tằm cưng tại cơ giáp bên trên vui sướng động đậy, tấm kia khuôn mặt nhỏ, nhìn về phía Hôn Hòa Độc Tổ, tất cả đều là chế giễu chi sắc, dáng vẻ như vậy, tựa hồ muốn nói: Ngu xuẩn lão đầu, nghĩ khống chế bản Bảo Bảo, còn quá non!

Giờ khắc này, Hôn Hòa Độc Tổ thân thể lần nữa cứng ngắc lại, giống như là muốn hóa thành một cái pho tượng, không chút nào dùng hoài nghi, một trận gió đều có thể đem nó thổi nát.

Đúng vậy, tằm cưng tinh xảo diễn kỹ, lần nữa đem Hôn Hòa Độc Tổ đùa nghịch một chầu.

Từ đầu tới đuôi, gia hỏa này cũng chưa có nhận qua Hôn Hòa Độc Tổ tại thân thể nó bên trong lưu lại năng lượng ảnh hưởng, chỉ là đang giả vờ thống khổ, giả bộ thê thảm.

Hôn Hòa Độc Tổ, trong lòng đều nhanh muốn bôn hội, kém chút lệ rơi đầy mặt, độc này vương, đơn giản chính là khắc tinh của hắn!

Hắn đã là lần thứ ba ăn độc vương thua lỗ, mà lại, một lần so một lần thảm! Đằng sau hai lần, tức thì bị trí thông minh áp chế!

Hôn Hòa Độc Tổ, trong lòng nhục nhã vô cùng, mặt đều muốn đỏ lên.

Hắn thậm chí đã quên đi Khương Dự cùng thần mang hào cơ giáp tồn tại, đối tằm cưng hận ý đến cực hạn!

Đừng nói Hôn Hòa Độc Tổ, chính là Khương Dự đều xạm mặt lại, khóe miệng quất thẳng tới súc, sắc mặt đặc sắc. Bởi vì, tại vừa rồi, liền ngay cả hắn đều kém chút bị tằm cưng lừa gạt.

Làm tằm cưng chủ nhân, đương nhiên có thể cảm nhận được tằm cưng thân thể đại khái tình trạng.

Hắn còn tại nghi hoặc, rõ ràng những cái kia dị thường năng lượng không có cho tằm cưng tạo thành quá lớn ảnh hưởng, vì cái gì tằm cưng còn như thế thống khổ?

Khương Dự còn tưởng rằng, là kia dị thường năng lượng mười phần quỷ dị, chính là cảm giác của hắn đều cảm giác không rõ ràng, trong lòng còn tại lo lắng tằm cưng an nguy.

Kết quả, không nghĩ tới, con hàng này, chính là đang giả vờ!

Mẹ nó! Nhìn, một bộ xuẩn manh dáng vẻ, để cho người ta kìm lòng không được tin tưởng, kết quả là một cái hí tốt lắm!

Vạn độc này tằm, lần nữa đổi mới Khương Dự nhận biết.

Khương Dự trong lòng liền buồn bực, không biết con hàng này tính cách là thế nào tạo ra, rõ ràng một mực tiếp xúc cũng chỉ có mình, không phải nên giống như chính mình, trung thực mà ngay thẳng sao? Kết quả, đi hướng phương hướng ngược nhau.

Tằm cưng tại cơ giáp trên bờ vai, thay đổi ngây thơ mơ hồ, mặt mũi tràn đầy khoe khoang chi sắc, nhìn có chút muốn ăn đòn.

Hiện tại, có Khương Dự tại, nó có thể không có chút nào sợ Hôn Hòa Độc Tổ, trong lòng còn tại hờn dỗi,

Trước đó Hôn Hòa Độc Tổ khi dễ nó, có thể để nó ghi hận!

Hôn Hòa Độc Tổ, đều muốn thổ huyết. Hắn rốt cục nhìn về phía Khương Dự, một mặt phức tạp, một con mới sinh độc vương, nhưng lại dưỡng thành loại tính cách này, khó có thể tưởng tượng, chủ nhân sẽ là cái gì mặt hàng!

Khương Dự đương nhiên không biết Hôn Hòa Độc Tổ ý nghĩ, chẳng thế, trong lòng khẳng định sẽ cảm thấy lớn thụ oan khuất, đây tuyệt đối không có quan hệ gì với hắn!

Khương Dự nhìn một chút trên bờ vai tằm cưng, con hàng này hiện tại rất đắc ý, để Khương Dự đều nhìn không được.

Thế là, Khương Dự đem tằm cưng ném một cái, ném vào trong cơ giáp, Bão Bão chỗ kia phiến tiểu không gian, sau đó, nó liền khổ cực, đã rơi vào Bão Bão ma trảo bên trong, bị tò mò do dự.

Không thể khống chế lại độc vương, Hôn Hòa Độc Tổ đã đã mất đi sau cùng thủ đoạn, dù là trong lòng của hắn lại không cam tâm, cũng biết hôm nay mình không còn phần thắng, biết bại trên tay Khương Dự.

Cho nên, Hôn Hòa Độc Tổ, không có chút gì do dự, hướng một đạo cửa đá thông đạo bỏ chạy.

Cứ việc, trong lòng của hắn hiện tại là hận không thể đem độc kia vương cho nghiền xương thành tro!

Hôn Hòa Độc Tổ, thân thể bắn thẳng đến bỏ chạy, tựa như một đạo hắc quang.

Nhưng mà, tại Khương Dự trước mặt, hắn như thế nào dễ dàng như vậy đào tẩu!

Thần mang hào cơ giáp, vô số màu cam Quang Tiên bắn thẳng đến, hướng Hôn Hòa Độc Tổ cuốn đi, lấy Hôn Hòa Độc Tổ bây giờ trạng thái, một khi bị quấn lên, rất khó đào thoát.

Hôn Hòa Độc Tổ sắc mặt biến hóa, trong lòng sợ hãi, nếu là rơi xuống Khương Dự trong tay, hắn liền triệt để xong!

Bất đắc dĩ, Hôn Hòa Độc Tổ, trong lòng hung ác, sử xuất sau cùng thủ đoạn bảo mệnh, chiêu này một khi sử xuất, hắn muốn khôi phục liền khó khăn, cách Thiên Cảnh đem càng xa, thậm chí không có hi vọng.

Sau một khắc, thân thể của hắn, vậy mà thoáng cái đập nát đi ra, hóa thành vô số chỉ màu đen côn trùng, hướng về bốn phương tám hướng bò đi.

Màu cam Quang Tiên chỉ là quét sạch một bộ phận màu đen côn trùng.

"Còn có loại này thao tác!" Khương Dự kinh ngạc.

Một cái người sống sờ sờ, hóa thành vô số chỉ màu đen côn trùng, đây cũng là hiếm thấy.

Vô số màu đen côn trùng, hướng bốn phương tám hướng bò đi , dưới tình huống bình thường, rất khó xác định con nào là Hôn Hòa Độc Tổ, không cách nào đem nó bắt được!

"Cũng không thể để ngươi chạy trốn! Còn có nhiều chuyện như vậy muốn hỏi ngươi!" Khương Dự hừ lạnh một tiếng.

Thần mang hào cơ giáp, tia sáng quét hình, trải rộng toàn bộ thông hướng cửa đá thông đạo, lập tức, tất cả màu đen côn trùng vị trí dày đặc Ma Ma xuất hiện tại tầm mắt ở trong.

Khương Dự mở ra mới tìm trở về tu di nhẫn, con giun trạng tu di nhẫn bên trong, chất đống rất nhiều khoa học kỹ thuật sản phẩm, trong đó, tiểu người máy rất nhiều.

Lúc này, những này tiểu người máy bị toàn bộ phóng ra, ở cái địa phương này, bắt đầu bắt côn trùng hoạt động.

Đại lượng người máy xuất hiện, một con một con bắt, chiếu tình hình như vậy, không được bao lâu, là có thể đem tất cả côn trùng đều bắt trở về.

Cuối cùng, tất cả côn trùng bị bắt lại, nhét vào một cái rương kim loại bên trong, dày đặc tê tê một đống, khó có thể tưởng tượng, cái này lại là một người biến thành!

Khương Dự tinh thần lực đảo qua những này màu đen côn trùng, chậm rãi, rốt cục ở bên trong phát hiện một con tương đối đặc thù, đem nó tóm lấy, nắm ở trong tay.

"Hôn Hòa Độc Tổ, ngươi còn muốn trốn sao?" Khương Dự cười đối thủ bên trong cái này côn trùng nói.

Trong tay màu đen côn trùng không ngừng giãy dụa, thần sắc dữ tợn, Hôn Hòa Độc Tổ trong lòng đã tuyệt vọng, sau cùng cứu mạng thủ đoạn, vậy mà đều bị phá giải!

Hôn Hòa Độc Tổ nhận thua, bất đắc dĩ nói, "Buông tha ta, ta đem tất cả biết đến đều nói cho ngươi!"

Hắn muốn cùng Khương Dự giao dịch, dùng tự mình biết đến đổi một cái mạng, chỉ cần trốn qua một kiếp, tương lai có rất nhiều cơ hội.

"Ta làm sao biết, ngươi nói thật hay giả!" Khương Dự đương nhiên sẽ không như vậy mà đơn giản tin tưởng hắn, nhất là đây là một cái tội ác chồng chất, trong lòng khó lường người, càng là phải cẩn thận.

Hôn Hòa Độc Tổ trong lòng có chút run lên, thầm mắng tiểu tử ngu ngốc này, người không lớn, tâm lại cẩn thận như vậy!

"Cho nên, ta có biện pháp, để ngươi thành thành thật thật bàn giao ra!" Khương Dự đột nhiên nhếch miệng cười đáp.

Nếu như Hôn Hòa Độc Tổ, toàn thịnh thời kỳ, hắn thật đúng là không có một chút biện pháp, nhưng gia hỏa này, lại vẫn cứ phân liệt ra đến, tinh thần lực yếu ớt đến cực hạn.

Hấp khí công dưới, một mảnh kinh văn vận chuyển lại, màu đen văn tự trong đầu cuồn cuộn, kim sắc Long Thụ xán lạn kim quang, một cỗ tinh thần lực xâm nhập vào Hôn Hòa Độc Tổ trong đầu.

Không bao lâu, Hôn Hòa Độc Tổ, liền lâm vào một mảnh hỗn độn, mơ mơ màng màng đem tất cả biết đến sự tình đều bàn giao.

Khương Dự biết được tin tức, lại là nửa vui nửa buồn!

Cái này sa mạc táng cung, nghe đồn có rời đi Bắc Cảnh phương pháp là thật. Nhưng là, chính là Hôn Hòa Độc Tổ đều chỉ là nghe nói, nhưng lại không biết cụ thể ở đâu, chỉ có thể dựa vào chính Khương Dự đi tìm.

Tại ép khô hỗn hợp độc tổ sau cùng một chút tác dụng về sau, Khương Dự liền một mồi lửa đem côn trùng đều đốt, những này hắc trùng, cũng nhìn quá mức buồn nôn.

Xử lý xong Hôn Hòa Độc Tổ, Khương Dự đi vào mảnh này lưu sa trước mặt.

Căn cứ Hôn Hòa Độc Tổ lời nói, mảnh này lưu sa chính là sa mạc táng cung hạch tâm chi địa, bên trong ẩn tàng một đạo Huyền Hoàng chi khí, muốn khống chế sa mạc táng cung, liền phải trước thu phục Huyền Hoàng chi khí.

"Huyền Hoàng chi khí?" Khương Dự lẩm bẩm nói.

...

Sa mạc táng cung bên trong, mảng lớn trong cung điện, Khương Dự rời đi về sau, các lớn hơn các vùng hạ thành người, tiếp tục tìm kiếm còn lại chủ điện, hi vọng tìm tới một chút bảo vật.

Chẳng thế, tay không mà về, bọn hắn nơi nào có mặt mũi đối mặt riêng phần mình thế lực Thiên Cảnh!

Nhưng là, cuối cùng, bọn hắn vẫn là thất vọng!

Toà này sa mạc táng cung, bị tuế nguyệt bị ăn mòn lợi hại, cơ hồ tất cả bảo vật đều bị ăn mòn hầu như không còn, đã từng một đại đỉnh tiêm thế lực, không có cho bọn hắn lưu lại bất luận cái gì vật có giá trị.

"Duy nhất đồ tốt, đều bị tiểu tử kia lấy mất! Mà lại, hiện tại chúng ta làm sao rời đi sa mạc táng cung cũng không biết!" Một cái nửa bước Thiên Cảnh, sắc mặt rất khó coi, không cam lòng cả giận nói.

Còn lại thượng đẳng thành dưới đất người, cũng là trong lòng biệt khuất, làm Bắc Cảnh trên nhất lưu thế lực, bọn hắn còn chưa từng như này thất bại qua.

"Cũng may, sa mạc táng cung, náo ra động tĩnh to lớn như thế, chúng ta lên các vùng hạ thành phía sau Thiên Cảnh cường giả, khẳng định phát giác! Coi như vào không được, cũng hơn nửa sẽ ở bên ngoài chờ đợi , chờ đợi tiểu tử này ra ngoài!" Có nửa bước Thiên Cảnh thở dài nói.

Cái này gọi ra xấu vương, mặc dù là Trung Vực vô thượng thiên tài, mười phần hiếm thấy! Nhưng cuối cùng nơi này là Bắc Cảnh, thiên tài đi nữa nhân vật, phía sau không có thế lực trợ giúp, đối mặt Thiên Cảnh cường giả, đều chỉ là hạng giun dế.

...

Khương Dự nhưng không có vội vã đi bắt giữ Huyền Hoàng chi khí. Liền Hôn Hòa Độc Tổ mà nói, đây không phải một chuyện dễ dàng sự tình.

Trước đó bắt sống hai cái Trung Vực nam tử bị hắn phóng ra, bọn hắn một thân linh khí đều bị trói buộc, bắp thịt toàn thân cũng bị khống chế lại.

Bọn hắn lúc này, ngoại trừ mở miệng, xoay xoay đầu bên ngoài, cơ hồ cái gì đều làm không được.

Khương Dự cau mày, theo cơ giáp ở trong đi ra, một tay ôm Bão Bão.

Bão Bão một mặt mơ hồ, trong lòng nghi ngờ, vừa mới còn tại trong hoa viên, làm sao hiện tại lại thay đổi một cái bộ dáng?

Bất quá, trên tay nàng nắm lấy tằm cưng cũng không có biến mất, bị nàng giày vò rất ủy khuất.

"Phá hư vương, đồng vị Trung Vực bên trong người, làm gì làm khó chúng ta?" Một cái nam tử sắc mặt tái xanh nói, loại này tù nhân tình cảnh, lấy bọn hắn đi qua thân phận, cho tới bây giờ chưa từng có.

Khương Dự ngồi xổm xuống, khóe miệng mỉm cười, "Ta cũng không muốn làm khó các ngươi, bất quá, điều kiện tiên quyết là, các ngươi đem nha đầu này sự tình, cho ta nói một chút."

Khương Dự ngón tay chỉ chỉ cái kia còn tại đùa bỡn lấy tằm cưng Bão Bão, nàng khuôn mặt nhỏ cao hứng, thỉnh thoảng trong ngực Khương Dự cọ xát hai lần, rất là ỷ lại Khương Dự.

Kia hai nam tử nghe vậy, sắc mặt nghi hoặc nhìn nhìn lúc này đã dáng dấp trắng trắng mập mập Bão Bão.

Trước tiên, UU đọc sách bọn hắn đều không có nhận ra, trong lòng không khỏi đang suy nghĩ mình cùng đứa nhỏ này có quan hệ gì, thậm chí hoài nghi có phải hay không đối phương tạo nghiệt!

Nhưng là, làm nghiêm túc thấy rõ ràng Bão Bão khuôn mặt nhỏ thời điểm, sắc mặt của bọn hắn bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, thân thể đều run rẩy lên, thần sắc u ám, trong lòng thẳng không thể tin được.

"Không có khả năng, thằng nhãi con này, làm sao biết còn sống? !" Hai nam tử cả kinh kêu lên.

Khi nhìn đến Bão Bão trong nháy mắt, phản ứng của bọn hắn, thậm chí đã vượt qua đối với Khương Dự e ngại.

Trương này khuôn mặt nhỏ, bọn hắn quá quen thuộc!

Cũng là bởi vì thằng nhãi con này, bọn hắn bị gia tộc vứt bỏ, xa tới Bắc Cảnh, đứng trước cả đời không cách nào trở về tình cảnh.

Đây là bọn hắn đi vào Bắc Cảnh duy nhất phải xử trí mục tiêu!

Trong lòng bọn họ, thằng nhãi con này, hẳn là đã sớm chết không thể chết lại, hẳn là bị mai táng tại dưới sa mạc, tươi sống ngạt thở mà chết, hẳn là thi thể bị trong sa mạc hung thú thôn phệ!

Nhưng là, hiện tại, nhưng lại sống sờ sờ xuất hiện tại trước mặt bọn hắn, còn mười phần khoái hoạt chơi lấy một đầu giống như là sâu róm loại hình đồ vật!

Trong lòng bọn họ quá mức khó có thể tin!

"Phá hư vương, ngươi biết ngươi đang làm cái gì sao? Cũng dám cứu trợ thằng nhãi con này!" Trong đó một cái nam tử, sắc mặt kinh sợ, mắng chửi bên trong mang theo uy hiếp.

Nhưng mà, sau một khắc, hắn liền bị thần mang hào cơ giáp một cước dẫm ở, cả người xương cốt nát hơn phân nửa, càng không ngừng kêu thảm.

"Các ngươi cần biết đến là, các ngươi đang làm gì?" Khương Dự lạnh lùng nói, thần sắc băng hàn, tựa hồ muốn đem không gian đều đông lạnh lên.

Bộ dáng như vậy, để hai nam tử đều là thần sắc sợ hãi, toàn bộ trái tim cũng không khỏi thít chặt.

"Phá hư vương, thằng nhãi con này sự tình, khuyên ngươi không nên nhúng tay, lập tức đem nàng mất đi, chẳng thế, đến lúc đó, hậu quả tất cả mọi người khó có thể chịu đựng!" Một cái khác nam tử, bình phục tâm tình nói.

Thằng nhãi con này, vậy mà không chết, phiền toái như vậy, nhưng lớn lắm!