Màu trắng cơ giáp thủ cánh tay, bộ phận khu vực bao trùm lấy một chút đặc thù kim loại đen xác, con kia cơ giáp thủ chưởng, giống như là người, nhưng là, ngón tay nhưng lại là từng cái lợi trảo.

Trong nháy mắt đó, thiên kiêu vương, chỉ cảm thấy nhận lấy một cỗ nguy cơ to lớn.

Trong thân thể của hắn, kinh văn màu đen đang không ngừng run rẩy, nhắc nhở lấy hắn, toàn thân lông tơ đều là đứng lên.

Hắn đầu óc còn có chút hồ đồ, tại hắn phóng xuất ra kinh văn chi lực, công kích Khương Dự thời khắc, đột nhiên sáng lên một trận chói mắt bạch quang, che đậy hết thảy.

Làm kia bạch quang chói mắt tán đi thời điểm, Khương Dự cùng bên cạnh hắn cái kia kim loại Bạch Hổ đã biến mất.

Lưu lại, thì là một cái to lớn hình người kim loại đồ vật!

Mà hắn tự cho là vô địch nắm đấm, rơi vào phía trên, vậy mà không có gây nên mảy may gợn sóng.

Biến hóa như thế, để thiên kiêu vương có chút chưa kịp phản ứng, tương phản to lớn để đầu hắn có như vậy một nháy mắt trống không.

Nhưng là, hắn đã không có thời gian đi phản ứng!

Nguy cơ to lớn, theo bốn phương tám hướng bao phủ hắn, như là doạ người hải khiếu, đè xuống thân thể của hắn.

Thiên kiêu vương, một thân lực lượng bộc phát, cộng thêm kinh văn chi lực gia trì, đánh vào loá mắt hào cơ giáp trước ngực bên trên, sinh ra to lớn đẩy ngược lực.

Thân hình của hắn, ngắn ngủi một cái chớp mắt, tốc độ cũng nhanh đến cực hạn, hướng về sau bay đi.

Nhưng là, cuối cùng vẫn là trễ!

Loá mắt hào cơ giáp thủ cánh tay sắc bén móng vuốt, đập tại thiên kiêu vương trên thân.

Thiên kiêu vương, một thân tu vi Địa Cảnh tam trọng đỉnh phong, còn có kinh văn chi lực gia trì, thân thể nhưng vì cứng cỏi vô cùng.

Nhưng là, đứng máy giáp cánh tay lợi trảo rơi ở trên người hắn thời điểm, chỉ là va chạm đến biên giới, hắn cũng như một cái như đạn pháo, phi hành quỹ tích cải biến, còn ẩn ẩn kèm thêm gãy xương thanh âm.

Ầm ầm ù ù...

Liên tục không ngừng tiếng oanh minh, thiên kiêu vương thân thể, trên mặt đất xô ra một đoạn rất dài khe rãnh.

Đầu này khe rãnh, càng ngày càng sâu, trên đường gò núi bạo liệt, đá vụn nổ tung, có chút tảng đá nhiệt độ rất cao, là thiên kiêu vương thân thể tới ma sát bố trí.

Giờ khắc này, cả vùng không gian tựa hồ cũng an tĩnh, ẩn ẩn có nước bọt nuốt thanh âm.

Cơ giáp, chỉ là cánh tay vật lý công kích, vậy mà liền tính áp đảo thắng qua thiên kiêu vương!

Cơ giáp loá mắt hào bên trong, Khương Dự thông qua cơ giáp ba cái tầm mắt, có thể rõ ràng toàn diện xem đến phiến khu vực này động tĩnh.

Những cái kia ẩn nấp thiên kiêu tự cho là lẫn mất tốt, khoảng cách xa xôi, rất khó bị phát hiện.

Nhưng là, vị trí của bọn hắn lại từng cái xuất hiện tại cơ giáp trong đó một cái trong tầm mắt.

Khương Dự không rảnh bận tâm bọn hắn, tâm thần khóa chặt tại khe rãnh bên trong thiên kiêu vương.

Lúc này, cái sau đang nằm tại khe rãnh chỗ sâu, trong miệng thổ huyết, có một cánh tay bị cơ giáp chính diện đánh trúng, đã đoạn mất.

Tại cơ giáp loá mắt hào vỗ dưới, hắn thụ thương không nhẹ.

Khương Dự ánh mắt, trong đó lăng liệt sát cơ, bị che giấu tại cơ giáp loá mắt hào kia mỹ lệ lam bảo thạch con ngươi phía dưới.

Cơ giáp loá mắt hào, phần lưng mấy đạo phun khí, dâng trào ra xanh thẳm tia sáng, cường đại động lực sinh ra.

Sau một khắc, loá mắt hào cơ giáp, thì xuất hiện ở khe rãnh bên trong thiên kiêu vương vị đưa nhìn không, quan sát thiên kiêu vương, sau đó, cơ giáp một chân, thì hướng về thiên kiêu Vương Mãnh đạp tới.

Thiên kiêu vương, trong mắt chỉ có không thể tin, hắn kinh văn chi lực, thế nhưng là đến từ trong đồn đãi ngũ đại kinh văn một trong, loại này kinh văn công thành, chính là đại lục đỉnh phong nhất tồn tại.

Ví dụ, quá bắc cổ thành chưởng khống giả, Bắc Cảnh chi chủ vân vân.

Nhưng là, hiện tại, có kinh văn hắn, đã đạp vào con đường vô địch hắn, tại lần thứ nhất sử dụng kinh văn chi lực lúc, thì tao ngộ thất bại!

"Không!" Thiên kiêu vương trong mắt, hiện ra cảm giác cực kì không cam lòng.

Tâm tình như vậy, trước kia sẽ chỉ xuất hiện tại đối thủ của hắn bên trong.

"Đây không có khả năng!"

Hắn rống to, cho tới nay mình cho rằng làm cầm, bị coi là về sau con đường vô địch kinh văn vậy mà thất bại!

Khương Dự thao túng cơ giáp loá mắt hào, to lớn màu trắng kim loại bàn chân, tại thiên kiêu vương trong mắt phóng đại.

Thiên kiêu vương trong mắt kinh sợ, tại mãnh liệt sỉ nhục cùng không cam lòng bên trong, hắn cực nhanh hướng bên cạnh di động, kinh văn chi lực bảo vệ lấy toàn thân hắn.

Nhưng là, cơ giáp loá mắt hào một cước này, trực tiếp đem hắn vị trí đều cho giẫm đạp, tựa như một trận địa chấn, vượt qua ngàn mét địa tầng vỡ vụn, vô số khe hở hướng chung quanh khuếch tán.

Một cước này, lại trải qua Khương Dự bị lệch, hướng về thiên kiêu vương di động phương hướng mà đi.

Lập tức, vốn là người bị thương nặng thiên kiêu vương, lần nữa phun ra một miệng lớn máu tươi, một thân kim y vỡ vụn, máu me đầm đìa, mang theo dáng vẻ chật vật.

Thiên kiêu vương không kịp giảm xóc, vội vàng hướng lên bầu trời mà đi, rời xa cơ giáp loá mắt hào.

Cái này khôi lỗi lực lượng quá mức đáng sợ, đã vượt xa quá bọn hắn cấp độ, chính là hắn kinh văn chi lực đều hoàn toàn bảo vệ không ở.

Cứ việc thiên kiêu vương rất không cam tâm, nhưng là, hắn làm Tần gia tỉ mỉ bồi dưỡng người thừa kế, tâm cảnh đương nhiên sẽ không quá kém.

Hắn biết rõ, một vị không có đầu óc nổi giận, sẽ chỉ chôn vùi tính mệnh!

Hắn là Tần gia con trai trưởng, thiên kiêu vương, tương lai muốn trở thành la hư đại lục đỉnh phong tồn tại, làm sao có thể chết ở chỗ này, chết tại một chút không có sinh mệnh khôi lỗi phía dưới.

Huống chi, nắm giữ cái này khôi lỗi vẫn chỉ là một cái Địa Cảnh nhất trọng!

Nhưng là, thiên kiêu vương lại quên một cái hắn thường xuyên dùng để miệt thị người khác đạo lý: Tại thực lực tuyệt đối dưới, lại có đầu óc cũng là bỗng!

Thiên kiêu vương phi đến không trung, tinh thần tập trung, trong thân thể kinh văn chi lực vận dụng đến cực hạn, vô số màu đen văn tự, phiêu phù ở trên người hắn, hình thành mênh mông lực lượng!

Lực lượng như vậy, đã là muốn bị toàn bộ la hư đại lục thiên kiêu chỗ ngưỡng vọng.

Nhưng mà, sau một khắc!

Một cái to lớn nắm đấm màu trắng, ngón tay dọc theo móng vuốt, hướng hắn đánh tới, chân chính giống như một ngọn núi bị ném đi qua.

Kinh văn kia hình thành để cho người ta ngưỡng vọng mênh mông lực lượng, tại lực lượng khổng lồ phía dưới, trong nháy mắt vỡ vụn, trở nên rời ra phá tán, sau đó, cơ giáp nắm đấm hoàn hoàn chỉnh chỉnh rơi vào thiên kiêu vương trên thân!

Oanh!

Thiên kiêu vương, toàn bộ thân hình tựa hồ cũng biến hình, giống như bị một mặt tường đồng vách sắt đè ép.

Ngay sau đó, hắn bay vụt ra ngoài, thân thể của hắn, lần nữa đánh nát vài toà ngọn núi to lớn, vô số đá vụn đầy trời bắn tung tóe, như sau mưa đá, rầm rầm rơi xuống đất tiếng vang lên.

Thiên kiêu vương tại một cái hố thủng bên trong, bỗng nhiên phun ra mấy ngụm máu, trên người xương sườn không biết nát bao nhiêu, kinh văn chi lực cực lực chữa trị thân thể của hắn.

Không thể không nói, thiên kiêu vương kinh văn dù sao đến từ lão khất cái, cùng hấp khí công đồng nguyên, rất lớn trình độ cắt giảm cơ giáp lực lượng, còn mang theo cường đại sức khôi phục.

Trải qua kinh văn ngắn ngủi chữa trị, thiên kiêu vương cảm thấy tốt lên rất nhiều.

Sắc mặt hắn dữ tợn, trong lòng rất không cam lòng, cảm thấy sỉ nhục!

Hắn không thể nào tiếp thu được mình thất bại!

Tại cái này Tử Vực bên trong, mãi mãi cũng sẽ chỉ có một trăm tuổi trở xuống thiên kiêu, hắn chưa hề nghĩ tới, ở nơi như thế này, có người có thể nắm giữ còn mạnh hơn hắn lực lượng!