Sức gió thổi, tuyết tung bay, bạch ngân nhiễm mù sương.

Băng Tộc nơi ở, hoàn toàn như trước đây chính là như thế rét lạnh, mỗi một tấc đất đều bị băng tuyết bao trùm lấy, mùa càng là không có xuân Hạ Thu.

Mảnh đất này khu, vẫn luôn rất yên tĩnh, giống như là sương tuyết hấp thu tất cả thanh âm.

Một tòa băng điện bên trong, một cái như tuyết như tiên nữ tử ngồi xếp bằng, một đôi ngọc thủ tự nhiên đặt ở trên đầu gối, hai mắt có chút nhắm, lông mi thật dài mỗi một cây đều có thể thấy rõ ràng.

Băng Du Lăng lộ ra rất yên tĩnh, giống như là một tòa đứng lặng tại trong đống tuyết ngàn năm bất động băng sơn, không vì mảy may cảm xúc mà thay đổi.

"Mặc kệ ngươi có nhận hay không, ngươi cái này nàng dâu, ta Khương Dự tương lai một ngày, là cưới định..."

Băng Du Lăng lông mày nhẹ nhàng nhăn lại, trong đầu, lại thỉnh thoảng lại hiện ra ngày đó Khương Dự nói câu nói kia.

Con mắt của nàng chầm chậm mở ra, tinh xảo con ngươi hình như có một tia vẻ u sầu lóe lên một cái rồi biến mất, đáng tiếc chỉ là ngắn ngủi một cái chớp mắt, lại khôi phục lãnh đạm bộ dáng.

Vẻn vẹn... Một mảnh ngân bạch đại điện bên trong, Băng Du Lăng đôi mắt nhìn qua phía trước, có ngắn ngủi phát thần.

...

Viêm hỏa chi địa, đang đứng ở Thiên Chú Thành chỗ cốt lõi, Thiên Chú Sơn nội bộ chỗ sâu, là Thiên Chú Thành một đại yếu địa.

Nơi này lưu vong lấy đại lượng tại Thiên Chú Thành phạm phải sai lầm đệ tử, có là cả đời, có là ngắn ngủi, nơi này là một mảnh lò lửa lớn, là nhất tàn khốc sở tại địa.

Nếu như muốn đem lưu vong tiến viêm hỏa chi địa người cùng Tôn Ngộ Không so sánh với, như vậy nơi này không hề nghi ngờ chính là Thái Thượng Lão Quân lò luyện đan.

Chỉ bất quá, lưu vong tiến người nơi này chú định không có Tôn Ngộ Không năng lực, có thể đem lò luyện đan cho đổ.

Quản lý viêm hỏa chi địa, đây là một cái chức vị quan trọng, nó địa vị có thể nói gần với mạch chủ, chức vụ cũng thận trọng vô cùng.

Theo lý thuyết, Thiên Chú Thành thành chủ là không nên đem cái này chức vị cho Khương Dự, một khi ra loạn gì, viêm hỏa chi địa giam giữ người chạy đến, đối với Thiên Chú Thành có thể nói là một trận náo động.

Nhưng là, Thiên Chú Thành thành chủ càng nghĩ, cũng cho không ra Khương Dự một cái chức vị thích hợp, hoặc là chính là chức vị quá nhẹ, trói không nổi tiểu tử này, hoặc là chính là dễ dàng sai lầm, tổn hại cực lớn, cuối cùng còn muốn hắn đi ra thu thập cục diện rối rắm.

Cuối cùng, từng cái chức vị bài trừ, duy nhất còn lại ngược lại là cái này nhìn có chút nguy hiểm chức vị.

Khương Dự mặc dù nhìn không đáng tin cậy, kiểu gì cũng sẽ ra chút thiu ý tưởng, bởi vậy không biết tai họa bao nhiêu người, để bọn hắn có thể nói lao tâm lao lực.

Nhưng là, tổng liền kết quả mà nói, gia hỏa này không phải một cái ăn thiệt thòi chủ, coi như đem sự tình khiến cho lại phức tạp, nhưng đến cùng sẽ không vượt qua tầm kiểm soát của mình, chỉ là quá trình thường thường khúc chiết để cho người ta có chút không thể tiếp nhận mà thôi.

Viêm hỏa chi địa, lưu vong ở cái địa phương này đều là tại phạt đệ tử, coi như Khương Dự ở bên trong như thế nào giày vò, cũng chỉ có thể giày vò giày vò bọn hắn, mà những người này, dù sao đều là tại phạt trạng thái, ăn một chút thua thiệt cũng không có gì, dù sao cũng tốt hơn để vô tội đệ tử không hiểu thấu bị tai họa.

"Để Khương Dự tiểu tử này đi quản lý viêm hỏa chi địa, coi như đem cái này đất lưu đày độ khó cải tạo thăng một chút cấp đi!"

Thế là, Thiên Chú Thành thành chủ liền như vậy quyết định!

...

Không thể không nói, Thiên Chú Thành thành chủ quyết định này liền bước đầu tiên mà nói, đúng là chính xác tiến hành.

Nếu như là cái khác chức vị, Khương Dự đoán chừng liền tùy tiện dùng một cái người máy hồ lộng qua.

Nhưng là, viêm hỏa chi địa, nơi này, Khương Dự thật đúng là muốn đi vào nhìn xem.

...

Thế là, nhậm chức một ngày này, Khương Dự liền cõng Bão Bão, mang theo nhậm chức lệnh bài, đi tới Thiên Chú Sơn nội bộ dưới mặt đất.

Trải qua từng tầng từng tầng lửa vực, càng hướng phía dưới, không khí càng nóng, hiện ra một tia hồng quang.

Lửa vực tầng thứ hai, cũng chỉ có Địa Cảnh mới có tư cách tiến vào, chẳng thế đều khó mà tiếp nhận kia nhiệt lực.

Mà tại trải qua ba tầng lửa vực về sau, Khương Dự thuận một cái vách đá đỏ thẫm như bàn ủi cửa hang, đi tới viêm hỏa chi địa lối vào, một tòa màu đen bằng đá đại môn đứng lặng ở trước mắt.

Cái này cửa lớn màu đen chất liệu quái dị, chung quanh vách đá đều bị nhiệt lực thiêu đến đỏ bừng, chỉ có nó một điểm không biến sắc, thậm chí ngay cả nhiệt độ đều như thường, xúc tu mang theo một tia cảm giác lạnh như băng.

Đỏ và Đen giới hạn, mười phần rõ ràng.

Thông qua cái này cửa lớn màu đen, chính là viêm hỏa chi địa!

"Ngạch... Khương trưởng lão, ngài nhất định phải mang theo ngài nữ nhi đi vào chung?" Một bên nhân viên công tác, có chút do dự nói, bên trong thế nhưng là viêm hỏa chi địa, mang theo một đứa bé đi vào, làm sao cũng không quá tốt!

"Không sao!" Khương Dự cười một cái nói.

Gặp Khương Dự kiên trì, cái này viêm hỏa chi địa nhân viên công tác, cũng không tốt nói thêm gì nữa.

Nối liền viêm hỏa chi địa cửa lớn màu đen, tại Khương Dự cùng Bão Bão nhìn kỹ giữa từ từ mở ra, dần dần triển lộ ra một thế giới thần bí.

Làm cửa đá hoàn toàn mở ra thời điểm...

Một mảnh càng thêm chói mắt hồng quang chiếu rọi ra, đem ở đây người đều là chiếu đỏ bừng.

Đỏ đậm sắc mặt đất, đỏ đến đều nhanh trắng bệch dốc đứng sơn phong, từng mảnh từng mảnh to lớn thiên nhiên khe hở, từng mảnh từng mảnh màu đỏ dòng nham thạch trôi, đem đỏ đậm sắc thổ địa chia cắt trở thành vô số khối, .

Đây cũng là Khương Dự cùng Bão Bão xuyên thấu qua màu đen cửa đá nhìn thấy viêm hỏa chi địa.

Nhiệt độ của nơi này quá cao, cơ hồ tựa như là mặt trời mặt ngoài đồng dạng.

Thổ địa đỏ đến trắng bệch, giống như là từng khối hoàn toàn nung đỏ bàn ủi, nham tương có thành sông, có tụ hồ, Tĩnh Tĩnh chảy xuôi giống như là màu đỏ giống như hổ phách.

"Khương trưởng lão, viêm hỏa chi địa là Thiên Chú Sơn hạ một mảnh tiểu không gian, chính là năm đó chúng ta Thiên Chú Thành lão tổ vô ý phát hiện một chỗ lòng đất cực nhiệt chi địa, ứng dụng Thiên Cảnh uy năng đem nó áp súc thành một cái tiểu không gian, di chuyển đến Thiên Chú Thành phía dưới, làm luyện khí nhiệt lực nơi phát ra!" Một bên nhân viên công tác, hướng Khương Dự chậm rãi giới thiệu mảnh này tiểu không gian.

"Bởi vì viêm hỏa chi địa khốc nhiệt vô cùng, trung tâm chi địa, chính là Thiên Cảnh đều khó mà chịu đựng, dần dần, cũng thành Thiên Chú Thành phạm sai lầm đệ tử bị phạt chi địa!"

Khương Dự ôm Bão Bão đi vào cửa lớn màu đen, chính thức bước vào cái này viêm hỏa chi địa.

Tại hắn cùng Bão Bão bên cạnh, một cái năng lượng màu xanh vòng bảo hộ xuất hiện, ngăn cách ngoại bộ tất cả nhiệt lượng.

"Khương trưởng lão, ta liền đưa ngài đến nơi này, ngài lệnh bài có thể mở ra đại môn, nghĩ ra được tùy thời đều có thể!"

Khương Dự nhẹ gật đầu, sau lưng cửa lớn màu đen chậm rãi đóng lại.

Theo một tiếng vang trầm, phụ cận liền chỉ còn lại Khương Dự cùng Bão Bão hai người.

"Chậc chậc, đất này mặt nhiệt độ, sợ là chí ít liền lên ngàn độ C!" Khương Dự nhìn qua mặt đất đỏ bừng thổ địa, sợ hãi than nói.

Bão Bão khuôn mặt nhỏ tất cả đều là vẻ tò mò, nhìn bên trái một chút nhìn bên phải một chút, cảm thấy nơi này tốt mới lạ, hồng hồng phi thường xinh đẹp.

Khương Dự tiến vào viêm hỏa chi địa không bao lâu, liền lần lượt có Thiên Chú Thành đệ tử chạy đến bái kiến.

Những này Thiên Chú Thành đệ tử, đều có đặc thù bảo vật bảo vệ, bị một trận hào quang màu xanh nước biển bảo hộ, khỏi bị nhiệt lực hình ảnh.

Viêm hỏa chi địa, tự thành một mảnh tiểu không gian, nơi này có rất nhiều lưu vong Thiên Chú Thành đệ tử, vì để tránh cho dâng lên hỗn loạn, tự nhiên có không ít thực lực cường đại Thiên Chú Thành đệ tử đang thỉnh thoảng tuần tra.

Mà Khương Dự, chính là những này tuần tra người lão đại rồi.

Lấy Khương Dự bây giờ tại Thiên Chú Thành uy danh, dù là niên kỷ rất nhỏ, cũng không người nào dám không phục, tương phản còn có không ít sùng bái Khương Dự người.

"Các ngươi bận bịu các ngươi đi, ta bốn phía nhìn xem!" Khương Dự đối chúng Thiên Chú Thành đệ tử nói.

Tuần tra sự tình, không thể trì hoãn quá lâu, chúng Thiên Chú Thành đệ tử cũng nhao nhao rời đi.

Sau đó, Khương Dự mang theo Bão Bão bay lên trời, theo trên không nhìn xem phương này không gian.

Phương này không gian, coi là thật như là thân ở một cái lò lửa lớn bên trong, thổ địa tựa như là vật liệu gỗ, nham tương tựa như là hỏa diễm.

"Nơi này, tu vi hơi yếu một chút, muốn trường kỳ ở lại, thật đúng là đủ giày vò người!"

Khương Dự ánh mắt phóng xa, rất nhanh liền tại viêm hỏa chi địa bên trong, phát hiện một chút hoặc lưu vong hoặc giam giữ Thiên Chú Thành đệ tử.

Khương Dự kinh ngạc, lưu vong cùng giam giữ còn có chút không giống.

Lưu vong chỉ là bị trục xuất tới viêm hỏa chi địa, trên thực tế còn có thể tự do tại viêm hỏa chi địa đi lại, mà giam giữ, thì là sẽ có một cái cố định lồng giam, đem người gắt gao giam giữ ở chỗ đó.

Trên thực tế, lưu vong , bình thường đều là phạm sai lầm không nghiêm trọng, trừng phạt một chút cách một đoạn thời gian liền sẽ thả ra, mà giam giữ, kia cơ hồ chính là cả đời!

Khương Dự một đường hướng về viêm hỏa chi địa trung tâm chỗ, cũng chính là nóng nhất địa phương, đường xá bên trong, cũng nhìn được không ít bị lưu vong Thiên Chú Thành đệ tử, thậm chí còn có ít người nhìn quen mắt.

Nửa bước Thiên Cảnh cũng có mấy cái, có thậm chí còn bị giam trong lồng.

Trên thực tế, bị giam trong lồng, cơ hồ đều là cùng hung cực ác hạng người, tại viêm hỏa chi địa chịu đủ nhiệt lực ăn mòn, một cái hai cái đều là hình dung tiều tụy, hai mắt vô thần.

Làm đỉnh tiêm thế lực hình pháp chi địa, đó cũng không phải là trò đùa.

Mà ngoại trừ những này bên ngoài, Khương Dự còn phát hiện một chút chuyện thú vị, tại viêm hỏa chi địa trong nham tương, vẫn còn có sinh vật.

Đây là từng đầu đỏ bừng con cá, lân phiến tinh xảo tròn trịa, đuôi cá Như Phượng đuôi, bên miệng hai cây râu dài, hình thể có lớn, có nhỏ, tiểu nhân không quá hơn một xích, lớn có hơn mấy trượng lớn.

Đỏ bừng con cá cùng nham tương cùng màu, không nhìn kỹ rất khó phát hiện.

"Ai da, con cá này muốn làm ra ăn, sợ là đến Bát Hoang thần hỏa cấp bậc hỏa diễm mới có thể nướng chín đi!" Khương Dự lấy làm kỳ nói.

Rất nhanh, Khương Dự bắt một cái đi ngang qua tuần tra Thiên Chú Thành đệ tử, hỏi thăm cái này đỏ cá sự tình.

Cái này Thiên Chú Thành đệ tử vừa thấy là Khương Dự, tự nhiên cung kính rất, liền tranh thủ đỏ cá sự tình êm tai nói.

"Cái này đỏ cá, cũng là để cho làm viêm phượng ngư, xem như viêm hỏa chi địa đặc sản, còn lại địa phương, cơ hồ là không gặp được, là tập hợp đủ hỏa diễm tinh hoa mà sinh, Ly Hỏa tức thì."

"Viêm phượng ngư vẫn là một loại cực kỳ khó được thiên tài địa bảo, dùng ăn có thể gia tăng đối với hỏa diễm kháng tính cùng lực tương tác, có Ôn Dương tinh thần lực tác dụng, công hiệu đối với luyện khí sư mà nói, hiếm có."

"Bất quá, cái này viêm phượng ngư, ngoại trừ Thiên Cảnh, cơ hồ là không ai ăn đến!"

"Vì cái gì?" Khương Dự vô ý thức hỏi.

"Khương trưởng lão, viêm phượng ngư rời đi nham tương, liền sẽ hóa thành nhiệt lực tiêu tán, vô tung vô ảnh, muốn ăn, cũng chỉ có thể nham tương cùng một chỗ ăn hết, cái này nham tương, cao như vậy nhiệt độ, cũng liền Thiên Cảnh dạ dày mới có thể chịu được!" Cái này Thiên Chú Thành đệ tử có chút thở dài nói.

Nghe vậy, Khương Dự lập tức lông mày run rẩy.

Liên tiếp nham tương cùng một chỗ nuốt vào, cái này còn ăn cái rắm a!

Khương Dự đối với ăn nham tương nhưng không có chút nào hứng thú.

Bất quá, nhìn xem cái này viêm phượng ngư tại nham tương bên trong nhảy nhót tưng bừng, hết lần này tới lần khác mình còn ăn không được, Khương Dự liền có làm sao cũng muốn loại muốn nghĩ biện pháp làm một đầu ăn xúc động.

Hết lần này tới lần khác, cái này viêm phượng ngư còn có Ôn Dương tinh thần lực tác dụng, Khương Dự tinh thần lực tu vi còn dừng lại tại đệ lục trọng, kém một chút đến cùng nửa bước Thiên Cảnh xứng đôi tình trạng.

Cái này khiến cho Khương Dự muốn ăn cá nguyện vọng nặng hơn.

"Khương trưởng lão, con cá này mặc dù công hiệu bất phàm, nhưng trên thực tế, đã có không ít người đánh qua chú ý của bọn nó, nhưng cho đến trước mắt, ngoại trừ liên tiếp nham tương cùng một chỗ ăn hết cái này biện pháp bên ngoài, còn không có biện pháp gì!"

Nhìn xem Khương Dự thần sắc, cái này Thiên Chú Thành đệ tử liền biết Khương Dự ý nghĩ, ngay cả vội vàng khuyên nhủ, để tránh Khương Dự ở trên đây lãng phí không cần thiết thời gian.

Khương Dự trầm ngâm, lại là mặc kệ kia Thiên Chú Thành đệ tử, thầm nghĩ biện pháp.

Mà liền tại lúc này, nơi xa, lại là đột nhiên truyền đến một trận kịch liệt tiếng đánh nhau, đánh gãy Khương Dự suy nghĩ.

Khương Dự lập tức nhíu mày, có chút buồn bực.

"Làm sao vậy, ta mới ngày đầu tiên đến, liền phát sinh náo động?"

Kia Thiên Chú Thành đệ tử nghe vậy, liền vội vàng lắc đầu: "Cái này cũng không Quan trưởng lão sự tình, phải nói, đây là viêm hỏa chi địa chuyện thường xảy ra, những cái kia tạm thời lưu đày tới viêm hỏa chi địa đệ tử, bởi vì hành động tự do, cái này viêm hỏa chi địa khốc nhiệt dễ dàng khiến người tâm tình táo bạo, mà lưu vong người bên trong, lại luôn có một chút người không an phận, khó tránh khỏi phát sinh tranh chấp! Loại sự tình này, chúng ta sẽ xử lý tốt, Khương trưởng lão không cần quan tâm!"

Nói xong, cái này Thiên Chú Thành đệ tử đều là vuốt một cái mồ hôi lạnh, cái này nếu là ngày đầu tiên liền cho Khương trưởng lão lưu lại ảnh hưởng không tốt, vậy sau này thời gian sợ là không dễ chịu lắm.

"Nói một cách khác, cũng chính là trong ngục giam đau đầu rồi?" Khương Dự híp mắt cười cười.

Mặc kệ là chỗ kia, luôn có một số người sẽ thích gây chuyện, làm sao huống cái này viêm hỏa chi địa mang đến cảm xúc bên trên biến hóa, càng là liên hồi loại tình huống này.

Bất quá, theo Khương Dự, mặc kệ là nguyên nhân gì, đã hiện tại hắn là cai tù, cái này viêm hỏa chi địa chính là địa bàn của hắn.

Bây giờ, có người tại địa bàn của hắn nháo sự, vậy dĩ nhiên là tuyệt đối không cho phép!

"Chúng ta đi xem một chút!" Khương Dự nói, liền mang theo kia Thiên Chú Thành đệ tử, hóa thành một đạo lưu quang, bắn về phía kia chiến đấu chi địa.

Đã như vậy, cũng chỉ có thể hảo hảo dạy hắn làm người, minh bạch minh bạch, cái gì gọi là cải tạo lao động.

Viêm hỏa chi địa một chỗ nham tương hồ nước phía trên, hai đạo hơi nước quanh quẩn thân ảnh đang kịch liệt đụng chạm.

"Lớn nhỏ mắt, lão tử mẹ nó đã sớm nhìn ngươi khó chịu! Đến, đánh một trận, thua , chờ ra viêm hỏa chi địa, đi tông môn đại điện chui đối phương đũng quần!" Một cái nhung cần đại hán, mọc ra một cái mũi to, trời sinh mũi vểnh lên trời, đối một bên khác một thân ảnh kêu to la hét.

Mà đổi thành một bên thân ảnh, thì là một cái nhỏ gầy nam tử, lớn nhỏ mắt, tùy thời tùy chỗ đều quăng , người một loại xem ai đều khinh miệt cảm giác.

"Chỉ lên trời mũi, tới thì tới, ai mẹ nó sợ ngươi!" Cái này lớn nhỏ mắt nhỏ gầy nam tử cũng là không cam lòng yếu thế gọi vào.

Hai người này, thế là cứ như vậy lần nữa kịch liệt giao chiến đến cùng một chỗ.

Mà lại, hai người này tu vi cũng đều còn không yếu, vậy mà đều là nửa bước Thiên Cảnh tu vi, trong lúc nhất thời đánh cho là kinh thiên động địa.

Lúc này, đã đuổi tới một bên Khương Dự, lại là không có lập tức ngăn cản trận chiến đấu này.

"Hai cái này dáng dấp như thế có đặc sắc người là ai a?" Khương Dự sắc mặt quái dị, hướng một bên Thiên Chú Thành đệ tử hỏi.

Một bên Thiên Chú Thành đệ tử gặp đây, lại là cười khổ, hai cái này sư huynh, tại sao lại náo đi lên.