Cái này tối sầm chùy, mang theo ý cảnh, khiến cho chung quanh vô hình vô chất hỏa diễm, giống như bị nhốt ở tại một cái đầm nước nhỏ bên trong, màu đen giống như rắn giống như ngạc cự thú, nguyên bản có thể tự nhiên ứng đối vật lý công kích nó, giờ khắc này, toàn bộ đầu đều bị gõ bất tỉnh, chung quanh kia mãnh liệt hỏa diễm, cũng theo nó bị gõ bất tỉnh, giống như đã mất đi chủ tâm cốt, giống sương mù đồng dạng tán loạn.

"Đây là có chuyện gì?" Ba Mạch Mạch Chủ nâng đỡ cái trán, trong mắt kinh sợ, hắn cùng hắc đốt Ngục Hỏa tinh thần tương liên, một chùy này, đồng dạng là đánh vào đầu của hắn phía trên.

Dị không gian bên trong, chiếm cứ lấy tuyệt đối chủ đạo hỏa diễm, giờ phút này vẫn như cũ uy lực doạ người, nhưng lại trở nên tán loạn, giống như không có chỉ huy quân đội, chỉ có vô tận lực phá hoại.

Thợ đá thân ở trong đó, mặc dù lấy được một kích ưu thế, nhưng ở cùng Bát Hoang lửa đụng nhau quá trình bên trong, trên người hắn khó tránh khỏi dính vào hỏa diễm, có không ít huyết nhục đều bị cháy rụi, tóc cũng khét lẹt một mảnh.

Thương thế của hắn không nhẹ, nhưng là ánh mắt lại kịch liệt sáng tỏ, có tức giận phóng thích, có có một tia phức tạp, cái này khiến hắn nghiên cứu chế tạo vạn năm chùy, ký thác hắn đối cái kia đã từng bồi bạn hắn thiếu nữ hứa hẹn, hiện tại, lại rơi tại địch nhân cái kia sát hại trên thân thể người của nàng.

Đây là một thanh nàng luyện khí chùy, nhưng bây giờ lại thành mình báo thù chùy!

Thợ đá không để ý chung quanh hắc đốt Ngục Hỏa , mặc cho bọn hắn rơi trên người mình, một thân tinh khí thần, tất cả đều tập trung đến trong tay chùy đen, không có chút nào gián đoạn cùng do dự, tại một chùy oanh trúng về sau, lại là một chùy, rơi vào hắc đốt Ngục Hỏa hóa thành cự thú trên thân, oanh một tiếng, cự thú kêu rên, nó chỉ là một đám lửa, không có thực thể, hiện tại, tại chuôi này thiết chùy dưới, lại rốt cục nếm nhận lấy thực thể công kích tư vị.

Thợ đá lần nữa bị chung quanh hỏa diễm bỏng, trong tay chùy đen mặc dù khắc chế hắc đốt Ngục Hỏa, nhưng ba Mạch Mạch Chủ cùng Bát Hoang lửa thực lực đều phi phàm, cùng chỗ hắn tại cùng một cấp độ, muốn áp chế bọn hắn, thì không cách nào chiếu cố chung quanh tràn lan hỏa diễm.

Nhưng là, cho dù hỏa diễm thiêu thân, thợ đá công kích vẫn không có dừng lại, giờ này khắc này, hắn tựa như một cái vung vẩy thiết chùy máy móc, một kích lại một kích, như điên như ma, đây là vạn năm đau khổ.

Thợ đá mỗi một chùy, đã là rơi vào hắc đốt Ngục Hỏa trên thân, cũng là rơi vào ba Mạch Mạch Chủ trên thân, ba Mạch Mạch Chủ, thân hình cỗ chấn, khóe miệng một tia máu tươi không ngừng tràn ra, ngực bụng rung động, thương thế của hắn đang không ngừng điệp gia.

Hắc đốt Ngục Hỏa bị áp chế, tại thiết chùy dưới, vậy mà không có sức hoàn thủ, tất cả hỏa diễm, đều bị thiết chùy khống chế gắt gao, giờ khắc này, Bát Hoang thần hỏa tựa hồ đã mất đi nó vốn có uy năng, biến thành phổ thông hỏa diễm.

Tại không gian này bên trong, thợ đá giống như luyện khí phố một cái thợ rèn, đang điên cuồng huy sái lấy thiết chùy, gõ lấy trên bệ đá đồ sắt, như gõ lấy nhân sinh khổ hận!

Thiết chùy này, là thợ đá không tiếc phản bội Thiên Chú Thành, rời đi tất cả sư huynh đệ tín nhiệm quyết tâm, càng là hắn đối đã từng thiếu nữ kia áy náy.

"Phốc!" Ba Mạch Mạch Chủ một chút phun ra một ngụm máu lớn, rơi vào trong ngọn lửa, bị đốt thành tro bụi.

Hắn không thể tin được, trong truyền thuyết Bát Hoang thần hỏa, cùng mình một thể Bát Hoang thần hỏa, giờ khắc này, giống như đều bị thợ đá nắm giữ tại mình thiết chùy phía dưới.

Giờ khắc này, thợ đá mới là luyện khí sư, hắn tựa hồ chỉ là một cái đồ vật, tại hắc đốt Ngục Hỏa bọc vào bị rèn đúc.

Ba Mạch Mạch Chủ lại là liên tục phun ra mấy ngụm máu, thợ đá công kích quá mức điên cuồng, đập nện tại hắc đốt Ngục Hỏa bên trên, tựa như đập nện tại ngũ tạng lục phủ của hắn, linh hồn của hắn hạch tâm.

Ba Mạch Mạch Chủ đã đả thương nặng!

"Vì cái gì? Ngươi tại sao muốn giết nàng!" Thợ đá hét lớn, thanh âm bên trong mang theo chất vấn, mang theo bi thống, nhưng là hắn thiết chùy lại một kích so một kích ác hơn!

Ba Mạch Mạch Chủ đã từng là hắn Tam sư huynh, là hắn tại bái nhập sư phó môn hạ lúc, dạy mình kiếm pháp sư huynh, là mình phạm sai lầm về sau, thường xuyên biết hướng sư phó cầu tình, thậm chí thay mặt mình bị phạt sư huynh.

Đã từng, hắn là mình ngoại trừ sư phó bên ngoài nhất tôn trọng người!

Nhưng là, làm thiếu nữ khuôn mặt ở trước mặt mình chậm rãi mất đi sức sống, khi hắn nhận ra kia dịch dung người thân phận, hết thảy đều phảng phất giống như trời sập.

Hắn không thể tin được, hắn lần lượt lặng lẽ chứng thực, nhưng là, kết quả đều khiến người tuyệt vọng.

"Ngươi nếu muốn giết ta, vì sao không tại một mình ta xuất hành lúc, vì sao muốn nàng ở bên cạnh ta mới đến động thủ? !" Thợ đá lần nữa quát to, đồng thời một chùy rơi xuống ba Mạch Mạch Chủ ngực, để cuồng thổ máu tươi.

Hắn biết, cái này đã từng kính trọng sư huynh, lần kia là vì giết hắn, nhưng là, liên luỵ lại là Thất sư tỷ!

"Ngươi dùng kiếm giết Thất sư tỷ, sau đó, cũng không dám lại dùng kiếm! Đã như vậy, lại vì sao muốn giết nàng? !" Thợ đá một tiếng một tiếng chất vấn, rơi vào ba Mạch Mạch Chủ trong lòng, đưa tới hắn trong trí nhớ một ít không muốn hồi tưởng sự tình, trong lòng, một chút sớm đã quên oán giận hối hận lần nữa quét sạch trong lòng.

Ba Mạch Mạch Chủ ngậm chặt miệng, một mực đến một lần bình tĩnh gương mặt, lộ ra một tia dữ tợn, nhưng là, phần này dữ tợn không có tiếp tục bao lâu thì biến mất, cặp mắt của hắn lần nữa bị lạnh lùng thay thế.

"Bát sư đệ, Thất sư muội chết chúng ta đều rất thương tâm, nhưng là, ta không có làm sự tình chính là không có làm!" Ba Mạch Mạch Chủ nói.

Nghe vậy, thợ đá hai mắt, bỗng nhiên giận dữ, trở nên tinh hồng, ngang ngược cảm xúc ở trên người hắn càng thêm rõ ràng.

"Đi chết!" Thợ đá rống to một tiếng!

Thiết chùy trong tay lần nữa giơ lên, lần này, không dùng cho trước đó, toàn bộ chùy, đều mang tới thật lớn uy thế, chung quanh hỏa diễm, đều bị cái này chùy đen mang theo động.

Mảnh này dị không gian, phảng phất đều bị cái này chùy đen nắm trong tay.

Oanh! Rơi xuống!

Ngọn lửa màu đen cự thú, tại một chùy này dưới, toàn bộ thân thể đều trở nên bằng phẳng, nó trong lòng cũng là nén giận, làm Bát Hoang thần hỏa, còn chưa tới không có bị áp chế thành cái dạng này

Thanh này chùy, trời sinh là hỏa diễm khắc tinh!

Tại sao có thể có người nghiên cứu ra vật như vậy?

Lấy hắc đốt Ngục Hỏa phong phú lịch duyệt xem ra, cái này chùy cũng không hoàn thiện, nếu nó túc chủ tu vi có thể càng mạnh một chút, nó sẽ không như vậy bị động.

Nhưng là, cái này ngay cả Bát Hoang thần hỏa đều có thể khắc chế chùy đen, là một cái nảy sinh, đối bọn hắn hỏa diễm nhất tộc mà nói, cũng không phải là chuyện tốt!

Tại sao có thể có dạng này nhân loại, nghiên cứu ra khủng bố như vậy đồ vật? !

Hắc đốt Ngục Hỏa trong lòng thật sâu kiêng kị!

Hắc đốt Ngục Hỏa, toàn bộ hỏa diễm thân thể, đều nhanh tan thành từng mảnh, loại cảm giác này đối với nó mà nói mười phần mới lạ, làm hỏa diễm, vô hình vô chất, tản ra vốn là rất thường gặp sự tình, nó vốn không có "Đỡ", lại như thế nào tán?

Nhưng là, lúc này, nó lại không thích loại cảm giác này, quá mức thống khổ khó chịu, hỏa diễm linh tính đều tại bị thương!

"Sự tình, chính ngươi giải quyết!"

Cuối cùng, hắc đốt Ngục Hỏa rút vào ba Mạch Mạch Chủ thân thể, nó không được, lấy nó trước mắt uy năng, đối thiết chùy kia không có biện pháp.

Theo hắc đốt Ngục Hỏa biến mất, mảnh này dị không gian, lần nữa khôi phục dĩ vãng trống trải, thợ đá, toàn thân cháy đen, hoàn toàn nhìn không ra nguyên bản dáng vẻ, nhưng hắn thẳng tắp, thiết chùy đứng ở trên mặt đất, nhìn chằm chằm ba Mạch Mạch Chủ.