Thiên Lĩnh Vực tam đại lục chủng tộc, rất rõ ràng nhớ kỹ, từ khi cái này thạch quỷ đi vào Thiên Lĩnh Vực về sau, lấy tam đại lục bên ngoài sinh linh thân phận vẫn chèn ép bọn hắn, đem mười hạng thí luyện thứ nhất toàn bộ cầm tới, còn thu được tiến vào Linh Hư bảo khố cơ hội.

Đây quả thực là một loại sỉ nhục lớn lao a!

Nếu như không phải là bởi vì cái này thạch quỷ trên chiến trường làm ra rất lớn cống hiến, bọn hắn là cơ bản cũng sẽ không thừa nhận gia hỏa này.

Tam đại lục sinh linh đều đem thạch quỷ xem như mình cần vượt qua một tòa núi lớn.

Thậm chí ngay cả Linh Hư nhất tộc thân phận cao quý mộng a kha đều có cùng thạch quỷ thông gia dự định.

Nhưng là, ngay lúc này.

Thạch quỷ phản bội!

Vì một đám tội ác người!

Công nhiên cùng Thiên Lĩnh Vực đối nghịch, còn giết chết đại lượng Thiên Lĩnh Vực sinh linh, bao quát không ít tam tộc bên trong người loại này tội nghiệt không dung quấn giận.

Trọng yếu nhất là, bọn hắn nhận lấy lừa gạt!

Thời khắc này, Thiên Lĩnh Vực tam đại lục sinh linh đối với Khương Dự, nội tâm là vô cùng phẫn nộ, hận không thể đem Khương Dự bắt sống về sau đến thiên đao vạn quả!

...

Đây là muốn hướng thạch quỷ đại nhân xuất thủ?

Từ nay về sau chính là địch nhân rồi?

Thiên Lĩnh Vực tam đại lục bên ngoài sinh linh đều là giống như nằm mơ, trong lòng hoàn toàn không dám tin trước mắt phát sinh hết thảy, so sánh với tam đại lục sinh linh, bọn hắn đối với Khương Dự phản loạn chuyện này càng thêm không thể tiếp nhận.

Phải biết, lúc trước, Khương Dự lấy tam đại lục bên ngoài sinh linh thân phận cướp đoạt Thiên Lĩnh Vực mấy trăm vạn năm đều không có bất kỳ cái gì sinh linh thu hoạch mười hạng thí luyện thứ nhất, một mực bị tam đại lục bên ngoài sinh linh xem như kiêu ngạo.

Cùng Ám Hư sinh linh chiến tranh bên trong, càng là lấy không gì so sánh nổi chiến lực, cơ hồ muốn thống trị phiến chiến trường này, để vô số Ám Hư sinh linh nghe tin đã sợ mất mật, chính là tam đại lục sinh linh đều không thể không tán thành hắn.

Đây chính là cho tam đại lục bên ngoài sinh linh hung hăng lớn mặt, để bọn hắn tại Thiên Lĩnh Vực địa vị có một cái tăng lên rất nhiều.

Cho nên, tam đại lục bên ngoài sinh linh, đối với Khương Dự đều là mười phần kính nể cùng kính ngưỡng, có không ít sinh linh đều hi vọng đầu nhập vào Khương Dự, lấy Khương Dự làm chủ tâm cốt tại Thiên Lĩnh Vực phát triển.

Bọn hắn một lần coi là Khương Dự sẽ trở thành tam đại lục bên ngoài sinh linh lãnh tụ, về sau sẽ vì Khương Dự mà chiến.

Nhưng là, dạng này tư tưởng vừa mới bắt đầu nảy sinh, tương lai lãnh tụ, liền trở thành địch nhân của bọn hắn!

Vì tội ác người, tru diệt đại lượng Thiên Lĩnh Vực sinh linh.

Tam đại lục bên ngoài sinh linh không rõ, Khương Dự tại sao muốn làm như thế, cái này đã là ở lưng phản Thiên Lĩnh Vực, cũng là tại vứt bỏ bọn hắn.

Bọn hắn nhìn về phía kia giữa không trung lơ lửng thân ảnh, ánh mắt phức tạp, trong lòng dâng lên một cỗ sự thất vọng, tựa như là cho tới nay tín ngưỡng lập tức sụp đổ.

...

Mộng Khấu Lạc hạ lệnh, dù là tình huống lúc này đã vượt ra khỏi toàn bộ sinh linh đoán trước, nhưng là, nơi này sinh linh dù sao cũng là quân đội, rất nhanh liền dựa theo chỉ lệnh làm việc.

Thiên Cảnh đỉnh phong vây hướng Khương Dự, đem nó chằm chằm gắt gao.

Còn lại Thiên Lĩnh Vực sinh linh thanh trừ tội ác người.

"Thạch quỷ, chẳng cần biết ngươi là ai! Nhưng là, ngươi là qua nhiều năm như vậy, cái thứ nhất dám trắng trợn làm ra phản bội Thiên Lĩnh Vực chuyện sinh linh!"

"Ngươi quá mức tự đại, thật cho là mình chiến lực vô địch, có thể chiến thắng chúng ta Thiên Lĩnh Vực tất cả quân đội sao?"

"Làm sao huống! Ngươi còn khờ dại muốn cứu những này tội ác người!"

Mộng Khấu Lạc thần sắc băng lãnh, Thiên Cảnh đỉnh phong các sinh linh làm tốt vòng vây, dù là có tuyệt đối số lượng ưu thế, có nắm chắc tất thắng, nhưng là, thạch quỷ đáng sợ sức chiến đấu còn tại đó, một điểm chủ quan cũng không thể có.

Mộng Khấu Lạc nói cũng không sai, ở chỗ này thế nhưng là Thiên Lĩnh Vực đối kháng Ám Hư đại lục quân đội, không chỉ có đại lượng Thiên Cảnh đỉnh phong có thể để nửa hư phía dưới bất luận cái gì sinh linh khó mà bận tâm, đồng thời, còn lại sinh linh thanh trừ tội ác người, cũng đem khó mà đi ngăn cản.

Dù sao, lại như thế nào cũng chỉ là một người.

Nhưng là, Mộng Khấu Lạc nhưng cũng không biết, bọn hắn đối mặt chính là một cái hoàn toàn không hiểu rõ địch nhân!

...

Có ít nhất mấy trăm Thiên Cảnh đỉnh phong, từ trên xuống dưới, từ trái đến phải, trong trong ngoài ngoài, đem Khương Dự vây quanh một cái chật như nêm cối, lúc này, Khương Dự đều chỉ có thể nhìn thấy dày đặc thân ảnh, không nhìn thấy thế giới bên ngoài.

Mà ngoại giới, Thiên Lĩnh Vực quân đội lần nữa đem tàn sát ánh mắt nhìn về phía La Hư người.

Lập tức, tất cả La Hư trong lòng người đều là một mảnh tuyệt vọng.

Cho dù là bọn họ có ngu đi nữa, cũng chia đến thanh hình thức.

Cái kia nói muốn cứu bọn hắn tảng đá sinh linh mặc dù nhìn qua rất mạnh, nhưng là, địch nhân cũng tuyệt đối không kém a, mà lại, đã đem vây khốn, chỗ nào còn quan tâm được bọn hắn.

Coi như sinh linh kia rất cường đại, thật vọt ra, lại thế nào cứu bọn họ nhiều người như vậy?

Bọn hắn ý nghĩ cũng không sai, phải biết, nơi này chính là có theo mười cái thế giới thả ra La Hư người, không tính những cái kia bị nuôi nhốt đến không có thần trí, không tính đã chết đi, cũng có chí ít ba cái thế giới La Hư người.

Một người muốn cứu nhiều người như vậy, là khá khó khăn!

Thiên Lĩnh Vực quân đội đã hướng về vô số La Hư người tới gần, những này La Hư người đã là nguy cơ sớm tối, đồ đao có thể nói đã là gác ở cổ của bọn hắn phía trên, người trên ngựa đầu cuồn cuộn, máu tươi như trụ.

Lúc này La Hư người, lần nữa trở nên bối rối mà tuyệt vọng.

...

"Lập tức, liền sẽ có một nhóm lớn La Hư người chết đi, ngươi lại làm như thế nào cứu?" Mộng Khấu Lạc nói, hắn muốn từ Khương Dự trên thân tìm tới một chút kẽ hở.

Cái này tại Thiên Lĩnh Vực thu hoạch được mười hạng đệ nhất sinh linh, hắn cũng kiêng dè không thôi, hi vọng mượn bên ngoài sân ưu thế đến tìm kiếm Khương Dự sơ hở.

Nhưng là, ngay sau đó, hắn liền thất vọng!

Tấm kia đống đá gương mặt bên trên, không có một tia động dung, thần sắc cũng vẫn như cũ lạnh lùng.

"Ngươi muốn nhìn một chút?" Khương Dự có chút giật giật lông mày.

"Nhưng là, nhìn đại giới là rất lớn!"

Theo lời nói nói xong, Khương Dự lập tức liền động, cái này khẽ động, để xem thường đông đảo Thiên Cảnh đỉnh phong các sinh linh lập tức cảnh giác.

Nhưng mà, lúc này, tại trong vòng vây, đã là đã mất đi Khương Dự bóng dáng.

Đi nơi nào? !

Đông đảo Thiên Cảnh đỉnh phong sinh linh đều là quá sợ hãi.

Phải biết, bọn hắn mấy trăm cái Thiên Cảnh đỉnh phong đã đem Khương Dự cho vây quanh cái xoay quanh, Khương Dự muốn rời khỏi, thế tất yếu đánh bại một cái phương hướng Thiên Cảnh đỉnh phong, nhưng là, một tia chiến đấu đều không có, cứ như vậy biến mất tại nơi này.

Đây cũng quá qua quỷ dị.

Khi tất cả sinh linh lần nữa cảm nhận được Khương Dự khí tức thời điểm, Khương Dự đã xuất hiện ở trên nhất không, mắt thấy phía dưới chiến trường.

Sau một khắc.

Khương Dự trong thân thể, mười cái màu bạc trắng hình trụ đột nhiên bay ra, lấy cực nhanh tốc độ bắn về phía bốn phía, cuối cùng bắn tới mười cái phương hướng khác nhau, cắm ở mặt đất, đem tất cả La Hư người đều là bao vây lại.

"Xì xì xì xì...!"

Tựa hồ là dòng điện hoặc là từ trường cảm ứng thanh âm vang lên, cái này mười cái màu bạc trắng trên thân trụ lập tức bạo phát năng lượng cường đại ba động, màu lam dòng điện giống như là cột nước đồng dạng dâng lên, mười cái màu lam dòng điện hô ứng lẫn nhau, cuối cùng, mở rộng ra, tạo thành từng đạo to lớn lưới điện, tổ hợp thành một cái hình lập phương, đem tất cả La Hư người đều là phong bế tại bên trong.

Có sinh linh đụng phải lưới điện, kinh khủng điện cao thế lưu có thể so với một chút thiên kiếp, lập tức đem nó nướng thành than cốc.