Thái Cực Kiếm núi Thiên Cảnh tam trọng lấy thân hóa kiếm, một đạo lăng lệ chi cực kiếm khí, thẳng tắp bổ về phía Khương Dự.

Không gian tựa hồ bị mở ra, như là bị đánh mở một khối vật liệu gỗ đảo hướng hai bên, chỉ lưu không gian đen nhánh một mảnh.

Phá vỡ Kiếm Vực, liền có thể đánh bại hắn, nhưng là, kiếm này vực cuối cùng một cửa ải vừa vặn chính là chính hắn.

Đương thiên tân vạn khổ đi vào Kiếm Vực trung tâm một khắc này, mới phát hiện, lúc này đối mặt, mới là làm kiếm khí bén nhọn, trí mạng nhất nguy cơ.

Tại đạo kiếm khí này tiến đến thời điểm, Khương Dự con ngươi đột nhiên biến lớn, thân thể chỉ tới kịp có chút một tránh, kiếm khí này liền đã xuyên qua thân thể của hắn.

Khương Dự tiếng trầm, thân thể cảm giác đau đớn truyền đến.

Tại cách đó không xa, hóa thành kiếm khí Thái Cực Kiếm núi Thiên Cảnh tam trọng lại lần nữa biến thành nguyên bản dáng vẻ, thần sắc lạnh lùng.

"Ta nói qua, hết thảy đều đã kết thúc."

Thái Cực Kiếm núi Thiên Cảnh tam trọng, tựa hồ đã tuyên cáo chiến đấu kết quả.

Thiên hợp điện Thiên Cảnh tam trọng cùng mặt khác hai cái Thiên Cảnh, kinh hãi vô cùng, trên đầu đổ mồ hôi lạnh, cho dù là bọn hắn, đều là lần thứ nhất nhìn thấy khủng bố như thế thế công.

Nếu là đổi thành mình, cũng sớm đã bị xé rách thành mảnh vỡ.

Thiên Cảnh bên trên ba cảnh phía dưới, ai có thể ngăn cản rồi?

Đây chính là Thiên Cảnh bên trên ba cảnh phía dưới người mạnh nhất!

Không riêng gì bọn hắn, không biết lúc nào, lại có mấy đạo cực kì cường hãn khí tức xuất hiện ở chiến trường bốn phía, là còn lại đỉnh tiêm thế lực Thiên Cảnh tam trọng cường giả.

Bọn hắn thấy được một kiếm này, cảm nhận được một kiếm này, đều là tâm thần thất thủ, hãi nhiên vô cùng, thần sắc càng là phức tạp.

Để tay lên ngực tự hỏi, bọn hắn rời cái này một kiếm chênh lệch, quá lớn.

Ngay sau đó, bọn hắn lại nhìn một chút chiến trường một bên khác, tựa hồ, đã không cần bọn hắn xuất thủ.

Khương Dự lau lau bên miệng vết máu, lúc này, lại nhìn thân thể của hắn, theo bả vai lại đến dưới bụng, đã bị kiếm khí kia hoàn toàn cắt chém thành hai nửa.

Vô tận kiếm khí còn tại trong thân thể của hắn, tiến một bước tứ ngược, muốn đem đã tách ra thân thể tiến một bước xé nát.

Nặng nề như vậy thương thế, đã có thể quyết định thắng bại.

Mà Khương Dự, từ trước đến nay đến La Hư đại lục, cũng là lần thứ nhất nhận thương thế như vậy.

Nhưng là, Khương Dự trên mặt, nhưng không thấy bất luận cái gì vẻ chán nản, ánh mắt bên trong, vẻn vẹn chỉ có chăm chú, Tĩnh Tĩnh nhìn xem tiến về Thái Cực Kiếm núi Thiên Cảnh tam trọng.

Khương Dự đột nhiên cười, lộ ra kia tràn đầy tơ máu răng, rất có vài phần thê thảm chi ý, nhưng là, trong cặp mắt kia, quả thật là có cao hứng sắc thái.

Người ở chỗ này, chẳng lẽ nhíu mày nghi hoặc, gia hỏa này, chẳng lẽ bị hóa điên không thành, lúc này, còn cười được?

"Không phải, ngươi sai, trước đây nửa tràng, là ta thắng." Khương Dự chậm rãi nói.

Theo Khương Dự lời nói xong, chỉ gặp, kia Thái Cực Kiếm núi Thiên Cảnh tam trọng, lông mày đột nhiên nhăn lại, khuôn mặt bắt đầu toát ra mồ hôi lạnh.

Hắn quanh thân, từng đạo điện quang nổ lên, ẩn ẩn có lôi đình chi rắn chi tượng, đan xen từng đạo hàn khí, chung quanh trải rộng sương lạnh, ẩn ẩn có Băng Long quấn quanh.

Thái Cực Kiếm núi Thiên Cảnh tam trọng mắt lộ ra kinh hãi, những này tại hắn hóa thành kiếm khí xuyên qua Khương Dự thân thể lúc xâm lấn năng lượng, một mực bị hung hăng kiềm chế ở trong thân thể của mình. Nhưng mà, thời khắc này, lại bộc phát như thế mãnh liệt đột nhiên, để hắn vô luận như thế nào đều áp chế không nổi.

Thái Cực Kiếm núi Thiên Cảnh tam trọng đột nhiên phun ra một ngụm máu, máu này phun ra thời khắc, hoặc là hóa thành cháy đen, hoặc là đông lạnh thành sương lạnh. Hắn mãnh liệt thở hổn hển mấy cái, thân thể đã tại lung lay sắp đổ.

"Ngươi, không tệ!" Hắn cắn răng, ráng chống đỡ lấy thân thể, nói ra mấy chữ này.

Ai có thể nghĩ tới, có một ngày, có người có thể đem hắn tổn thương thành tình trạng như thế này, vẫn là một cái trẻ tuổi như vậy hậu bối thiên kiêu.

Chung quanh còn lại Thiên Cảnh gặp đây, cũng là trong lòng run lên, vừa rồi một kiếm kia uy thế, bọn hắn là thấy được, nhưng là, Thái Cực Kiếm núi Thiên Cảnh tam trọng nhưng không có nhất cử mà thắng, ngược lại cùng Khương Dự rơi xuống cái lưỡng bại câu thương.

Bất quá, Khương Dự cái kia nửa trước trận, là hắn thắng? Lại là cái gì ý tứ?

Đã trọng thương hắn, tùy ý một cái Thiên Cảnh tam trọng đều có thể tuỳ tiện đánh bại.

Đột nhiên, bọn hắn nhìn thấy Thái Cực Kiếm núi Thiên Cảnh tam trọng, chính mục lộ kinh hãi mà nhìn xem Khương Dự, trong mắt, thậm chí có không thể tưởng tượng nổi.

Khương Dự kia bị trảm phá hai đoạn thân thể, máu tươi đã phun ra đầy trời đều là, lúc này, lại là giống thời gian quay lại, tất cả máu tươi tất cả đều là chớp mắt lưu trở về thân thể của hắn

Hai đoạn thân thể, chỗ đứt tại thu hồi tất cả máu tươi về sau, bắt đầu cấp tốc kết nối, tất cả xương cốt cùng huyết nhục, đều là hoàn hảo không chút tổn hại dài đến cùng một chỗ.

Vẻn vẹn một cái hoảng hốt ở giữa, kia gãy mất hai đoạn thân thể, liền khôi phục như lúc ban đầu, lộ ra da thịt, một điểm vết thương đều không có.

Mặt ngoài thân thể quần áo, chỗ tổn hại, cũng đi theo khôi phục.

Một cái hoàn hảo không chút tổn hại Khương Dự, lại lần nữa xuất hiện ở trước mắt mọi người.

"Cái này. . . Cái này sao có thể?" Tất cả mọi người là sắc mặt đại biến, Thái Cực Kiếm núi Thiên Cảnh tam trọng sắc mặt bỗng nhiên trầm xuống.

Đây chính là hắn mạnh nhất một kiếm tạo thành tổn thương, làm sao có thể dễ dàng như vậy liền bị chữa trị?

Coi như bất luận hắn một kiếm, Khương Dự có thể cùng hắn một trận chiến, bản thân thân thể cường độ đẳng cấp liền rất cao, càng là thụ thương, cần thiết hồi phục năng lượng thì càng nhiều, cũng không có khả năng tại ngắn như vậy thời gian liền hồi đáp.

Cái này một cái chớp mắt, Thái Cực Kiếm núi Thiên Cảnh tam trọng, trong lòng đều tin tưởng Khương Dự bất quá là chỉ có bề ngoài, là đang đùa chướng nhãn pháp.

Nhưng mà, theo Khương Dự trong cặp mắt kia, hắn lại đọc được, hết thảy đều là thật.

Khương Dự yên lặng nhìn xem Thái Cực Kiếm núi Thiên Cảnh tam trọng, trong lòng lặng yên thở dài một hơi. Người này, thật quá mạnh, nếu như không phải lấy loại này lấy thương đổi thương mạo hiểm đấu pháp, thời gian ngắn, thật rất khó thắng qua.

Mà tại Thái Cực Kiếm núi Thiên Cảnh tam trọng đã đả thương nặng tình huống dưới, tiếp xuống một trận vây công, độ khó hệ số biết giảm xuống rất nhiều.

Thái hư chiến giáp sáu cái bộ kiện, trong đó bốn cái: Cước bộ có hành tẩu không gian năng lực, phần tay có thể thao túng lôi xà, ngực thì là ẩn chứa độ không tuyệt đối Băng Long, mi tâm thì là mở ra lỗ đen năng lực.

Mà sau cùng hai cái, một cái là phần bụng thân thể chữa trị năng lực, một cái là phía sau lưng chiến giáp năng lực bảo vệ, cái trước, là chữa trị Khương Dự bị hao tổn nhục thể, mà cái sau thì là phụ trách phòng hộ toàn bộ thái hư chiến giáp.

Đây là hai cái phụ trợ năng lực , dưới tình huống bình thường, Khương Dự xưa nay sẽ không dùng đến.

Nhưng là, tại vừa rồi dưới tình huống đó, thái hư chiến giáp bản thể cũng có thể bị Thái Cực Kiếm núi Thiên Cảnh tam trọng kiếm khí hư hao, phần lưng phòng hộ chữa trị bộ phận, đem thái hư chiến giáp chỉnh thể thu nạp thành một cái hạt, tránh khỏi hư hao.

Về phần, Khương Dự bị thương, xác thực không phải dễ dàng như vậy hồi phục.

Nhìn như ngắn ngủi một lát, thực tế tiến hành vô số công việc, mà lại, cũng xa xa không phải thái hư chiến giáp chữa trị năng lực công lao, còn có không gian máy sửa chữa cùng trí não thụy tâm.

Thái Cực Kiếm núi Thiên Cảnh tam trọng đòn đánh mạnh nhất, không riêng chặt đứt Khương Dự thân thể, càng đem cực kì cường hãn kiếm khí lưu tại Khương Dự trong thân thể, biến thành vô số tiểu nhân kiếm khí tứ ngược.

Mà thụy tâm quét nhìn Khương Dự thân thể, tính toán vô số kiếm khí vị trí cùng lớn nhỏ, con đường tiến tới, trong thời gian ngắn nhất, lợi dụng không gian máy sửa chữa, đem những này kiếm khí chuyển dời đến thân thể bên ngoài, ngay sau đó, thái hư chiến giáp chữa trị năng lực, mới có thể đem Khương Dự chữa lành.

Trước đó, ngắn ngủi một cái chớp mắt năng lực khôi phục, trên thực tế là ba kiện cấp sáu khoa học kỹ thuật đồng thời tác dụng kết quả.

Thái Cực Kiếm núi Thiên Cảnh tam trọng, mắt lộ ra phức tạp nhìn xem Khương Dự, trong lòng chập trùng khó định.

Từ khi năm ngàn năm trước, hắn đánh bại một cái uy tín lâu năm Thiên Cảnh tam trọng bắt đầu, hắn liền trở thành công nhận Thiên Cảnh tốt nhất cảnh phía dưới người mạnh nhất.

Sau đó, hôm nay, hắn lại bị một cái khác nhân tài mới nổi đánh bại, giống nhau hắn năm đó đánh bại cái kia uy tín lâu năm Thiên Cảnh tam trọng đồng dạng.

Chính như Khương Dự lời nói, trận này trốn giết nếu như nhìn thành nguyên một cuộc chiến đấu, trước đây nửa tràng, đúng là hắn thắng.

Cái này một cái chớp mắt, vị này Thiên Cảnh tam trọng cảm giác mình đã già rồi.

Thái Cực Kiếm núi vị này Thiên Cảnh tam trọng, thối lui đến bên ngoài sân, lấy trước mắt hắn trạng thái, khó mà tham dự vào chiến đấu phía sau, mà lại, coi như có thể, hắn cũng không có cái kia da mặt, tại thất bại về sau, còn cùng còn lại người cùng một chỗ vây công một cái nhân tài mới nổi.

...

Khương Dự thở một hơi thật dài, đánh lui Thái Cực Kiếm núi Thiên Cảnh tam trọng vẻn vẹn chỉ là chiến đấu một cái khúc nhạc dạo.

Mà trận chiến đấu này chỗ tốn thời gian mặc dù không dài, nhưng là, nhưng cũng hao hết Khương Dự sau cùng dẫn trước chạy trốn thời gian.

Tất cả Trung Vực đỉnh tiêm thế lực Thiên Cảnh tam trọng, đều đã vây quanh.

Ném đi Thiên Chú Thành cùng Thái Cực Kiếm núi, còn có thiên hợp điện, Huyền Đan Tông mười dư cái đỉnh tiêm tông môn thế lực, cùng Tần gia, phí công Đồ gia, Phong Đô nhà chờ sáu bảy nhà ẩn thế đại tộc.

Thái Cực Kiếm núi mạnh nhất Thiên Cảnh tam trọng đều bại, không có người còn dám khinh thường Khương Dự.

Đây là một trận hoàn toàn chính diện chiến đấu, mà Khương Dự muốn làm, cũng không phải là đánh bại bọn hắn tất cả mọi người, mà là lần nữa tìm tới phá vây chi pháp, trốn hướng Bắc Cảnh.

Từ điểm đó mà nói, độ khó không thể nghi ngờ co lại rất nhiều.

Chẳng thế, đối mặt gần hai mươi cái Thiên Cảnh tam trọng vây công, ngoại trừ Thiên Cảnh bên trên ba cảnh, ai có thể đánh thắng được, giống nhau mới vừa rồi Thái Cực Kiếm núi mạnh nhất Thiên Cảnh tam trọng đều không có đánh, sẽ bị trực tiếp áp chế đánh bại.

Giờ này khắc này, Khương Dự nội tâm vô cùng yên tĩnh, giống như là bình tĩnh biển cả, có sau một khắc liền đem là bão tố dấu hiệu.

Cái này quyết định hắn cùng Bão Bão vận mệnh sau cùng một trạm, rốt cục tiến đến.

Đột nhiên, thiên địa biến sắc, phong vân tứ tán, một mảnh bao la, lấy Khương Dự làm trung tâm, một đạo thiểm điện chém thẳng vào mà xuống, chiên địa thiên oanh minh, Băng Long lấy đại địa làm cơ sở, xoay quanh ra, hàn khí nhào mở, biến thành thế giới băng tuyết.

Nhất niệm thiên địa biến.

Độ không tuyệt đối hàn khí khuếch tán, nơi này lập tức thành một mảnh ngưng cố không gian, băng phong lấy hết thảy, không gian bên trong, ẩn ẩn có lôi xà đang lẩn trốn, bạo ngược lôi đình chi lực kinh khủng.

Đang ngồi Thiên Cảnh tam trọng, mặc dù không có Thái Cực Kiếm núi Thiên Cảnh tam trọng như vậy thực lực khủng bố, một số người thực lực, thậm chí so với sáu Mạch Mạch Chủ còn muốn yếu một ít.

Nhưng là, trong đó cường giả cũng không phải số ít, vẻn vẹn chỉ là so Thái Cực Kiếm núi Thiên Cảnh tam trọng kém một chút mà thôi, huống chi tại, bọn hắn nhiều người, đây là căn bản.

Nhiều như vậy Thiên Cảnh tam trọng, vây công một cái hơn hai mươi tuổi người trẻ tuổi, truyền đi, tuyệt đối là một kiện cực kỳ chuyện mất mặt.

Nhưng là, bây giờ Khương Dự, lại là đáng giá bọn hắn coi trọng như vậy, đáng giá bọn hắn đi ném khỏi đây cái mặt.

"Trong thời gian ngắn nhất, giết hắn đi!" Tần gia Thiên Cảnh tam trọng cười lạnh một tiếng nói, còn lại ẩn thế đại tộc người đều là gật đầu.

Khương Dự càng mạnh, thiên phú càng tốt, loại này bóp chết tương lai uy hiếp sự tình, càng là để bọn hắn hưng phấn thỏa mãn, tựa như năm đó Phong Lân Giác đồng dạng.

Cái này Trung Vực, vốn là chỉ có một thanh âm, đó chính là đỉnh tiêm thế lực, những người còn lại, hoặc là dựa vào, hoặc là thần phục, hoặc là tử vong.

Tông môn thế lực người, không thể nào ngăn cản ẩn thế đại tộc đánh giết Khương Dự, cũng không có lý do đi ngăn cản.

"Vậy liền tới đi, để cho ta nhìn xem, các ngươi những này, dám đứng tại trong đại điện, gào to nữ nhi của ta người, đến tột cùng lại có bao nhiêu bản sự? !" Khương Dự hai mắt, lạnh lùng sát ý truyền đạt ra.

Trận chiến đấu này, đã đến kịch liệt nhất thời khắc, không có bất kỳ người nào sẽ thả nước, đây là một cuộc chiến sinh tử đấu.

Mà Khương Dự, cũng sẽ không lại quản cái gì tông môn thế lực, cái gì ẩn thế đại tộc, toàn diện đều là, ngăn tại đường trước địch nhân.

Ngắn ngủi một cái chớp mắt, yên tĩnh chiến trường triệt để bộc phát ra!

Khương Dự một người đối hai mươi ngày cảnh.

"Vật nhỏ, nhận lấy cái chết!"

Tần gia Thiên Cảnh tam trọng, mang theo thần linh quyền, song quyền như kim sắc mặt trời, bên trong ở hai tôn thần để, công phá độ không tuyệt đối giam cầm không gian.

Cặp mắt của hắn, tất cả đều là đối với con mồi huyết tinh chi sắc.

Nếu là một đối một, hắn có lẽ không phải là đối thủ của Khương Dự, nhưng là, tại hiện tại loại tình huống này, lại cho hắn một cái đồ sát Khương Dự cơ hội.

Không chỉ là Tần gia, còn có phí công Đồ gia, Phong Đô nhà, cùng còn lại ẩn thế đại tộc Thiên Cảnh tam trọng, đều là phối hợp lẫn nhau, đến đây đánh giết Khương Dự.

Nhất là Phong Đô nhà, tại không biết Khương Dự thực lực tình huống dưới, bọn hắn hai cái Thiên Cảnh chết tại Khương Dự trong tay, nhất là nữ nhân kia, rất có thể sẽ tiết lộ một chút không nên tiết lộ đồ vật, cho nên, bọn hắn giết người diệt khẩu tâm cực nặng.

Tông môn thế lực người không thích ẩn thế đại tộc, nhưng ở lúc này, cũng sẽ không đi có thể đảo cái gì loạn, tạo thành một cái khác phối hợp trận doanh, hướng về Khương Dự công tới.

Vây công như là đã triển khai, vậy sẽ phải trong thời gian ngắn nhất, giải quyết hết thảy.

Đối mặt đội hình như vậy, Khương Dự toàn bộ nội tâm đều là ngưng trọng tới cực điểm, điều khiển lôi xà cùng Băng Long, công phạt vây tới đám người.

Mấu chốt nhất là, hắn điều khiển không gian máy sửa chữa, bắt đầu bố trí lên này phương không gian.

Chiến đấu mở ra, chính diện va chạm không có chút nào do dự.

Từng tiếng nổ thật to âm thanh, vang vọng tại phương thiên địa này, đại địa cấp tốc vỡ ra, lan tràn ra không biết bao sâu khe hở, bầu trời bạo hưởng, từng cái đen nhánh không gian chỗ thủng, tựa hồ giống như là trời lọt.

Khương Dự trong miệng nhuốm máu, vẻn vẹn chỉ là lần thứ nhất giao phong, hắn phun ra một ngụm máu lớn, đây là lợi dụng không gian máy sửa chữa tránh khỏi một chút lực lượng chủ yếu phía dưới.

Tại thái hư chiến giáp chữa trị phía dưới, những thương thế này, rất nhanh liền hồi phục trở về.

Mặc dù Khương Dự sau khi bị thương lập tức trả lời, cuối cùng không ngại, nhưng là, bởi vì là ít đối nhiều, có không nhỏ lực lượng chênh lệch, hắn vẻn vẹn có thể dùng tại bản thân phòng thủ, lại là rất khó tiến một bước lại làm bị thương những người này.

Lần thứ nhất nếm thử đến bị vây công, ăn hết nhân số thua thiệt.

Khương Dự trong lòng bất đắc dĩ chi cực.

Nếu như nói, lại cho hắn cái thời gian mấy năm, tạo ra một chút cấp sáu khoa học kỹ thuật người máy chiến đấu, như vậy, hình thức liền hoàn toàn khác nhau, nói không chính xác ai vây công ai.