Giờ này khắc này, ở vào tầng thứ nhất tối hậu phương nơi hẻo lánh Tần gia chờ Thiên Cảnh, sắc mặt đều là cực kỳ khó coi.

Kia áo bào đen thân ảnh vậy mà càng không ngừng tại chụp lấy trên chân cáu bẩn, xoa ra, thành một cái tản ra hôi thối nê hoàn tùy chỗ quăng ra.

Lập tức, cái này mảnh nhỏ địa khu không khí, trở nên càng thêm ác liệt.

Tần gia chờ Thiên Cảnh, hai mắt thẳng nhìn chằm chằm cái này áo bào đen thân ảnh, trên mặt đằng đằng sát khí lạnh lùng chi cực, có một cái Thiên Cảnh vung tay lên, muốn vận dụng lực lượng ở đây người vẫn diệt.

Nhưng là, nơi này là thế giới giả tưởng, Thiên Cảnh lực lượng cũng không thể thẩm thấu xuống tới.

Tương phản, tại trong cơn giận dữ, tên này Thiên Cảnh chân thân lực lượng ngược lại bạo phát, đem nhà mình phòng ốc, phá hủy một mảng lớn, thậm chí có gia tộc tử đệ trên trời rơi xuống tai vạ bất ngờ, chết oan chết uổng.

Làm ý thức tới hết thảy, đã chậm!

Lấy Tần gia cầm đầu Thiên Cảnh nhóm khí cực bại phôi, lấy thân phận của bọn hắn, chưa từng gặp được chuyện như vậy, mà lại, đối mặt chuyện như vậy, vậy mà không có biện pháp.

Mà trùng hợp liền phát sinh ở lúc này...

Trực tiếp hình tượng chuyển hướng bên này, tại bảy tám vị Thiên Cảnh bên cạnh, một cái móc chân đại hán khoan thai móc chân, hoàn toàn không để ý bên cạnh hắn các vị tiền bối đã xanh xám mặt.

"Ta đi! Móc chân đại hán vậy mà tồn tại! Ta làm sao đột nhiên có loại chẳng phải hướng tới đấu giá hội xúc động!" Có nhìn trực tiếp người trừng to mắt nói.

"Như thế đỉnh cấp đấu giá hội, vì cái gì không thiết phòng đơn? Cũng may mà mấy vị này tiền bối nhịn được, không có sử dụng vũ lực xua đuổi!" Có sắc mặt người quái dị nói, trong giọng nói có chút bội phục.

Nhưng mà, liền tại bọn hắn vì cái này tình huống mà cảm thấy kinh dị vô cùng thời điểm, chỉ gặp, kia móc chân đại hán lại đem trên người áo bào đen hái xuống.

Một nháy mắt, ánh mắt của mọi người đều tập trung đi qua, muốn nhìn một chút là cái nào kỳ hoa. Mà Tần gia chờ Thiên Cảnh thì là phải nhớ kỹ gương mặt, đấu giá hội kết thúc về sau, nghĩ hết biện pháp đều muốn diệt trừ, để giải mối hận trong lòng.

Xuất hiện trong mắt mọi người, không phải cái gì móc chân đại hán, mà là một cái toàn thân lông tóc quá thừa cồng kềnh nữ nhân, miệng đầy răng vàng, lông mũi chui ra, kề cận cứt mũi, còn có mấy khỏa lông đen nốt ruồi...

Kia cồng kềnh nữ nhân, thấy chung quanh mấy người nhìn xem nàng, không khỏi sững sờ, sau đó hướng bọn hắn nháy mắt một cái, vứt ra một cái mị nhãn, nồng đậm thô tục chi khí truyền đến.

"Ọe!"

"Ọe!"

"Ọe!"

Giờ này khắc này, quan sát trực tiếp đám người, trực tiếp liền nôn, ba ngày trước trước ăn đồ vật đều nôn tại trên máy truyền tin.

Mẹ nó! Yêu thú a!

Mọi người trong lòng đều là sụp đổ đến cực điểm, cái này mẹ nó tại dạng này đấu giá hội bên trên, lại có một người như vậy gian yêu thú tham gia!

Mà lúc này, ở đây kia bảy tám cái Thiên Cảnh, một nháy mắt, tất cả đều choáng váng, trong lòng buồn nôn chi cực.

Bọn hắn tất cả đều không nghĩ tới, tại cái này áo bào đen phía dưới, ẩn tàng chính là một người như vậy.

Nếu như không phải làm Thiên Cảnh, ý chí kiên định, đoán chừng đã sớm cùng những cái kia nhìn trực tiếp, nhả ào ào.

"Ai nha, các ngươi nhìn như vậy lấy luân gia, nhiều không có ý tứ a!" Cánh tay kia còn tại móc chân lông tóc tràn đầy cồng kềnh nữ tử, vặn vẹo uốn éo thùng nước thô eo, gắt giọng.

Bảy tám vị Thiên Cảnh, lúc này có mắt người đều muốn đỏ lên, không khỏi đè lại lồng ngực của mình!

Cái này buồn nôn nữ tử liền tại bọn hắn bên cạnh một cái chỗ ngồi, tới gần vô cùng, đây quả thực không dám tưởng tượng, lấy thân phận của bọn hắn, xưa nay sẽ không thiếu nữ nhân, mà lại, nhất định là tuyệt đỉnh mỹ nhân.

Nhưng là, hiện tại, lại có một thiên tài xấu nhất, tại hướng bọn hắn nũng nịu, có thể xưng kinh khủng.

"Ừm? Muội muội, có người tại phi lễ ngươi? !" Đúng lúc này, một tiếng giận mắng truyền đến, theo sát chính là một trận tỏi khí tức, hôi thối vô cùng.

Một đạo áo bào đen để lộ, lộ ra bên trong một cái cốt nhục như tài, mặt mũi tràn đầy sẹo mụn, toàn thân đốm đen nữ tử, nộ trừng lấy hai mắt!

"Cái này mẹ nó, lại là một con yêu thú a!" Nhìn trực tiếp đám người hít vào một ngụm khí lạnh.

"Muội muội, ngươi phải cẩn thận những này xú nam nhân, hai chúng ta tỷ muội có nghiêng nước nghiêng thành dung mạo, một cái sơ sẩy, liền sẽ trở thành thất lạc con cừu nhỏ!" Kia khô gầy sẹo mụn nữ tử đối Tần gia Thiên Cảnh bọn người cảnh giác nói, thần sắc kiêu ngạo, giơ lên cổ, lộ ra kia đen nhánh khô gầy cổ, không biết, còn tưởng rằng là thiên nga cái cổ!

Hai cái này yêu thú cấp bậc nữ nhân, một cái so một cái quá mức, ngắn ngủi hai câu nói, liền để Thiên Cảnh nhóm, đều là như là kinh lịch thế gian nhất tàn khốc khảo nghiệm!

Bọn hắn nổi giận, trước nay chưa từng có nổi giận! Lúc này lửa giận, đã vượt qua tới vài vạn năm!

Bọn hắn muốn động thủ, đem hai người này lặng yên không một tiếng động hóa thành tro bụi, nhưng là, bọn hắn lúc này, căn bản không có cái kia lực lượng.

Mà lại, coi như có thể bằng vào đánh nhau kinh nghiệm đem hai nữ tử này giết chết, cái kia tiểu súc sinh cũng nhất định sẽ sớm ra ngăn cản.

Tại cái này kỳ quái địa phương, bọn hắn có thể nói là bị quản chế tại Khương Dự!

Lửa giận phía dưới tất cả đều là bất đắc dĩ, ở chỗ này, bọn hắn chỉ là khống chế một bộ giả lập khôi lỗi, căn bản không có Thiên Cảnh thực lực, không có cách nào phát huy ra lực lượng hủy thiên diệt địa.

Trong chớp nhoáng này, bọn hắn đều quả muốn rời khỏi đấu giá hội, không còn ở chỗ này dạng địa phương.

Nhưng là, một khi rời khỏi, liền rốt cuộc không về được. Mà phía sau đấu giá, thế nhưng là cực kỳ trọng yếu! Tuyệt đối không dung từ bỏ!

Kia một béo một gầy hai cái yêu thú cấp tỷ muội, một cái thẹn thùng, một cái kiêu ngạo mà nhìn xem bọn hắn.

"Ta cho ngươi biết, làm bằng hữu có thể, đối mặt nhiều như vậy người theo đuổi, tỷ muội chúng ta cũng không phải cao như vậy lạnh người! Nhưng là, tuyệt đối không có phát triển thêm một bước khoát có thể!" Kia khô gầy đốm đen nữ nhân duỗi ra tay hoa nói.

Tần gia chờ Thiên Cảnh, ngực cố nén một hơi, công việc muốn đem cái này hai tỷ muội cho bổ!

Bọn hắn quan sát chung quanh, phát hiện: Người còn lại vậy mà đều không có chú ý tới bọn hắn nơi này chuyện phát sinh, kia khó có thể tưởng tượng hôi thối, cũng không có thổi qua đi.

Trong mắt bọn họ vẻ lo lắng, lập tức đoán được là cái kia tiểu súc sinh giở trò quỷ! Mục đích, rất có thể chính là đem bọn hắn bức ra đấu giá hội, vô duyên tiếp xuống đấu giá hội.

"Khá lắm tiểu súc sinh, chúng ta nhớ kỹ ngươi, ngày sau , chờ để ngươi sống không bằng chết!" Phí công Đồ gia Thiên Cảnh, thần sắc dữ tợn nói.

Dù là trong lòng nhục nhã vạn phần, nhưng là, bọn hắn đều phải nhẫn, mà lại, cái này thua thiệt, nhất định phải một chút xíu ăn.

Ở cái địa phương này, vũ lực cũng không thể trở thành cậy vào, phân rõ phải trái? Bọn hắn cũng sẽ không cảm thấy cái kia tiểu súc sinh sẽ cùng bọn hắn phân rõ phải trái!

Coi như ý đồ bôi đen đấu giá hội hoàn cảnh, cũng sẽ biết lấy cớ nói là chính bọn hắn lựa chọn mua sắm cấp thấp đấu giá dụng cụ kết nối, chẳng trách người khác.

Giờ này khắc này, trong lòng bọn họ đều có hối hận, sớm biết cái kia tiểu súc sinh như thế gian trá, bọn hắn coi như mua một cái Bạch Ngân cấp đấu giá dụng cụ kết nối, không cho cơ hội mới đúng.

Nhưng là, hiện tại, hết thảy đã trễ rồi.

"Ngày... Sau? ! Ngươi, ngươi!" Kia khô gầy đốm đen nữ tử, tay hoa đặt tại trên môi, kinh hãi nói, miệng nhỏ giương thật to, "Các ngươi, vậy mà đối với chúng ta tỷ muội có loại này không tốt phán đoán!"

"Đơn giản không thể tin được!" Khô gầy đốm đen nữ tử tức giận vô cùng dậm chân, như là bị điếm ô ọe.

Ngoại giới, nhìn xem trực tiếp đám người: "..."

"Trời ạ! Hai người kia đơn giản chính là mấy trăm vạn năm đều không ra quái vật! Con mắt của ta muốn mù, lỗ tai muốn điếc!" Rất nhiều nhìn trực tiếp người, đều là vuốt vuốt ánh mắt của mình, thất thanh nói.

"Ngậm miệng!" Tần gia Thiên Cảnh, lúc này, cuối cùng mở miệng, sắc mặt tái xanh, lỗ mũi bốc lên khí thô.