Quan sát lấy Bắc Cảnh chi chủ cùng Ám Hư vương chiến tranh, Khương Dự cảm ngộ tự mình tinh thần lực bên trong năng lực đặc thù, ẩn ẩn tựa hồ có như vậy một chút thu hoạch, nhưng là, tựa hồ lại chạm đến không đến, phảng phất là hoa trong nước, trăng trong gương.

Khương Dự cảm giác được, tự mình tựa hồ còn có một đoạn cách ngăn cần vượt qua, mới có thể chân chính đi nghiên cứu năng lực đặc thù.

Mà cái này cách ngăn, tựa hồ chính là nửa hư chi cảnh.

"Vẫn chưa tới thời điểm sao?"

Không biết, cái này năng lực đặc thù chân diện mục, đến tột cùng sẽ là dạng gì? Lại sẽ có cái gì không giống?

Khương Dự ngồi tại trong sân rộng, lắng lại hạ tự mình năng lực đặc thù.

Dục tốc bất đạt.

"Cũng không biết Ám Hư đại lục chiến tranh tình huống như thế nào?"

Lúc này, hắn bắt đầu lại lần nữa lo lắng lên Ám Hư đại lục chiến tranh tình huống.

...

Băng Du Lăng váy dài bồng bềnh, tóc đen rối tung, kia nghiêng nước nghiêng thành dung mạo lúc này lại tản mát ra một cỗ cực kì khí thế bén nhọn, khí tức càng là càng ngày càng cường đại, đem sinh linh đều ép thở không nổi.

Bát Hoang thần hỏa tiến vào Băng Du Lăng thể nội, mỗi một đoàn đều khí tức tương giao, liên tục không ngừng lực lượng phát ra, cùng Băng Du Lăng lực lượng tạo thành cộng minh, bên trong một chút phong ấn lực lượng tựa hồ tỉnh lại.

Mà theo những lực lượng này bị tỉnh lại, Băng Du Lăng Thiên Cảnh đỉnh phong tu vi cũng nhanh chóng hướng về nửa hư chi cảnh tới gần.

"Vậy mà muốn ở thời điểm này đột phá đến nửa hư chi cảnh?" Ba vị nửa hư này vương trên mặt không khỏi lộ ra kinh sợ, đôi mắt bên trong đều là không thể tưởng tượng.

Nửa hư chi cảnh, ở đâu là có tốt như vậy đột phá. Làm người từng trải, bọn chúng rất rõ ràng, mỗi một lần đột phá nửa hư chi cảnh đều là một lần khiêu chiến thật lớn, không khác nguy cơ sinh tử, cần chuẩn bị cẩn thận, mới có thể tăng lớn đột phá tỉ lệ.

"Đột phá lỗ mãng như thế, thật coi nửa hư chi cảnh là dễ dàng như thế, không có một chút coi trọng cùng tâm mang sợ hãi!" Trong đó một cái nửa hư này vương không khỏi có chút khinh thường nói.

Bọn chúng đã từng đột phá nửa hư chi cảnh thời điểm, mỗi một lần đều là náo động lên động tĩnh rất lớn, hao tốn đại lượng tinh lực cùng thời gian.

"Không phải! Không có khả năng!" Đột nhiên, trong đó một con nửa hư này vương cả kinh kêu lên.

Bởi vì, kia lăng không tại một tòa cổ thành trước nữ tử, khí tức tại thời khắc này triệt để thay đổi, cả người đều là lặng yên không một tiếng động phát sinh một trận to lớn thuế biến, tản ra thuộc về nửa hư chi cảnh khí thế cường đại, kia sau lưng cổ thành cũng theo đó run rẩy lên, một cỗ to lớn hơn lực lượng từ bên trong mở ra.

Thật đột phá...

Ba vị nửa hư này vương nội tâm đã là kinh ngạc lại là trầm xuống.

Cứ việc chỉ là một cái bình thường nửa hư chi cảnh, nhưng là, một bước này, ba vị nửa hư này vương rất rõ ràng đến tột cùng có bao nhiêu khó.

Mà lại, Băng Du Lăng còn nắm giữ lấy cấm kỵ đồ vật, mà bọn chúng ba cái ngược lại vẫn còn suy yếu kỳ, bị nam nhân kia lưu lại quỷ dị sợi liên lụy.

"Đáng chết!" Ba vị nửa hư này vương nội tâm thầm mắng.

"Trước đừng quản trong thân thể những thứ đó, đem địch nhân nhanh chóng giải quyết, chẳng thế, một mực đánh kéo dài chiến, sẽ chỉ bị kéo chết!" Trong đó một cái nửa hư này vương thần sắc trở nên cực kỳ lạnh lẽo, nhìn về phía Băng Du Lăng trong tầm mắt mang theo kinh khủng sát ý, ngay tại lúc đó, mặt khác hai cái rưỡi hư này vương cũng nhao nhao hạ quyết tâm.

Làm quên đi tất cả lo lắng, tam đại nửa hư này vương thực lực trở nên xa so với vừa rồi cường đại cùng đáng sợ, mỗi một cái đều là tản ra năng lượng kinh khủng, theo bốn phương tám hướng, phong kín hết thảy đường lui, hướng về Băng Du Lăng tiến công mà tới.

Băng Du Lăng cảm thụ được tự mình nửa hư chi cảnh lực lượng, chẳng biết tại sao, lúc này nàng ngược lại có một loại trói buộc cảm giác.

Lập tức cũng không lo được nhiều như vậy, cánh tay phải mở rộng, tám đám hỏa diễm vờn quanh mà ra, mà Băng Du Lăng hậu phương, kia Thái Bắc Cổ Thành lúc này khí thế cũng lộ ra càng thêm rộng rãi cùng cổ lão.

Một cỗ sức mạnh cực lớn tràn vào Băng Du Lăng trong thân thể, mượn nhờ cỗ lực lượng này, Băng Du Lăng kéo theo lên Thái Bắc Cổ Thành, từng đợt "Binh qua chi lực" cuốn tới.

Kia cổ lão gạch đá bên trong, điểm xuyết lấy gắt gao vết máu địa phương, từng tiếng tiếng hò giết gào thét mà ra, hội tụ ra khỏi một vài bức chiến đấu hình tượng, sau đó, diễn hóa xuất vô cùng vô tận binh qua chi lực.

Đây là lần trước thay mặt Thái Bắc Cổ Thành chi chủ đã từng sử dụng qua chiêu số, bây giờ Băng Du Lăng đột phá đến nửa hư chi cảnh, cũng có thể miễn cưỡng dựa vào Thái Bắc Cổ Thành sử dụng ra.

Thái Bắc Cổ Thành binh qua chi lực, chính là nhiều năm trước tới nay theo chiến tranh bên trong hội tụ ra một cỗ giết chóc ý chí, ẩn chứa tự thân làm cấm kỵ đồ vật sức mạnh cấm kỵ.

Giờ này khắc này, làm cỗ lực lượng này phát huy ra, rơi về phía ba vị nửa hư này vương, những này binh qua chi lực tựa hồ biến thành thực tế binh khí, từng kiện chém giết trên người chúng.

Lập tức, ba vị nửa hư này Vương Đại kinh thất sắc.

Những này binh qua chi lực rất nhanh liền đột phá phòng ngự của bọn nó, giết chóc lực lượng quá mức cường đại, đưa cho bọn chúng thương tổn không nhỏ.

"Đáng chết! Nếu như không phải cái kia tên đáng chết! Cho chúng ta trong thân thể thả nhiều như vậy đồ vật, một chút lực lượng này tính là gì? !" Trong đó một cái nửa hư này vương không cam lòng hét lớn.

Lúc này, Băng Du Lăng lại là tiếp tục tiến công, sát phạt chi lực cường thịnh, không cho ba vị nửa hư này vương mảy may cơ hội thở dốc.

Nàng mượn nhờ Thái Bắc Cổ Thành cùng Bát Hoang thần hỏa cơ duyên, cuối cùng đột phá đến nửa hư chi cảnh, có thể cùng cái này ba cái rưỡi hư này vương một trận chiến lấy được ưu thế, công phạt, không có một chút chần chờ, gắng đạt tới chém giết bọn chúng, để phòng hậu hoạn.

Băng Du Lăng thần sắc càng phát ra lạnh lẽo.

Tại trong cuộc chiến tranh này, Khương Dự bởi vì còn lại sự tình không biết lúc nào mới có thể trở về, có thể ngăn trở mấy vị này nửa hư này vương cũng chỉ có nàng, mà lại, kia đào tẩu vị thứ tư nửa hư này vương còn không biết có thể hay không trở về.

Thái Bắc Cổ Thành ý vị càng phát ra nồng đậm, cái này cổ lão thành trì, đã kinh lịch một trận lại một trận khoáng thế đại chiến, Băng Du Lăng hiện tại trở thành nàng chủ nhân, đồng thời chấp chưởng tòa thành trì này ẩn chứa lực lượng.

Toà này cổ lão thành trì, cho dù là tại đời trước Thái Bắc Cổ Thành chi chủ trong tay, bởi vì muốn trấn áp thông đạo để phòng Ám Hư vương, cũng không có phát huy ra thực lực chân chính.

Lúc này, đến Băng Du Lăng trong tay, mặc dù người thao túng thực lực yếu đi rất nhiều, nhưng là, nhưng cũng lại không còn cố kỵ, có thể thỏa thích phát huy.

Tại Băng Du Lăng lần lượt công phạt phía dưới, ba vị nửa hư này vương áp lực càng lúc càng lớn, mỗi một cái đều là sắc mặt âm trầm, Thái Bắc Cổ Thành binh qua chi lực không ngừng tan rã lực lượng của bọn chúng, cũng cho chúng nó tạo thành đại lượng thương thế.

Máu tươi hội tụ thành mưa nhỏ, tí tách tí tách hướng về mặt đất, nhìn huyết tinh mà làm người ta sợ hãi.

Bọn chúng nội tâm đều là bi phẫn, lúc này có thể nói loạn trong giặc ngoài, ngoại bộ Thái Bắc Cổ Thành đang không ngừng cho chúng nó tạo thành thương thế, mà bên trong ngân sắc kim loại sợi cũng cắm không ngừng thôn phệ lấy bọn chúng sinh mệnh lực.

Tiếp tục như vậy, bọn chúng hẳn phải chết không nghi ngờ!

...

Thái Cực Kiếm núi sơn chủ vượt qua vô số Ám Hư sinh linh, một đôi kiếm mắt chỉ có một mục tiêu, kiếm khí bén nhọn vận sức chờ phát động, sắc bén phi thường.

"Đánh với ta một trận, nếu là thắng, ngươi liền có thể đi!" Thái Cực Kiếm núi sơn chủ lạnh lùng nói.

Thiên linh vương âm thầm nhíu mày, đây là một câu nói nhảm, tự mình thắng đương nhiên có thể rời đi, nhưng mấu chốt là, hắn cũng không muốn cùng Thái Cực Kiếm núi đánh, có nhiều phương diện nguyên nhân.

Lúc này, hắn duy nhất muốn làm chính là trở lại Thiên Lĩnh Vực, hảo hảo suy nghĩ một chút. Hôm nay phát hiện chân tướng, đối với hắn nội tâm đả kích, thật là quá lớn.

Mà thiên linh vương không muốn đánh, không có nghĩa là Thái Cực Kiếm núi sơn chủ sẽ bỏ qua hắn.

Tại Thái Cực Kiếm núi sơn chủ xem ra, đây là trước mắt tự mình tại Ám Hư sinh linh bên trong phát hiện cường đại nhất một con, chỉ có đối thủ như vậy mới có thể mang cho tự mình chiến đấu cảm giác thậm chí là áp lực.

Thái Cực Kiếm núi sơn chủ muốn đột phá đến nửa hư chi cảnh, cần chiến đấu cùng áp lực.

Vừa nghĩ đến đây, Thái Cực Kiếm núi sơn chủ không có làm mảy may trì hoãn, lấn người mà lên, trong tay kia một thanh trường kiếm, kiếm quang lấp lánh, từng đạo kiếm mang hội tụ trong đó, Thiên Cảnh đỉnh phong cực hạn lực lượng bộc phát ra, một kiếm lại một kiếm hướng thiên linh vương chém tới.

Thiên linh vương mặt âm trầm, mặc kệ Thái Cực Kiếm núi sơn chủ, cấp tốc trở về rời đi.

"Không tệ, vậy mà lại chặn ta mấy kiếm!" Thái Cực Kiếm núi sơn chủ nhãn tình sáng lên, đã nhanh nếu là trước mắt hắn có thể sử dụng cực hạn nhất lực lượng, nhưng là, vẫn như cũ bị cái này Ám Hư sinh linh chặn.

Thái Cực Kiếm núi sơn chủ dẫn theo kiếm, tiếp tục đuổi lấy chặt thiên linh vương, thần sắc càng phát ra lăng lệ, mà trên người hắn khí tức cũng càng phát ra tiếp cận nửa hư chi cảnh, có lẽ, không được bao lâu liền có thể đột phá.

Thiên linh vương thần sắc không kiên nhẫn, còn có hết hay không, chỉ là một cái Thiên Cảnh đỉnh phong, vậy mà lại đem tự mình đuổi theo chạy, nói ra đều sẽ cười đến rụng răng.

Thái Cực Kiếm núi sơn chủ kiếm mang, tại nửa hư phía dưới là mạnh, nhưng là, đối với thiên linh vương loại tồn tại này mà nói thật không tính là gì, một điểm uy hiếp đều không có.

Nếu như không phải nơi này là Ám Hư đại lục nội địa, thiên linh vương thật muốn đứng đấy để Thái Cực Kiếm núi sơn chủ chặt, bắn ngược trở về lực lượng đều có thể đem Thái Cực Kiếm núi sơn chủ đánh chết.

Đương nhiên, đây hết thảy Thái Cực Kiếm núi sơn chủ là chắc chắn sẽ không biết.

Hắn chỉ coi tự mình phát hiện một cái có thể cho mình làm đối thủ Ám Hư sinh linh, như muốn chém coi như mài kiếm thạch.

Nếu là, có một ngày, hắn biết mình đuổi một cái cực kỳ cường đại nửa hư chi cảnh cường giả chạy khắp nơi, còn tuyên bố muốn chém người ta, không biết sẽ là biểu tình gì.

"Lại đến!" Thái Cực Kiếm núi sơn chủ một tiếng quát chói tai, ngữ khí vô cùng lạnh lẽo, một đạo kiếm mang phi tốc chém đi qua

Hắn một kiếm này, trở nên mạnh hơn!

Phải nói, hắn mỗi một kiếm đều tại liền mạnh, thẳng đến đột phá kia nửa hư chi cảnh.

Ngay sau đó, Thái Cực Kiếm núi sơn chủ thần sắc chấn kinh: "Vậy mà lại chặn!"

"Cái này Ám Hư sinh linh thực lực, vậy mà không dưới ta!"

Thái Cực Kiếm núi sơn chủ sợ hãi thán phục tại Ám Hư sinh linh cường đại, hắn cảm nhận được mình đã đến đỉnh phong, trong thân thể khí tức vừa tăng lại tăng, đã chạm đến nửa hư chi cảnh cách ngăn.

Nhưng cho dù là dạng này, lại còn là để cái này Ám Hư sinh linh đào thoát.

"Đây là sau cùng một kiếm!" Thái Cực Kiếm núi sơn chủ lẩm bẩm nói, trong lòng đối với cái này ngẫu nhiên phát hiện Ám Hư sinh linh đã là cực độ coi trọng.

Cuối cùng này một kiếm, hi vọng có thể chém giết cái này Ám Hư sinh linh!

Thái Cực Kiếm núi sơn chủ chưa từng có như thế nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly chiến đấu qua, bình sinh sở học bản sự tại trong thời gian thật ngắn toàn bộ đều sử dụng ra, đem lực lượng phát huy đến cực hạn.

Cuối cùng này một kiếm, thật là cuối cùng một kiếm!

Bởi vì, Thái Cực Kiếm núi sơn chủ cảm nhận được tự mình tại sử xuất một kiếm này về sau, liền sẽ đột phá đến nửa hư chi cảnh.

Không phải ai cũng giống như Băng Du Lăng như vậy có Thái Bắc Cổ Thành cùng Bát Hoang thần hỏa tương trợ, có thể trong nháy mắt hoàn thành đột phá, mà bình thường đột phá đến nửa hư chi cảnh, cũng phải cần tiêu xài một đoạn thời gian.

Mặc dù chỉ cần đột phá thuận lợi, trong khoảng thời gian này cũng không dài, nhưng cũng đầy đủ thiên linh vương rời đi.

Đây là Thái Cực Kiếm núi sơn chủ Thiên Cảnh đỉnh phong lúc cuối cùng một kiếm!

Tương ứng, cũng là mạnh nhất một kiếm!

"Ngăn trở một kiếm này, ngươi liền có thể sống!"

Thái Cực Kiếm núi sơn chủ huy kiếm, cường đại kiếm mang, giống như là từng sợi từ trên trời đến rơi xuống, như là sao băng, cuối cùng toàn bộ rơi về phía thiên linh vương.

Mà thật tình không biết, thiên linh vương cũng là thở dài một hơi, cái này rốt cục cuối cùng một kiếm.

Thiên linh vương sớm đã cảm giác được Thái Cực Kiếm núi sơn chủ sắp đột phá, trước đó cũng có cho hắn cố ý nhận chiêu ý tứ, chính là nghĩ thừa dịp Thái Cực Kiếm núi sơn chủ đột phá thời gian rời đi nơi này.

Đụng phải Thái Cực Kiếm núi sơn chủ, cũng là coi như hắn không may.

Kia một đạo nghiêng thiên kiếm mang chém đi qua, tại Thái Cực Kiếm núi sơn chủ trong mắt, rơi vào cái kia Ám Hư sinh linh trên thân, đem nó đập nện ra khỏi rất xa, tựa hồ đánh cho trọng thương.

Nhưng là, vẫn là không giết chết, để nó chạy trốn.

"Đáng tiếc..." Thái Cực Kiếm núi sơn chủ thở dài.

Mặc dù là sắp đột phá, nhưng là không thể thành công chém giết cái này Ám Hư sinh linh, Thái Cực Kiếm núi sơn chủ nội tâm cũng sẽ biết lưu lại một chút lỗ thủng.

Bất quá, cũng không sao!

"Chờ nửa hư về sau, chúng ta tái chiến!" Thái Cực Kiếm núi sơn chủ đối biến mất tại mênh mông thân ảnh bên trong thiên linh vương nói.

Hắn đã tại đột phá nửa hư, mà cái này Ám Hư sinh linh có thể cùng hắn tương xứng, đoán chừng không được bao lâu cũng sẽ biết đột phá, đến lúc đó, vẫn như cũ là công bằng một trận chiến, chỉ cần mình thắng liền có thể đền bù đột phá bỏ sót, mà lại, sẽ còn làm tu vi tiến thêm một bước.

Thế là, Thái Cực Kiếm núi sơn chủ cứ như vậy cùng thiên linh vương đánh cái lực lượng ngang nhau, còn tiện thể đột phá nửa hư chi cảnh.

"Chúc mừng Thái Cực thí chủ muốn đột phá tới nửa hư chi cảnh, tiểu tăng tạm thời vì ngươi trông coi..."

Chẳng biết lúc nào, một thân thô áo Kim Thiền chắp tay trước ngực, đã là đứng ở Thái Cực Kiếm núi sơn chủ cách đó không xa, mỉm cười đối Thái Cực Kiếm núi sơn chủ nói.

"Cám ơn Kim Thiền đại sư..." Thái Cực Kiếm núi sơn chủ nói.

"Bất quá, Kim Thiền đại sư rút đi kim y mặc thô áo, lại có đột phá nửa hư chi thế, vẫn còn vì sao còn canh giữ ở Thiên Cảnh đỉnh phong cánh cửa?" Thái Cực Kiếm núi sơn chủ nghi hoặc.

Kim Thiền mỉm cười lại chưa trả lời.

Lập tức, Thái Cực Kiếm núi sơn chủ cảm giác tự mình một điểm nhìn không thấu Kim Thiền, Kim Thiền trên thân, tựa hồ bao phủ lên một tầng cực kỳ thần bí kim quang.

...

"Nhìn lâu, giống như cũng liền chuyện như thế..." Khương Dự không khỏi lẩm bẩm nói.

Không thể trở về đến Ám Hư đại lục, Khương Dự lúc này có thể làm, cũng chỉ có nhìn xem Bắc Cảnh chi chủ cùng Ám Hư vương chiến đấu.

Mà dạng này tồn tại chiến đấu, đây là bất luận cái gì sinh linh đều là tha thiết ước mơ, có thể đối tu luyện có lớn dẫn dắt, ngày sau nửa hư con đường có thể ít đi rất nhiều đường quanh co.

Mà bây giờ đến Khương Dự miệng bên trong, nhưng thật giống như là xem kịch nhìn nhiều lần, đã không có quá nhiều giá trị.

"Nhìn cái này tư thế, Bắc Cảnh chi chủ cùng Ám Hư vương là lực lượng ngang nhau, cảnh giới này đã rất khó phân ra thắng bại..."

"Khó trách Linh Hư Vương cùng Ám Hư vương đánh nhiều năm như vậy, còn tại Ám Hư đại lục thành lập Thiên Lĩnh Vực..."

Bắc Cảnh chi chủ đã đền bù tự thân thiếu hụt, không sợ Ám Hư vương, chiến đấu bên trong cũng không ăn thiệt thòi, Khương Dự cũng không có gì đáng lo lắng.

"Bất quá, ta hẳn là như thế nào mới có thể đến cảnh giới này?"