Vạn thú ao, linh khí thôi phát phía dưới, khiến cho nơi này thổ địa phì nhiêu, cây cối mọc thành bụi, cơ hồ đều là bao trùm lấy tràn đầy thảm thực vật, địa hình có chút phức tạp.

Một mảng lớn rừng cây bị thanh trừ ra ngoài, tại vạn thú trong ao xuất hiện một khối đất trống, như là đồng cỏ xanh lá bên trong một khối màu vàng điểm lấm tấm, mọi người, chính là đều tụ tập tại nơi này.

Bất luận kẻ nào đều một chút liền có thể nhìn thấy tất cả mọi người.

Đây là tuyệt đối sáng tỏ rõ ràng.

Một cái vạn thú tông còn sót lại người xâm nhập vào trong đám người, cái này đã là một trận thí luyện, đồng dạng cũng là một cái khác mở cái vui trên đời trò chơi!

Tụ tập ở chỗ này, một mảng lớn thân ảnh, bao quát các đại đỉnh tiêm thế lực thiên kiêu, một chút tuổi già nửa bước Thiên Cảnh, thứ cấp thế lực thiên kiêu cùng nửa bước Thiên Cảnh chờ.

Ngoại trừ ở vào trung tâm nhất kia hơn ba mươi cái người đại biểu, những người còn lại thần sắc khác nhau, có nghiêm túc, có khẩn trương, có vui cười buông lỏng, nhưng là, đều không ngoại lệ, bọn hắn đều đang vô tình hay cố ý quan sát đến người bên cạnh, nhất là một chút cùng mình tương đối quen thuộc.

Tại trong những người này, rất có thể liền có một cái bị vạn thú tông còn sót lại người cho thay thế.

Nếu như là bên người người quen, dù là bắt chước giống như, nhưng là, một chút sinh hoạt chi tiết cũng khó có thể bắt chước, dầu gì, còn có thể hỏi một chút tương đối bí ẩn vấn đề, có thể phỏng đoán một hai.

Nếu là có thể trùng hợp sớm một bước phát hiện vạn thú tông còn sót lại người, đại biểu ý nghĩa không nói mà ngụ.

Lần này tập hợp, tất cả mọi người rất phối hợp, nhưng cũng không đại biểu liền thật đồng lòng.

Hơn ba mươi cái người đại biểu, tại mảnh đất này khu, chiếm không nhỏ địa bàn, ngươi một lời ta một câu, khi thì lạnh lùng, khi thì nhíu mày, khi thì trào phúng, khí tức đều thoáng có chút va chạm, muốn ma sát ra hỏa hoa.

Người đại biểu bên trong, không thiếu tâm cao khí ngạo thiên kiêu, càng có một ít đối địch người, muốn tâm bình khí hòa ngồi xuống đàm luận, hiển nhiên là không thể nào.

Làm sao huống, trong này, còn có mặt ngoài ngồi nghiêm chỉnh cẩn thận tỉ mỉ, kì thực nội tâm lại chỉ là đơn thuần muốn gây sự cái nào đó Thiên Chú Thành người đại biểu.

Hơn ba mươi cái người đại biểu, riêng phần mình đưa ra một chút ý nghĩ của mình, nhưng là, mỗi lần đưa ra về sau, vừa mới nói xong dưới, liền có người lập tức ngữ khí bất thiện bác bỏ.

Lúc này kém một bậc thế lực người đại biểu trong lòng người đều có loại thật sâu bất lực, nguyên bản bọn hắn trở thành đại biểu nên vô cùng may mắn sự tình, nhưng là, lúc này bọn hắn lại phát hiện căn bản không có xen vào địa phương.

Cấp độ không giống, dù là cùng chỗ tại nửa bước Thiên Cảnh tu vi, thực lực cũng không hoàn toàn giống nhau, thân phận càng là ngày đêm khác biệt, càng đừng đề cập nghĩ sai phải những người này ý nghĩ.

Tại khá xa trên đất trống không phải đỉnh tiêm thế lực mọi người, nhìn xem một màn này, trong lòng thở dài đồng thời lại có một chút biệt khuất.

Khương Dự gặp đây, con ngươi đảo một vòng, thần sắc biến đổi.

"Uy! Ta nói các ngươi nhốn nháo cái gì mà nhốn nháo! Không phải đỉnh tiêm thế lực người đại biểu, chẳng lẽ liền không thảo luận? Đều bị các ngươi đè xuống không nói lời nào, kia vạn thú tông còn sót lại người còn tìm không tìm?"

Hắn trở nên một thân chính khí, mặt mũi tràn đầy đều là sương lạnh, trách cứ những này sảo lai sảo khứ đỉnh tiêm thế lực thiên kiêu nhóm, nhất là mấy cái kia ẩn thế đại tộc.

Khương Dự biểu hiện, lập tức liền thắng được những cái kia không phải đỉnh tiêm thế lực đám người hảo cảm, để bọn hắn tốt xấu tìm về một điểm tồn tại cảm, trong lòng đều là hiện lên một tia cảm kích.

Tần Dạ Nhất, Bạch Đồ Mộc, Phong Đô Trần. . . chờ mấy cái ẩn thế đại tộc người đại biểu đều là thần sắc biến thành màu đen, mang theo nộ khí nhìn qua Khương Dự.

"Ngươi nghĩ đánh một trận?" Tần Dạ Nhất thần sắc lạnh như băng nói.

Vốn là không chết không thôi đại địch, lại thêm trước đó tại trong rừng rậm bị Khương Dự phát hiện mất hết mặt mũi, hắn đã sớm muốn cùng Khương Dự một trận chiến, đem cái sau chém giết.

Trong lúc nhất thời, không khí nơi này trở nên giương cung bạt kiếm.

Chung quanh tất cả mọi người là trong lòng run lên, sợ thật muốn đánh tai bay vạ gió.

Khương Dự thần sắc không thay đổi, trong mắt lãnh ý mười phần.

"Muốn đánh nhau? Đến a! Chúng ta nơi này các đại tông môn hơn mười đỉnh tiêm thế lực, Băng gia các vị chính nghĩa chi sĩ, lại thêm còn có kém một bậc thế lực huynh đệ trợ trận, đối phó các ngươi chỉ là sáu cái ẩn thế đại tộc, nhiều người khi dễ ít người, coi ta Khương Dự sợ phải không!"

Một thân nửa bước Thiên Cảnh khí thế, đón Tần Dạ Nhất khí thế chính là ép tới, không có chút nào vẻ sợ hãi.

Tất cả mọi người ở đây nghe xong lời này, đều là sắc mặt lập tức biến thành đen, thậm chí có phất qua một tia mồ hôi lạnh.

Các đại tông môn đỉnh tiêm thế lực người đại biểu, sắc mặt đều là im lặng thời khắc, mặc dù là một phe cánh không sai, nhưng là, dạng này lôi kéo bọn hắn cùng kéo bè kéo lũ đánh nhau, còn đường hoàng nói ra nhiều người khi dễ ít người một điểm không sợ, thật đúng là không có điểm da mặt.

Kém một bậc thế lực tất cả mọi người trước một khắc còn tại cảm kích Khương Dự vì bọn họ nói chuyện, lúc này đều là có chút hối hận, trên mặt đại hãn, muốn lôi kéo bọn hắn cùng Tần gia chờ ẩn thế đại tộc đối nghịch, đó là bọn họ có tư cách tham dự sao? Tình nguyện tồn tại cảm yếu một điểm!

Về phần Băng gia "Chính nghĩa chi sĩ" nhóm, thì bị sặc đến kém chút nói không ra lời, một cái hai cái mặt đen vô cùng, Ngọc Nghê hận đến nghiến răng, Băng Du Lăng trong mắt lóe lên một tia bất đắc dĩ.

Băng gia luôn luôn đều là ở vào trung lập trạng thái, cũng không đắc tội Trung Vực các đại đỉnh tiêm tông môn, cũng không cùng mặt khác sáu cái ẩn thế đại tộc không qua được.

Đã là cùng thuộc ẩn thế đại tộc một trong, lại là trong lòng đất sinh vật chiến tranh bên trong lão tổ cùng Băng Du Lăng đều tham chiến.

Tần Dạ Nhất, Bạch Đồ Mộc, Phong Đô Trần chờ sáu cái ẩn thế đại tộc sắc mặt người đều là càng thêm nổi giận, lấy thân phận của bọn hắn, lúc nào bị người như thế trần trụi khiêu khích qua? !

Bọn hắn đều là gắt gao nhìn chằm chằm Khương Dự, hận không thể đem nó thiên đao vạn quả.

Cuối cùng, thiên hợp điện người đại biểu bất đắc dĩ ra hoà giải, trấn an hạ hai phe.

Thật muốn đánh lên, kia vạn thú tông còn sót lại người còn tìm không tìm? Vạn thú tông bảo bối, sợ là đều muốn bị kia còn sót lại người cho độc chiếm xong, sau đó xem bọn hắn những này đỉnh tiêm thế lực trò cười, một đám người đều không thu thập được người ta một cái!

"Bất quá, có một chút ta rất hiếu kì, Thiên Chú Thành Khương Dự, ngươi tựa hồ cũng không thể thoát khỏi mình là vạn thú tông còn sót lại người hiềm nghi." Bạch Đồ Mộc, sắc mặt mang theo lãnh ý mà nhìn xem Khương Dự, lại nói tiếp, "Chúng ta đều là nghênh ngang tiến vào vạn thú ao, chỉ có ngươi là lẫn trong đám người chui vào. Nhưng là, ai có thể chứng minh ngươi nói thật hay giả? Cũng có khả năng, ngươi từ đầu tới đuôi ngay tại vạn thú ao bên trong, đảm nhiệm còn sót lại người nhân vật, hiện tại lại ý đồ xen lẫn trong trong chúng ta, lấy Thiên Chú Thành đệ tử thân phận ra ngoài."

Bạch Đồ Mộc nói ra hoài nghi của mình, đem lạnh như băng ánh mắt quét về phía Khương Dự.

Nói thật, Bạch Đồ Mộc suy đoán, tại mọi người xem ra, thật là sức tưởng tượng mười phần, mặc dù xác thực có khả năng này, nhưng là, xác suất không biết nhiều tiểu.

Chí ít Khương Dự có Thiên Chú Thành làm hậu thuẫn, nếu thật là vạn thú tông còn sót lại người, vậy cái này vạn thú ao cái bóng, bọn hắn đều không muốn nhìn thấy, liền bị Thiên Chú Thành lặng lẽ lấy rồi chạy.

Nhưng là, chính Khương Dự cũng còn không có tìm lý do để phản bác, thiên hợp điện thiên kiêu trước hết ra làm Khương Dự đã chứng minh.

"Chúng ta thiên hợp điện tất cả nửa bước Thiên Cảnh đều một mực theo sát lấy vạn thú tông còn sót lại người, tại Khương Dự xuất hiện thời điểm, cái kia còn sót lại người tung tích cũng không có vì vậy mà biến hóa, vẫn tại phía trước trốn chạy rất dài một đoạn khoảng cách."

"Nói không chừng là hắn khôi lỗi đây?" Tần Dạ Nhất chỉ là cười lạnh.

Đối với Tần Dạ Nhất, thiên hợp điện người đại biểu lại là mắt lộ ra không vui, có chút lạnh lùng khẽ nói: "Nếu như một bộ khôi lỗi đều có thể để chúng ta thiên hợp điện tất cả nửa bước Thiên Cảnh thúc thủ vô sách, vậy nó người chế tạo thực lực nên khủng bố đến mức nào? Thiên Cảnh? Còn cần cùng chúng ta lá mặt lá trái? Chúng ta toàn bộ đều không phải là một mình hắn đối thủ!"

"Hừ!" Tần Dạ Nhất cũng chỉ là hừ lạnh một tiếng, liền không nói thêm gì nữa.

Nói cho cùng, bất luận Tần Dạ Nhất vẫn là Bạch Đồ Mộc đều tin tưởng Khương Dự không thể nào là vạn thú tông còn sót lại người, bất luận là cái sau Thiên Chú Thành thân phận trưởng lão, vẫn là Khương Dự sau khi xuất hiện đủ loại dấu hiệu cho thấy. Nhưng là, trong lòng bọn họ rất chán ghét Khương Dự, sát ý mười phần, lại không thể động thủ, chỉ có thể ở không đi gây sự.

Thế là, có quan hệ Khương Dự là vạn thú tông còn sót lại người hoài nghi, cứ như vậy kết thúc.

Khương Dự một câu đều không nói, sắc mặt duy trì khinh thường thần sắc, nhưng mà trong lòng kì thực lại là kinh ngạc lại là im lặng, không biết những người này về sau biết mình hôm nay đã trong lúc vô tình nói ra tất cả chân tướng, nên cái gì tâm tình?

"Các ngươi hoài nghi xong ta, vậy có phải hay không hẳn là ta hoài nghi các ngươi một chút." Khương Dự lộ ra một cái mang theo âm mưu nụ cười, "Ta Khương Dự nữ nhi là ai đều biết, ta mang theo một đứa bé xông xáo giang hồ chẳng có gì lạ, nhưng là, Phong Đô Trần, trong tay ngươi nắm đứa bé này, cũng không phải từ bên ngoài mang vào a? Vậy cái này hài tử đến tột cùng là ai? Vì cái gì ngươi tình nguyện chịu đựng cự thối, đều muốn mang theo hắn? Ngươi có phải hay không thông báo một chút..."

Khương Dự một lời nói nói xong, Phong Đô Trần sắc mặt lập tức nhíu lại.

Người còn lại cũng là thần sắc nghiêm túc nhìn về phía Phong Đô Trần, muốn biết cái này hoàng búp bê tồn tại, tại tiến đến trước đó, Phong Đô Trần là không có mang hài tử, cũng không có khả năng mang hài tử.

Như vậy, đứa bé này liền thật sự có có thể là theo vạn thú trong ao có được.

Trước đó, cái này hoàng búp bê một mực tại tiêu chảy, hôi thối vô cùng, tất cả mọi người là tránh không kịp, còn không có hướng bên này suy nghĩ nhiều.

Mà bây giờ, bị Khương Dự một nhắc nhở, lập tức ý thức được cái này hoàng búp bê tầm quan trọng.

Mà Phong Đô Trần sắc mặt đã trầm xuống, tất cả mọi người tại Khương Dự nhắc nhở hạ chú ý đến vấn đề này, mà hắn cùng Anh em Hồ Lô ngây người lâu như vậy, há lại sẽ không biết?

Chẳng thế, lấy tính tình của hắn, chính là cái này Anh em Hồ Lô thực lực mạnh hơn, lại phiền phức, hắn cũng sẽ không như thế ngoan ngoãn mà một đường mang theo cái này đi ị hài tử.

Đối mặt đám người ánh mắt nghi ngờ, Phong Đô Trần giữ vững trầm mặc.

"Cho nên nói, đứa bé này liền thật cùng vạn thú ao tương quan, thậm chí cùng vạn thú tông còn sót lại người tương quan?" Khương Dự đắc thế không tha người, tiếp tục truy vấn nói.

Mà cái này nhấc lên hỏi, cũng đem mảnh không gian này bầu không khí, lập tức trở nên nghiêm túc vô cùng, từng tia ánh mắt rơi vào cái này hoàng búp bê trên thân.

"Đây chỉ là suy đoán của ngươi!" Phong Đô Trần ánh mắt như lạnh kiếm, nghênh hướng Khương Dự.

"Vậy ngươi đến nói một chút chân tướng a?" Khương Dự vừa cười vừa nói.

"Chính các ngươi hỏi hắn!"

Thật lâu, Phong Đô Trần sắc mặc nhìn không tốt, đem Anh em Hồ Lô cho đẩy ra.

Anh em Hồ Lô bản tính, Phong Đô Trần tự cho là đều biết rõ, sẽ chỉ một mực la hét muốn tìm gia gia của hắn ba ba cùng mụ mụ, còn có chính là một mực tiêu chảy, sẽ không ra vấn đề gì.

Đám người gặp Phong Đô Trần đem hoàng búp bê đều cho đẩy ra, trong lòng là càng thêm nghi hoặc.

Khương Dự không nói hai lời, toét miệng liền đến đến hoàng búp bê trước mặt.

"Tiểu gia hỏa, ngươi tại sao muốn đi theo người này? Có phải là hắn hay không đối ngươi có ý đồ gì a?" Khương Dự cười hỏi.

Hoàng búp bê thấy tất cả mọi người đem mặt sắc nhìn phía hắn, cái này tựa hồ vẫn là lần đầu bị nhiều như vậy ánh mắt chú ý, hơi đỏ mặt, căng thẳng trong lòng mở.

Thế là... biu một tiếng!

Một đoàn màu vàng Ba Ba liền bay vụt ra ngoài, lập tức, xú khí huân thiên.

Tất cả mọi người là sắc mặt xanh lét, trong lòng buồn nôn cực kỳ.

Cái này hoàng búp bê đến tột cùng là ăn cái gì lớn lên? Kéo cái phân thúi như vậy!

Hoàng búp bê không có chút nào bởi vì chính mình biu phân hành vi mà cảm thấy bất kỳ không đúng, ngửa mặt lên, nghiêm túc hồi đáp: "Vị này ca ca nói, muốn dẫn ta đi tìm chủ nhân, thế là ta liền theo hắn."

Nửa câu đầu, Phong Đô Trần đều không có cảm thấy không chút nào đúng, nhưng là, làm trong dự liệu gia gia ba ba mụ mụ biến thành chủ nhân hai chữ về sau, nội tâm của hắn chính là trầm xuống, sắc mặt biến hóa.

Mà hoàng búp bê, rơi vào trong tai mọi người, thì là đưa tới một loạt liên tưởng.

Vạn thú trong ao chủ nhân, có thể bị hoàng búp bê xưng hô như vậy, chẳng phải là chỉ có cái kia vạn thú tông còn sót lại người?

Cái này hoàng búp bê quả nhiên cùng vạn thú tông còn sót lại người quan hệ không ít.

Mà dạng này một cái tồn tại, vạn thú tông còn sót lại người vì cái gì lại sẽ đặt tại Phong Đô Trần bên người.

"Chủ nhân nhà ngươi, vì sao lại đem ngươi nhét vào cái này Phong Đô Trần bên người?"

"Ta... Ta bị mất!" Anh em Hồ Lô hơi đỏ mặt.

"Vậy tại sao, ngươi sẽ tin tưởng hắn sẽ giúp ngươi tìm tới chủ nhân?" Khương Dự trầm tư một chút, mở miệng hỏi.

"Bởi vì, hắn nói ra chủ nhân dáng vẻ a?" Anh em Hồ Lô tựa hồ rất là thiên chân vô tà, một bộ chuyện đương nhiên nói.

Mà như vậy, rơi vào trong tai mọi người, lại là giống như một đạo kinh lôi, để nội tâm kia nước hồ rung chuyển.

Phong Đô Trần, vậy mà đã sớm tìm được vạn thú tông còn sót lại người dáng vẻ?

Trong lòng mọi người tâm tư biến động khó dò.

Khi tiến vào vạn thú ao về sau, bọn hắn đầu tiên kinh lịch chính là mê cung, ở nơi đó, đại đa số người đều bởi vậy tách ra đến, riêng phần mình có riêng phần mình không muốn người biết kinh lịch.

Trong mê cung, Phong Đô Trần đến tột cùng kinh lịch cái gì, ai cũng không biết?

Có lẽ, đã tại trong mê cung cùng vạn thú tông còn sót lại người đạt thành một loại nào đó ước định, đem tất cả mọi người mông tại liễu cổ lý.

Tất cả mọi người là đem ánh mắt hoài nghi nhìn về phía Phong Đô Trần.

Đây là một loại khả năng!

Đương nhiên, vẫn tồn tại một loại khác khả năng!

Đó chính là cái này hoàng hài tử đang nói láo, mặc dù là một đứa bé, nhưng là cũng không thể bài trừ loại khả năng này.

"Chúng ta cần dùng bí pháp thử một chút đứa bé này, đến tột cùng nói thật hay giả!" Thiên hợp điện người đại biểu nói.

Tất cả mọi người là gật đầu đồng ý.

Sự tình đến mức này, hành động này là nhất định.

"Có nào là am hiểu phương diện tinh thần?"

Người đại biểu bên trong, có mấy người đi ra, trong đó, cũng bao quát Khương Dự.

Lúc này, tự nhiên muốn hảo hảo làm dáng một chút.

Có thể tiến hành nghiệm chứng, đối với Phong Đô Trần mà nói, hẳn là chuyện tốt, bởi vì, hắn biết rõ chân tướng sự tình, cái này hoàng búp bê chính là đang nói láo!

Thua thiệt hắn còn đã chịu cái này phá hài tử một đường biu phân hành vi, kết quả, ngược lại không có chiếm được tốt!

Mỗi một cái đứng ra người đại biểu đều là theo thứ tự đối Anh em Hồ Lô tiến hành nghiệm chứng.

Mà cái này không nghiệm chứng không biết, một nghiệm chứng giật mình, cái này hoàng búp bê, lại là cái khí linh!

Tất cả mọi người là quá sợ hãi.