Triệu Ngọc Húc hai tay cầm kiếm, một thân đỏ thẫm khôi giáp, bao khỏa đến hắn chỉ lộ ra một đôi mắt, trường kiếm trong tay bị hắn giơ cao, dọc theo chỉ thiên.

Vô cùng vô tận linh khí bị hắn khôi giáp hút vào, dung nhập vào trường kiếm trong tay, đỏ thẫm kiếm mang bao khỏa thân kiếm, một cỗ cùng với thâm thúy khí thế từ trên thân kiếm phát ra.

"Thứ tám mạch đệ tử, có thể đi đến ngươi một bước này cũng coi như không dễ dàng, trước kia có thể cùng Thiên Chú Thành ngốc một hai tháng còn kém không nhiều đều phế đi."

Triệu Ngọc Húc lặng lẽ nói, lấy một loại thái độ bề trên tán dương lấy Khương Dự, đôi mắt chỗ sâu, nhưng như cũ có thể nhìn thấy hắn đối Khương Dự, đối thứ tám mạch khinh thường.

Đây là trường kỳ dưỡng thành!

Qua nhiều năm như vậy, bọn hắn thứ ba mạch cùng Thiên Chú Thành bên trong uy thế, cơ hồ đều muốn theo kịp thứ năm mạch, kia là thành chủ một mạch, đứng hàng số mạch đứng đầu.

Mà thứ tám mạch, đã sớm bị lãng quên tại quá khứ bên trong, lưu lại chỉ có phản đồ chi danh, cùng thứ ba mạch chèn ép dưới, càng là giống như chó nhà có tang.

Mỗi một cái thứ ba mạch đệ tử, đối đãi thứ tám mạch, tựa như đối đãi một cái đê tiện tên ăn mày ổ, đối với trong đó đệ tử, thái độ so với người bên ngoài còn không bằng.

Triệu Ngọc Húc trường kiếm trong tay, đỏ thẫm quang mang diệu thế, tại phiến thiên địa này, phảng phất một vòng hàng thế Đại Nhật, để cho người ta chỉ có thể ngưỡng vọng.

Cùng so sánh, Khương Dự trên chân lam sắc quang mang, mặc dù lộng lẫy, giống một khối biển xanh, nhưng là, lại có vẻ rất nhỏ bé, cùng kia đỏ thẫm Đại Nhật trước mặt, tựa hồ không chịu nổi một kích.

Cùng hai người bọn họ bốn phía nằm mọi người, nhìn thấy nhà mình minh chủ một chiêu này, đều là cả kinh một mặt ngốc trệ, trong miệng nước bọt thẳng nuốt.

Đây cũng quá kinh khủng đi!

Nhà bọn hắn minh chủ thật không phải là Địa Cảnh? Uy thế cỡ này là Dịch Cảnh có thể đạt tới?

Tất cả mọi người trong lòng cũng bắt đầu hoài nghi!

Bọn hắn đều đã biết được nhà mình minh chủ chính là Thiên Chú Thành khí bia thứ năm Triệu Ngọc Húc, trong lòng nói không nên lời cái gì cảm thụ.

Nhất là lúc này, nhìn thấy Triệu Ngọc Húc một kích toàn lực, có người không khỏi đắng chát, nghĩ bọn hắn cũng là tông môn của mình trông mong hạng người, mặc dù khuất tại Triệu Ngọc Húc phía dưới, nhưng cũng chỉ là cảm thấy bị dẫn trước một bước mà thôi.

Lúc này cảm nhận được thực lực chân chính, mới ý thức tới có bao nhiêu chênh lệch.

Nhưng là, bọn hắn lại không khỏi đáng thương lên Khương Dự, bọn hắn ở một bên nhìn xem, đều bị dọa đến tâm thần động đãng, làm sao huống chính diện đối mặt một chiêu này người đâu?

Không biết, đang ăn hạ cái này một cái công kích về sau, gia hỏa này, trên thân sẽ còn còn mấy cái linh kiện a!

Sau lưng Khương Dự người, bắt đầu né tránh, rất sợ tai bay vạ gió, bọn hắn cũng đi theo bị giết, đến lúc đó mới thật là đừng đề cập nhiều oan uổng a!

"Ngươi lúc này có bao nhiêu trang bức, ở lại một chút liền sẽ bị nhiều ít sét đánh!" Khương Dự bĩu môi nói.

Hắn nhíu mày, đang suy nghĩ làm sao tránh đi cái này một cái công kích, sau đó công hướng Triệu Ngọc Húc khôi giáp, chỉ cần khôi giáp vừa vỡ, Triệu Ngọc Húc mặc cho hắn đánh.

Chỉ là, Triệu Ngọc Húc cái này súc thế một kích, thật quá mức kinh khủng, Khương Dự có thể cảm giác được, vô luận như thế nào, cũng không thể tránh thoát.

Chỉ cần hơi có lùi bước ý nghĩ, một kích này liền sẽ rơi xuống trên người hắn, đánh cho trọng thương thậm chí giết chết.

Mà có thể làm, chỉ có chính diện chiến đấu!

Đây chính là kinh khủng huyền huyễn Văn Minh, cực hạn cường đại cá thể người tu luyện!

Khương Dự làm ra quyết định, lại là hai cái nhiệt năng hấp thu dự trữ khí, bị hắn rót vào tượng chân bên trong, chỉ là lần này, là một cái khác tượng chân.

Thời gian dần trôi qua, Khương Dự hai chân đều nhiễm lên hào quang màu xanh lam, một mạnh một yếu, hoà lẫn cùng một chỗ.

Nơi xa, Triệu Ngọc Húc vẻn vẹn lộ ra trong hai mắt lộ ra vẻ khinh thường, hết thảy đều chỉ là vùng vẫy giãy chết, những này thứ tám mạch đệ tử đều thích dạng này, thật sự là buồn cười.

Thời khắc cuối cùng tiến đến, linh khí tụ tập hoàn tất, khôi giáp màu đỏ thẫm bắt đầu trở nên ảm đạm, mà trường kiếm trong tay của hắn quang mang chói mắt, đơn giản muốn đâm rách mảnh không gian này, sau đó, tất cả quang mang thu liễm, hình thành một đạo đỏ thẫm kiếm khí, hướng Khương Dự cắt tới.

Không gian, có như vậy một nháy mắt, bị ngăn cách thành hai nửa.

Đối mặt một kích này, Khương Dự không có ý định tránh né, vươn ban đầu ngay tại tụ tập nguồn năng lượng chân trái, mang theo xanh lam chi quang, hướng đá mạnh tới.

"Hắn, điên rồi sao?" Người quan chiến, tất cả giật mình.

Kia phát ra lam sắc quang mang chân, mặc dù nhìn mỹ lệ, nhưng làm sao cũng không giống bao nhiêu lợi hại dáng vẻ, điển hình trông thì ngon mà không dùng được a.

Khương Dự chân trái, chớp mắt cùng kia đỏ thẫm kiếm khí bộc phát, không gian có như vậy trong nháy mắt ngưng trệ, thời gian phảng phất dừng lại.

Đỏ thẫm kiếm khí bạo ngược, uy thế không thể đỡ, vạch phá thương khung, liền muốn vỡ vụn Khương Dự chân trái, đem phía trước cách trở toàn bộ thanh trừ.

Triệu Ngọc Húc nhìn không thấy bộ mặt khôi giáp hậu phương, lộ ra dữ tợn ý cười.

Nhưng mà, nhưng vào lúc này, con kia chân trái, hai ngọn núi lửa năng lượng ầm vang dâng lên, tập trung vào một điểm, năng lượng bộc phát, vô cùng vô tận lam sắc quang mang bạo phát đi ra, bắn về phía chung quanh.

Giờ này khắc này, tất cả mọi người không khỏi híp mắt, xanh lam chi quang che khuất bọn hắn con mắt, không ai có thể nhìn thấy chiến đấu tình huống.

Kỳ tích, lam quang hoàn toàn bao khỏa đỏ thẫm ánh sáng, vạn dặm một mảnh xanh lam, như cùng chỗ cùng im ắng trong biển xanh.

Crắc tiếng vang! Đây là cái gì đứt gãy thanh âm?

Xanh lam chi quang rút đi, chỉ gặp trong lúc này chỗ, đỏ thẫm kiếm khí đứt gãy thành hai nửa, Khương Dự chân trái, như cũ thẳng tiến không lùi!

"Ầm!"

Chỉ nghe lại một thanh âm vang lên, Khương Dự chân trái mang theo còn lại năng lượng, đá vào Triệu Ngọc Húc bộ mặt khôi giáp bên trên.

Một trận gió lốc lên, Triệu Ngọc Húc thân thể bắn ngược mà ra, giống một trái bóng da.

Quan chiến người đều là trợn mắt hốc mồm, chiến cuộc đảo ngược hoàn toàn ra ngoài ý định.

Không thể tin! Trong lúc này không vừa ý dùng một cước là thế nào thắng qua dạng này Triệu Ngọc Húc cường đại như thế một kích?

Nhưng mà, hết thảy cũng còn chưa xong!

Khương Dự chân phải, năng lượng đã tập kết hoàn tất, cùng vừa rồi giống nhau một kích, hướng bay ngược mà ra Triệu Ngọc Húc mà đi.

Đồng dạng chói mắt lam quang, kia mỹ lệ biển xanh xuất hiện lần nữa , chờ quang mang tiêu tán thời điểm, từng tiếng da bị nẻ thanh âm vang lên.

Kia là, Triệu Ngọc Húc toàn thân khôi giáp!

Từ ngực bụng chỗ, đỏ thẫm kim loại từng khối vỡ vụn, dần dần khắp đến toàn thân, trở thành một khối nhỏ, một khối nhỏ.

Cuối cùng, tất cả khôi giáp vỡ vụn, rơi xuống mà xuống, lộ ra bên trong con mắt trừng lớn Triệu Ngọc Húc.

"Cái này, làm sao có thể?" Triệu Ngọc Húc miệng há hai lần, không thể tin lẩm bẩm nói.

Nhưng mà, hắn còn chưa tới cùng nói thêm nữa một chữ, Khương Dự lại là một cước, đem nó đá bay, lên tới giữa không trung, một ngụm máu tươi ngược lại bắn ra, trên người còn sót lại mảnh kim loại bay vụt.

Khương Dự không có lưu tình, tượng chân lại xuống, đá vào Triệu Ngọc Húc trên thân, thấy người chung quanh lưng phát lạnh.

Triệu Ngọc Húc trọng thương thân thể ngã trên mặt đất, đã không thể động đậy, từ toàn thân khôi giáp vỡ vụn khi đó lên, hắn liền không còn sức phản kháng.

Giờ này khắc này, hắn vẫn cảm giác được bản thân ở vào trong mộng, cảm thấy mình đụng phải tâm ma, chẳng thế, làm sao có thể bị chỉ là thứ tám mạch đệ tử đánh bại.