"Không biết ngươi dũng khí từ đâu tới..."

"Ngay cả tới tay bảo vật là cái gì đều không làm rõ được, liền dám yên tâm như vậy sử dụng."

Khương Dự nhàn nhạt mở miệng nói.

Nghe vậy, Hắc Phong này vương hơi sững sờ, ngay sau đó cười lạnh một tiếng.

Cái này từ nơi này La Hư trong tay người đoạt tới bảo vật, mặc dù mình xác thực không rõ ràng lắm, nhưng là, lúc trước, cái này La Hư người cầm món bảo vật này, bất quá chỉ có Thiên Cảnh đỉnh phong cấp bậc lực lượng, xa không đến nửa hư cấp độ.

Dù là có cái gì ngoài ý muốn, có cái gì không biết, nó cũng có lòng tin có thể trấn áp lại!

...

"Những này quân đội, thật chính là bị ngươi nắm trong tay?" Khương Dự còn nói thêm.

Theo Khương Dự thoại âm rơi xuống, Hắc Phong này vương chưa tới kịp trả lời, tại Ám Hư sinh linh đại quân bên ngoài, lại là đột nhiên truyền đến dày đặc tiếng kêu thảm thiết, kia từng tiếng, cùng một thời gian, theo bốn phương tám hướng mỗi một nơi hẻo lánh truyền đến, hội tụ đến trung tâm nhất.

Làm những này tiếng kêu thảm thiết vang lên thời điểm, Hắc Phong này vương chờ nửa hư này vương cũng là cả kinh, vội vàng nhìn sang.

Chỉ gặp, kia từng cái nhìn hung hãn vô cùng cơ giới sinh linh, lúc này lại giơ lên trong tay mình đồ đao, bắn ra trên thân thể vũ trang vũ khí, toàn bộ rơi về phía tiến về từng cái Ám Hư sinh linh.

Những này Ám Hư sinh linh, tựa như là gặt lúa mạch, một mảnh lại một mảnh ngã xuống.

Những này bị Hắc Phong này vương đưa đến trên chiến trường tới, làm Hắc Phong này vương ẩn tàng vũ khí bí mật quân đội, lúc này, vậy mà bắt đầu phản bội, một nháy mắt liền tru diệt đại lượng Ám Hư sinh linh.

Lập tức, những cái kia nửa hư này vương nhóm đều là quá sợ hãi, thần sắc tức giận nói: "Hắc Phong, quân đội của ngươi, đang làm gì?"

Giờ này khắc này, Hắc Phong này vương cũng là một mặt choáng váng, những này quân đội, mặc dù là trải qua món kia bảo vật luyện chế, nhưng mình cũng tự mình thao luyện qua, có khống chế pháp môn. Nhưng mà, những pháp môn này lúc này lại mảy may tác dụng không có.

Lập tức, Hắc Phong này vương thần sắc dữ tợn, nhìn về phía mình không gian bên trong nửa viên tinh tế chi thành, quát ầm lên: "Thụy tâm, ngươi dám phản bội ta!"

Không có đầu nhập vào, sao là phản bội?

Hắc Phong này vương từ vừa mới bắt đầu liền bị Khương Dự cùng thụy tâm liên thủ lừa.

Lúc trước vì theo Hắc Phong này vương trong tay đào thoát, Khương Dự cầm tinh tế chi thành làm chướng nhãn pháp, mà tại tinh tế chi thành rơi vào Hắc Phong này vương trong tay về sau, lấy lúc ấy Khương Dự thực lực cùng tình cảnh là rất khó lấy thêm trở về.

Thế là, dứt khoát mượn gà đẻ trứng, mượn dùng Hắc Phong này vương bảo vật đến thăng cấp tinh tế chi thành , chờ thời cơ phù hợp lại thu hồi lại.

Mà lúc này, cái này thời cơ thích hợp, hiển nhiên đã đến gần.

"Đã như vậy, vậy ngươi liền đi hủy diệt đi!"

Hắc Phong này vương khí vô cùng, nó nguyên bản cảm thấy mình là có thể chưởng khống tốt tinh tế chi thành, cái này bảo vật ngay tại không gian của mình bên trong, mà bảo vật cũng có linh, nếu như không muốn bị hủy diệt, vậy thì phải ngoan ngoãn nghe nó.

Nhưng là, hiển nhiên, cái này La Hư người bảo vật, liền xem như tiếp nhận hủy diệt, cũng không nguyện ý phục tùng chính mình.

Làm Hắc Phong này vương mãnh liệt năng lượng màu đen đánh phía tinh tế chi thành thời điểm, đụng vào lại là lại là một tầng nhìn rất mỏng màu xanh thẳm trong suốt màn sáng, giống như trơn bóng mặt kính, Hắc Phong này vương nén giận một kích, vậy mà liền như thế hướng về hai bên trượt đi qua, lưu lại một cái sáng ngời màu xanh thẳm hình cầu.

"Làm sao có thể?" Hắc Phong này vương không thể tin.

Bây giờ tinh tế chi thành, đã sớm không còn là Hắc Phong này Vương Cương vừa rồi đạt được thời điểm tinh tế chi thành, trải qua hơn một năm nay thời gian rất dài đại lượng tài liệu quý giá bổ sung, đã hoàn thành sau cùng thăng cấp.

Hiện tại, nó là một cái cấp tám tinh tế chi thành!

"Đến!" Khương Dự khẽ quát một tiếng.

Tinh tế chi thành toàn bộ thành trì đều là thanh tỉnh lại, màu xanh thẳm quang mang loá mắt, xuyên thấu Hắc Phong này vương không gian thế giới, tỏ khắp hướng phương thiên địa này.

"Ầm ầm!"

Một tiếng vang thật lớn dưới, tinh tế chi thành đụng vào Hắc Phong này vương không gian thế giới bích chướng bên trên, lập tức xô ra một cái không gian thật lớn hang động, tinh tế chi thành loé lên một cái, theo không gian kia vỡ vụn chỗ chui ra, như một đạo lưu quang, bay vào đến Khương Dự lòng bàn tay.

Đã thăng cấp thành cấp tám khoa học kỹ thuật tinh tế chi thành, hình thể biến hóa đã là hoàn toàn không nhận câu thúc, biến thành viên bi lớn nhỏ trôi nổi trên tay Khương Dự.

...

Trên chiến trường, máy móc quân đoàn không ngừng lấy đồ sát lấy Ám Hư sinh linh đại quân, mà nửa hư này vương nhóm thì là khiếp sợ nhìn qua Khương Dự, cùng theo Hắc Phong này vương trong tay chạy trốn ra ngoài sự vật...

Từ phía trên tán phát uy thế đến xem, đã là có nửa hư cấp độ!

Ly hơi nhíu nhíu mày, mặc dù, dạng này ngoài ý muốn, là nằm trong dự đoán của hắn, cũng tại bên trong phạm vi có thể chịu đựng, nhưng là, khi thật sự phát sinh thời điểm, vẫn là không khỏi cảm thấy không tốt.

Mà nó Tứ đệ hoán thì là tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Nhưng mà, bọn chúng lớn nhất nghi vấn lại là, vì cái gì những này đều cùng Hắc Phong này vương có liên quan?

Lúc này Hắc Phong này vương, ngược lại không giống như là đến tru sát Khương Dự, ngược lại là đang lúc nguy nan, cho viện trợ.

Chẳng lẽ lại, gia hỏa này tại La Hư đại lục chiến tranh thời điểm, bởi vì một ít nguyên nhân làm phản rồi?

Nửa hư này vương nhóm lắc đầu, cũng liền tưởng tượng như vậy, đương nhiên không có khả năng tin tưởng, nào có như thế hoang đường sự tình.

Lúc này, tại đối mặt Khương Dự, nửa hư này vương nhóm lần nữa thận trọng, bất kể thế nào nhìn, cái này La Hư người đều còn có sức đánh một trận, không phải một cái nửa hư cấp độ đều không có bộ dáng hàng.

...

Hắc Phong này vương gắt gao nhìn chằm chằm Khương Dự cùng trong tay hắn tinh tế chi thành, khuôn mặt hắc đến cực hạn.

Chuyện này, nó là bị thiệt lớn!

Lúc trước, Hắc Phong này vương thế nhưng là đều đem tinh tế chi thành xem như mình lâm vào thung lũng về sau đền bù, tương lai tụ tập đại lượng kinh khủng quân đội cơ hội.

Nhưng là, hiện tại, sự thật tàn khốc lại nói cho nó: Cơ duyên này xưa nay không thua ở nó.

Hắc Phong này vương nửa bộ phận trước, thất bại gặp bảo vật kinh lịch rất giống một cái nhân vật chính mô bản, nhưng là, bộ phận sau, vậy hiển nhiên lại là một cái khác mô bản.

Lúc này, tâm tình của nó có thể nghĩ.

Theo Hắc Phong này vương trong đôi mắt, ai cũng có thể minh xác cảm nhận được bên trong bạo ngược cùng sát ý, hết thảy đầu mâu đều nhắm ngay Khương Dự, sau một khắc, chính là một cái đại bạo phát.

Trước hết nhất nổi lên, là sớm đã an không chịu nổi Hắc Phong này vương.

...

Tại tinh tế chi thành rơi xuống Khương Dự bàn tay trong nháy mắt, Khương Dự tư duy ý thức liền cùng thụy tâm hoàn thành đồng bộ, trong nháy mắt hiểu rõ tại thăng cấp về sau tinh tế chi thành biến hóa.

" chủ nhân, hoan nghênh trở về!"

Thời gian qua đi hơn một năm, thụy tâm cái này thanh âm quen thuộc rốt cục lần nữa như thế thân cận mà vang ở Khương Dự trong tai.

Khương Dự ý thức thể sớm đã xuất hiện tại tinh tế chi thành bên trong, lúc này, ngoại giới máy móc thân thể đã là một bộ xác không.

Theo cấp bảy thăng cấp đến cấp tám khoa học kỹ thuật, tinh tế chi thành phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, đi qua một chút kiến trúc toàn bộ chuyển hóa thành cao cấp hơn, đồng thời còn xuất hiện cho dù là Khương Dự đều chưa từng gặp qua một ít kiến trúc.

Trước như vậy đi, buồn ngủ quá, mỗi mã một chữ đều là dày vò