Sâu không thấy đáy hố to bên trong.

Tần gia bốn mươi tên cường đại thiên kiêu, cơ bản đã tử thương hầu như không còn!

Địa Cảnh tam trọng thiên kiêu, đang truy kích hạt tia sáng phía dưới, tất cả đều hài cốt không còn, Địa Cảnh tứ trọng, ngoại trừ Tần Mục Dương, còn lại chỉ còn lại hài cốt.

Tại hố to biên giới, có một đoạn thân thể tàn phế, chỉ có đầu cùng bộ phận thân thể, máu me đầm đìa, hắn còn lại sau cùng một điểm sinh cơ, thê thảm nằm tại hố to khu vực biên giới.

Người này, rõ ràng là Tần Mục Dương!

Tần Mục Dương, rất là thê thảm, trong mắt của hắn, tất cả đều là đại bi chi sắc.

Hắn không thể tin được, vừa rồi kinh lịch cái gì? Theo hắn tới tất cả Tần gia thiên kiêu, vậy mà tại ngắn ngủi một nháy mắt toàn bộ chết rồi, chỉ còn chính hắn một người!

Mà chính hắn, cũng cơ hồ nửa chết nửa sống, thân thể đều chỉ còn lại một nửa.

Lúc này, như vực sâu hố to phía trên, một tia huyết vụ đang từ từ phiêu đãng.

Đây là chết đi Tần gia thiên kiêu nhục thể huyết dịch bị nhiệt độ cao bốc hơi bố trí!

Địa Cảnh sinh mệnh lực sao mà ương ngạnh?

Trong thân thể của bọn hắn huyết dịch độ cao áp súc, linh khí không biết bao nhiêu, tại trải qua nhiệt độ cao bốc hơi về sau, tạo thành rất nhiều tinh lực, vờn quanh tại cái này hố to bên trong.

Nơi này, trong nháy mắt trở thành huyết tinh chi địa!

Tung hạt tia sáng tạo thành lực phá hoại, vậy mà kinh khủng như vậy! Khương Dự trong lòng đồng dạng rung động.

Loá mắt hào cơ giáp đứng ở giữa không trung, phía dưới, là hắc ám vực sâu.

"Tần gia, sẽ không bỏ qua ngươi!"

Tần Mục Dương đầu lâu nâng lên, mặt mũi tràn đầy thê thảm, trong mắt đại bi, hắn đối Khương Dự gằn từng chữ nói.

"Tốt, ta chờ! Sau đó đem các ngươi Tần gia không buông tha ta người... Đưa xuống Địa ngục!" Thoáng có chút thanh âm trầm thấp, theo loá mắt hào cơ giáp trong miệng vang lên, rơi vào người trong tai, là như vậy băng lãnh.

Tần Mục Dương con mắt lập tức trừng lớn, tại trong con mắt hắn, cái kia cao lớn quái vật, dần dần phóng đại, cuối cùng giáng lâm ở trước mặt hắn, một cước hướng hắn giẫm tới.

"Không!"

Tần Mục Dương ánh mắt lộ ra vẻ sợ hãi, dựa vào còn sót lại một cái tay chân, giãy dụa lấy hướng ra phía ngoài xê dịch.

Hắn không muốn chết!

Nếu như lại cho hắn một lần lựa chọn, như vậy hắn tuyệt đối sẽ một mực tuân thủ năm đó cùng Phong Lân Giác đổ ước, cả một đời cũng sẽ không bước vào Thần Thành, bước vào Tử Vực.

Nếu như hắn làm như vậy, hôm nay sẽ không phải chết!

Nhưng là, hết thảy đã trễ rồi!

Loá mắt hào cơ giáp, một cước đạp xuống, bàn chân đem Tần Mục Dương toàn bộ bao trùm, thống khổ tiếng gào thét vang lên, cứ việc rất ngắn, nhưng là người nghe trái tim băng giá!

Tại giải quyết rơi mất lấy Tần Mục Dương cầm đầu Tần gia thiên kiêu nhóm, loá mắt hào cơ giáp bay lên, thân hình lóe lên.

Thiên kiêu vương, đã trọng thương thành cái dạng kia, nhưng là, chạy trối chết tốc độ cũng rất nhanh!

Hắn nghe được xa xa cái kia có thể xưng kinh khủng tiếng oanh minh, nội tâm đã có dự cảm không tốt.

"Oanh!"

Đột nhiên, một trận cường đại kình phong hướng hắn thổi tới, chẳng biết lúc nào, loá mắt hào cơ giáp đã bay đến phía sau hắn.

Lập tức, thiên kiêu vương thần sắc đại biến, hắn còn muốn liều mạng giãy dụa, sau cùng đồ vật đều dùng ra, đến tranh thủ cơ hội thoát đi.

Nhưng hết thảy đều là bỗng!

Loá mắt hào cơ giáp tay phải trảo, hướng thiên kiêu vương chộp tới, một chút bắt lấy thiên kiêu vương thân thể, gắt gao nắm chặt.

Thiên kiêu vương kêu đau đớn một tiếng, hắn chưa bao giờ có dạng này kinh lịch, toàn bộ thể cốt đều muốn bị bóp nát!

Loá mắt hào cơ giáp, đem thiên kiêu vương giơ lên đến đầu lâu, mỹ lệ như bảo thạch cơ giáp con ngươi, nhìn chằm chằm thiên kiêu vương.

"Các ngươi Tần gia kinh văn, là từ đâu tới?" Khương Dự thanh âm, vẫn như cũ như thế băng lãnh, hướng thiên kiêu vương chất vấn.

Thiên kiêu vương nhịn đau khổ, nội tâm dù là tuyệt vọng không có sinh cơ, nhưng không có trả lời Khương Dự.

Khuôn mặt cưỡng ép lộ ra tự ngạo cùng khinh miệt, làm là Tần gia người thừa kế, Thần Thành Bát vương đệ nhất thiên kiêu vương, dù là lạc bại bỏ mình, hắn cũng có được mình ngạo khí!

Đừng nói kinh văn, cho dù là lại nhỏ sự tình, cũng không có người có bất kỳ tư cách chất vấn hắn!

Gặp đây, Khương Dự trong mắt lạnh lùng mà sát khí tràn trề, hắn theo loá mắt hào trong cơ giáp đi ra ngoài, giẫm tại cơ giáp thủ trên cánh tay, đem thiên kiêu vương túm ra nhấc lên.

"Ta biết! Đây là hai năm trước nam cảnh một cái núi tuyết trong miếu đổ nát, các ngươi Tần gia người theo một cái lão khất cái trong tay đoạt tới, không đúng sao!" Khương Dự băng lãnh thanh âm vang lên.

Rơi vào thiên kiêu vương trong tai, lại là kinh khởi kinh đào hải lãng.

Thiên kiêu vương sắc mặt không thể tin, không còn bình thường tỉnh táo!

Thiên kiêu vương thần sắc, để Khương Dự triệt để vững tin năm đó giết chết lão khất cái hung thủ!

Khương Dự trong mắt, sát cơ nóng bỏng, hơn hai năm, hiện tại hắn rốt cục muốn vì lão khất cái báo thù!

Đây coi là thứ nhất bút!

Nhưng mà, nhưng vào lúc này, dị biến phát sinh!

Khương Dự trong thân thể, hấp khí công màu đen văn tự, vậy mà đột nhiên theo huyết nhục bên trong nổi lên, mỗi một cái văn tự, đều tản ra huyền ảo thâm thúy quang hoa.

Mặt ngoài thân thể, thỉnh thoảng có màu đen văn tự trồi lên, vừa trầm hạ!

Thiên kiêu vương gặp đây, trên mặt không thể tin càng thêm nồng đậm, bộ này vô thượng kinh văn, ngoại trừ bọn hắn Tần gia, làm sao có thể còn có người có được? !

Khương Dự rung động trong lòng, không rõ hấp khí công vì sao lại phát sinh loại biến hóa này, vậy mà triệt để hiện thân, sẽ còn thỉnh thoảng hiện lên ở mặt ngoài thân thể, như là bị tỉnh lại.

Trong lòng của hắn không khỏi suy đoán, chẳng lẽ là bởi vì thiên kiêu vương tu luyện tương quan kinh văn?

Theo Khương Dự thể nội hấp khí công tỉnh lại, thiên kiêu vương trong thân thể, những cái kia kinh văn màu đen, vậy mà không nhận thiên kiêu vương khống chế, bắt đầu bị dẫn động.

Hấp khí công kinh văn, tới phát sinh cộng minh!

Sau đó, kia từng cái kinh văn màu đen, theo thiên kiêu vương trên thân, chậm rãi bóc ra!

Tùy theo mà đến, chính là thiên kiêu vương thống khổ gào thét thanh âm.

Giờ khắc này, thiên kiêu vương ánh mắt bên trong, tràn đầy hoảng sợ, bởi vì, hắn cảm giác được một cách rõ ràng, mình ngày đêm tu luyện kinh văn, vậy mà lôi cuốn lấy hắn Địa Cảnh tu vi, muốn rời khỏi hắn.

Thiên kiêu vương gào thét không ngừng, miệng mũi đổ máu, hắn cảm thấy, mình chịu đựng lớn nhất phản bội!

Đến lúc cuối cùng một cái kinh văn, theo thiên kiêu vương trong thân thể thoát ly thời điểm, thiên kiêu vương đã đầu một mảnh!

Hắn phế đi, không riêng kinh văn, thì ngay cả tu vi đều bị cướp đi!

Cái này vô thượng kinh văn, tựa hồ từ vừa mới bắt đầu thì không thuộc về hắn, chỉ là mượn hắn thân thể tồn tại, hiện tại, làm đợi đến hắn chân chính chủ nhân thời điểm, thì đoạt hắn tu vi!

Thiên kiêu vương cảm nhận được một cỗ thật sâu hàn ý!

Bọn hắn Tần gia, tựa hồ lâm vào một trận âm mưu!

Khương Dự trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem thiên kiêu vương trên thân phát sinh dị biến, thiên kiêu vương kia thê thảm bộ dáng, để trong lòng của hắn cũng đi theo run rẩy.

Dù sao, hắn cũng là tu luyện bộ kinh văn này.

Nhưng là, lão khất cái cuối cùng sẽ không hại hắn, hấp khí công kinh văn tại Khương Dự trong thân thể chìm nổi, sau đó, tiếp dẫn theo thiên kiêu vương thể nội bóc ra kinh văn màu đen.

Kinh văn màu đen tiến vào Khương Dự thân thể!

Oanh!

Trong nháy mắt, Khương Dự trong đầu, thì tràn vào đại lượng tin tức, từng cái huyền ảo ký tự tại Khương Dự trong đầu xuất hiện.

Đây là lão khất cái bị cướp đi những kinh văn kia bên trong ba trang, cũng chính là thiên kiêu vương tu tập bộ phận.

Cái này ba trang kinh văn, mang theo đặc thù công năng, cần ngày sau Khương Dự tốn thời gian đi lĩnh hội.

Mà màu đen văn tự, khi tiến vào Khương Dự thân thể về sau, thì cùng hấp khí công, chìm vào Khương Dự nhục thể.

Không chỉ có như thế, mỗi một cái ẩn tàng màu đen văn tự, đều đang phát tán ra kinh người linh khí, ôn dưỡng lấy Khương Dự tế bào.

Oanh! Sau một khắc, Khương Dự Địa Cảnh nhất trọng tu vi đột phá, đến Địa Cảnh nhị trọng!

Mà kinh văn màu đen đang tỏa ra linh khí vẫn như cũ rất sung túc, Khương Dự tu vi không ngừng gia cố, không được bao lâu, đoán chừng lại có thể phá quan!

Khương Dự kinh ngạc!

Hắn không nghĩ tới, mình còn không có lĩnh ngộ kinh văn, thì thu được như thế lớn chỗ tốt.

Những linh khí này, hiển nhiên là thiên kiêu vương cả đời tu vi bị kinh văn màu đen cướp đoạt tới hình thành, cuối cùng trở thành hắn chất dinh dưỡng.

Giờ khắc này, Khương Dự đột nhiên minh bạch...

Vì cái gì lão khất cái đơn độc còn sót lại hấp khí công cái này ba trang giấy vàng!

Khương Dự tâm tình phức tạp!