Huyễn Âm Dương là biết đến, Hư Thiếu Kình lão cha hư kình đế đối với Hư Thiếu Kình là đầy đủ bỏ mặc.

Ngươi muốn ngây thơ đơn thuần một điểm liền ngây thơ đơn thuần một điểm, muốn làm một cái ức hiếp nhỏ yếu nhị thế tổ, vậy cũng không ngại.

Nếu như, Hư Thiếu Kình thật muốn theo Khương Dự nói làm như vậy, hư kình đế khẳng định biết ủng hộ, tùy tiện phái ra mấy nửa hư cực cảnh tùy tùng đi theo Hư Thiếu Kình.

Kia mới thật là thần cản giết thần phật cản giết phật.

Hư kình đế không quan trọng loại vấn đề này, làm một Hư Cảnh, hắn đối mỗi một con trai đã coi trọng, lại không coi trọng.

Dạng này tốt lão cha, đoán chừng toàn bộ vũ trụ đốt đèn lồng đi dạo hơn trăm triệu vạn năm cũng khó khăn tìm.

Chỉ là, Hư Thiếu Kình một mực không có ý thức được vấn đề này.

Hắn cảm thấy, cha của mình chỉ có tại tự mình có sinh mệnh uy hiếp thời điểm mới có tác dụng, còn lại thời điểm đều chỉ có thể hù dọa một chút người.

Chưa từng có nghĩ tới mình có thể làm một cái ngưu bức nhị thế tổ.

Hư Thiếu Kình nuốt ngụm nước miếng, trong mắt có chút ý động, vừa nghĩ tới trước đó kia mấy đầu phách lối cá voi sẽ sợ sợ quỳ sát tại trước mặt: Bỏ qua cho tiểu nhân đi, trong lòng liền không khỏi thoải mái.

"Cứ như vậy, Thanh Thanh liền sẽ thích ta rồi?"

Khương Dự do dự một chút, tàn khốc nói ra: "Đương nhiên... Không thể!"

Hư Thiếu Kình sắc mặt một suy: "Vì cái gì?"

Tự mình không phải đều ngưu bức như vậy rồi?

"Khác phái luôn luôn thích ngưu bức một điểm không sai, nhưng là, ngươi là ỷ vào cha ngươi ngưu bức, tự mình trên thực tế không có cái gì làm khác sinh linh càng xem thêm hơn đến là cha của ngươi, cho nên... Càng có khả năng..." Khương Dự nói.

"Thanh Thanh sẽ thích được cha ta?" Hư Thiếu Kình trong đầu giống như là một cái biển sâu bom vang lên.

Đáp án này có chút quá kinh khủng!

Huyễn Âm Dương kém chút một ngụm nước phun ra ngoài.

Hư Thiếu Kình đầu càng không ngừng dao, biểu thị tuyệt đối không thể để cho xảy ra chuyện như vậy, chuyện này quá đáng sợ.

"Thứ... Lựa chọn thứ hai..." Hư Thiếu Kình vẻ mặt cầu xin nói.

Khương Dự mỉm cười: "Vậy thì phiền toái, ngươi muốn đi theo chúng ta tiến mây khoa cây cung, cùng một chỗ đánh bại địch nhân, thu hoạch được công việc danh ngạch, cung Thanh Thanh cùng những sinh linh kia cùng một chỗ, khẳng định cũng là muốn công việc danh ngạch, ngươi cầm cái công việc danh ngạch đến cầu hôn, cung Thanh Thanh đoán chừng phải cảm động mơ mơ hồ hồ."

Hư Thiếu Kình nhìn vấn đề nhìn vẫn là quá mặt ngoài, cung Thanh Thanh lựa chọn một cái kia đoàn đội, nhân viên đông đảo, mà lại, rất nhiều phối trí đều là đỉnh cấp, nắm giữ quy tắc chi lực không chỉ một hai cái, mà lại, rất có thể có một cái nắm giữ quy tắc chi lực khoa học kỹ thuật lực lượng cường giả, chẳng thế, sẽ không triệu tập lên nhiều như vậy sinh linh mạnh mẽ tổ đội.

Cung Thanh Thanh đi theo cái đội ngũ này, rõ ràng là muốn cầm kia công việc danh ngạch.

Lấy Hư Thiếu Kình đầu óc đều nhìn ra được đoàn kia đội nguy hiểm, cung Thanh Thanh làm sao biết nhìn không ra.

Chỉ là, muốn thu hoạch được, cần thiết mạo hiểm là đáng giá.

Hư Thiếu Kình đôi mắt bỗng nhiên sáng lên, kích động nói: "Đúng a, ta tại sao không có nghĩ đến!"

Gặp đây, Huyễn Âm Dương cuối cùng thở dài một hơi.

Chuyện này, cuối cùng là tròn đến đây.

Hư Thiếu Kình hận không thể lập tức đi ngay huyễn khoa cây cung,

Mở ra kình uy.

...

"Huyễn khoa cây cung, là năm đó Yakumo Tinh chủ nổi danh mấy lớn khoa học kỹ thuật một trong, đơn thuần cấp bậc, liền đã đạt đến Hư Cảnh cấp bậc, nghe đồn, nơi này Yakumo Tinh chủ đệ tử nơi tập luyện, chỉ cần thông qua được, liền có thành tựu Hư Cảnh năng lực, thiếu chỉ là một cái Hư Cảnh chi vị!" Huyễn Âm Dương hướng Khương Dự giới thiệu huyễn khoa cây cung các loại tin tức.

"Huyễn khoa cây cung bên trong có cái gì, ta cũng không xác định, Yakumo Tinh chủ vẫn lạc về sau, đại lượng tinh vực đệ tử đều tứ tán bát phương, bên trong khẳng định có tiến vào huyễn khoa cây cung, lần này khẳng định có chút biết tham dự vào, đây là chúng ta thế yếu!"

"Đến lúc đó, càng nhiều liền muốn xem ngươi khoa học kỹ thuật năng lực." Huyễn Âm Dương nói.

Huyễn khoa cây cung, dính đến rất nhiều phương diện khoa học kỹ thuật lực lượng, cần phương diện này nhân sĩ chuyên nghiệp, Huyễn Âm Dương cũng không xác định Khương Dự khoa học kỹ thuật phương diện năng lực có thể đạt tới trình độ gì.

Bất quá, Khương Dự dù là ở phương diện này lại có thiên phú, muốn cùng năm đó Yakumo Tinh chủ hạ trong tinh vực chảy ra đệ tử tranh chấp, sợ vẫn là sẽ rất khó khăn.

Dù sao, những người này vốn là học tập chính là Yakumo Tinh chủ đồ vật, ưu thế quá lớn!

Bất quá, thời gian này điểm, Huyễn Âm Dương có thể tìm tới nhân tuyển tốt nhất cũng chỉ có Khương Dự.

Đây coi như là đôi bên cùng có lợi, Huyễn Âm Dương là đoàn đội chiến đấu đảm đương, mà Khương Dự thì là khoa học kỹ thuật đảm đương, Hư Thiếu Kình tạm thời bài trừ.

"Đụng phải những cái kia có Yakumo Tinh chủ hạ đệ tử đoàn đội, chúng ta có thể tạm thời tránh mũi nhọn, chín mươi chín cái danh ngạch, bọn hắn khẳng định đoạt không hết." Huyễn Âm Dương nói.

Khoa học kỹ thuật lực lượng? Hơn nữa còn là nắm giữ quy tắc chi lực? Khương Dự cũng không khỏi lông mày nắm thật chặt.

Nếu như năng lực đặc thù không có biến mất, lấy nửa hư tinh thần lực tăng cường tinh tế chi thành cùng Hóa Hư khí chờ khoa học kỹ thuật, Khương Dự thật không sợ những này nắm giữ quy tắc chi lực cường giả.

Hết lần này tới lần khác lúng túng là, tu vi đột phá, năng lực đặc thù lại biến mất, không có mắt xích hiệu ứng mang đến khoa học kỹ thuật lực lượng tương ứng tăng lên, cách quy tắc cấp độ còn kém một điểm.

La Hư đại lục còn tốt, đến vũ trụ này bên trong, Khương Dự trước mắt khoa học kỹ thuật lực lượng liền có vẻ hơi không đủ.

Trong vũ trụ cũng xuất hiện khác khoa học kỹ thuật lực lượng cường giả, đồng dạng là chơi khoa học kỹ thuật, Khương Dự đương nhiên là hi vọng tự mình nghiền ép người khác, mà lại muốn từ đầu nghiền ép đến đuôi.

Chẳng thế, đây không phải phong cách của hắn.

Bất quá, cũng không phải không có hi vọng!

"Ta hết sức!" Khương Dự cười cười.

...

Khoa học kỹ thuật này tâm, tinh tế chi thành, không gian đường hầm...

Huyễn khoa cây cung xuất thế, lại thêm cùng Huyễn Âm Dương đàm luận, Khương Dự tựa hồ đã bắt được một vài thứ.

Hắn tựa hồ, cách trong đầu khoa học kỹ thuật này tâm bí mật lại tới gần một bước dài.

Bốn cái này ở giữa, có liên hệ gì?

Hết thảy tựa hồ cũng chỉ hướng Yakumo Tinh chủ.

Yakumo Tinh chủ vẫn lạc thời gian rất khéo léo, vừa vặn là trăm năm trước.

Khoa học kỹ thuật trong lòng, chỉ có một loại cấp chín khoa học kỹ thuật, tinh tế chi thành. Nhưng là, tại tinh tế chi thành trong tư liệu, giảng thuật tinh tế chi thành là chín loại cấp chín khoa học kỹ thuật một trong, nói cách khác, ngoại trừ tinh tế chi thành, còn có tám loại.

Không gian đường hầm là một loại, đã bị Khương Dự tìm tới.

Khoa học kỹ thuật này lòng tham thần bí, không biết có phải hay không là, vẫn là kia năng lực đặc thù có thể hay không cũng là một loại cấp chín khoa học kỹ thuật?

Mà bây giờ, lại xuất hiện một loại, huyễn khoa cây cung!

Khương Dự cũng không biết chính mình suy đoán đúng hay không, nhưng là, thật quá có khả năng, cũng quá nhiều trùng hợp.

Khương Dự ở Địa Cầu đạt được khoa học kỹ thuật này tâm, xuyên qua đến La Hư đại lục, mà khoa học kỹ thuật trong lòng cấp chín khoa học kỹ thuật,  trực chỉ Hư Cảnh cấp độ.

Yakumo Tinh chủ vẫn lạc về sau, khoa học kỹ thuật truyền thừa tứ tán, trong đó một phần khoa học kỹ thuật này tâm bị Khương Dự đạt được cũng không phải chuyện ly kỳ gì.

Nhưng là, hiện tại vấn đề lại tới.

Yakumo Tinh chủ vì sao lại vẫn lạc?

Một cái Hư Cảnh tuổi thọ vô hạn, lớn nhất có thể là bị người giết.

Còn lại cấp chín khoa học kỹ thuật đến tột cùng đến những địa phương nào, có khả năng hay không đã bị người đạt được?

Yakumo Tinh chủ khi còn sống, liền nắm giữ lấy một cái thế lực lớn, hay là một cái đại chủng tộc, khẳng định có rất nhiều di tồn người.

"Năng lực đặc thù biến mất quá không phải thời điểm!" Khương Dự không khỏi thở dài.

Dính đến khoa học kỹ thuật này tâm, lại nhiều đối thủ, hắn đều là muốn chiến, muốn tranh!

Hết lần này tới lần khác năng lực đặc thù không góp sức!

Bất quá, lần này Khương Dự không phải bản thể hơn nữa cũng là một lớn ưu thế, coi như đã xảy ra chuyện gì, khoa học kỹ thuật này tâm cùng năng lực đặc thù đều tại bản thể bên trên, đều có thể ngóc đầu trở lại.

"Huyễn khoa cây cung, đi vào xem thật kỹ một chút, có lẽ sẽ có phát hiện gì."

Nếu như suy đoán là thật, như vậy, lần này tiến vào huyễn khoa cây cung, Khương Dự hẳn là sẽ tiếp xúc đến càng nhiều liên quan tới khoa học kỹ thuật này tâm bí mật.

. . .