Hai cái Trung Vực nam tử nội tâm đều tương đương hỏng bét, phá hư vương vậy mà cùng cái kia ma tể tử nhấc lên quan hệ, chuyện này đối với bọn hắn mà nói, thật là xấu nhất tin tức.

Vì hào vô sinh tức địa xử lý cái kia ma tể tử, bọn hắn xa tới Bắc Cảnh, ngay cả tự do cũng không có.

Vốn cho là hết thảy đều đã xử trí thỏa đáng, kết quả, cái kia ma tể tử lại hoàn hoàn chỉnh chỉnh xuất hiện ở trước mặt bọn hắn.

Mà lại, còn ngây thơ lãng mạn chơi đùa, vui vẻ ra mặt, so sánh với trước kia ở gia tộc thê thảm sinh hoạt, là hoàn toàn không giống.

Mà bọn hắn, lại vừa vặn tương phản, thành Khương Dự tù nhân, còn muốn giãy dụa lấy như thế nào sống sót.

Dạng này ngoài ý muốn tương phản, để hai người thở không nổi.

"Nhanh lên, sự kiên nhẫn của ta cũng không có nhiều như vậy." Khương Dự thần sắc lạnh lẽo, trong mắt chợt lóe sáng, phát ra tinh thần lực tại mê hoặc lấy hai người.

Bởi vì bọn họ tinh thần tu vi đều tại nửa bước Thiên Cảnh, không có cách nào thôi miên khống chế, Khương Dự chỉ có thể đi mê hoặc hướng dẫn, giảm xuống tâm lý phòng tuyến.

Tinh thần lực khuếch tán, thông qua được hai người con ngươi, tiến vào trong đầu của bọn họ, hai người thần trí nhận lấy rất nhỏ ảnh hưởng đi, thói quen hướng về Khương Dự hi vọng phương hướng suy nghĩ.

Trên thực tế, trong lòng hai người lúc này là giãy dụa vạn phần, không biết nên làm sao bây giờ.

Có quan hệ cái này ma tể tử sự tình, trong gia tộc, là đứng đầu nhất cơ mật, nếu như không phải phải xử lý rơi cái này ma tể tử, hai người bọn họ cũng không quá khả năng biết.

Một khi truyền bá ra ngoài, rơi vào người khác trong tay, sẽ trở thành một cái to lớn tay cầm, gia tộc đem lâm vào to lớn bị động.

Mà xem như tạo thành hết thảy bọn hắn, khả năng thân ở Bắc Cảnh, đều sẽ bị gia tộc ghi hận, trở thành phản đồ, sẽ không còn có bất luận cái gì tài nguyên cung cấp.

Cho dù có cơ hội rời đi Bắc Cảnh, bọn hắn cũng không dám ra ngoài đi, chẳng thế, chớp mắt liền sẽ bị gia tộc truy sát, chết không có chỗ chôn.

Huống chi, bọn hắn còn có người nhà, cùng gia tộc quan hệ phức tạp, cũng sẽ vì vậy mà chịu ảnh hưởng.

Cho nên, một khi nói ra, nhân sinh của bọn hắn liền đoạn mất, người nhà bị liên lụy, mình lại chỉ có thể lẻ loi hiu quạnh lưu tại Bắc Cảnh.

Trong lòng hai người vô cùng không muốn nói.

Nhưng là, nghĩ đến không nói hạ tràng, trong lòng bọn họ lại bỗng nhiên nhảy một cái, tại Khương Dự tinh thần lực hướng dẫn dưới, phần này tim đập nhanh càng thêm nghiêm trọng.

Không nói.

Lấy cái này phá hư vương sát phạt quả đoán tính tình, đoán chừng, sau một khắc, bọn hắn liền đầu người rơi xuống đất, coi như may mắn còn sống, phá hư vương cũng sẽ có các loại cực hình chờ lấy bọn hắn.

Đây là bọn hắn chỗ e ngại, mất mạng hết thảy đều thành không.

"Các ngươi người sau lưng để các ngươi đến Bắc Cảnh, đều vứt bỏ các ngươi, các ngươi có cần phải như vậy trung tâm?" Khương Dự gặp đây, lại mở miệng nói.

Nghe vậy, trong lòng hai người phát lạnh, lòng chua xót không thôi, đây là trong lòng bọn họ một mực đâm, vì gia tộc cống hiến nhiều năm như vậy, kết quả lại bị vứt bỏ đi vào Bắc Cảnh nơi này.

Muốn vì lợi ích của gia tộc, vứt bỏ tính mạng của mình, hai người tự hỏi còn không có vĩ đại như vậy.

"Hai hại lấy nhẹ, chính các ngươi nhìn xem xử lý đi. Ta chỉ cấp các ngươi năm hơi thời gian, qua, cũng không làm khó ngươi nhóm, chính là trực tiếp để các ngươi nhắm mắt." Khương Dự thản nhiên nói.

Nhắm mắt, dĩ nhiên không phải đi ngủ ngất đi ý tứ.

Trong lòng hai người sợ hãi, trái tim đồng đồng nhảy, khóc không ra nước mắt, cái này còn gọi không khó làm? Mỗi một hơi thở đi qua, trái tim tựa hồ cũng muốn bạo điệu.

Nhưng là, Khương Dự câu kia "Hai hại lấy nhẹ", lại một mực tại trong lòng bọn họ quanh quẩn, thời gian trôi qua, càng là khiến cho câu nói này trong lòng bọn họ càng thêm khắc sâu.

Cuối cùng, bọn hắn chịu thua, quyết định đem trong lòng có quan hệ cái này ma tể tử sự tình nói ra.

"Phá hư vương biết cái này ma tể tử thân phận, đoán chừng đều sẽ lập tức giết đi, dạng này, chúng ta cũng coi như gián tiếp hoàn thành nhiệm vụ."

Mà lại, chỉ cần phá hư vương không ra được Bắc Cảnh, như vậy thì tính biết, cũng không có tác dụng gì!

Vừa nghĩ đến đây, trong lòng bọn họ gánh vác càng nhỏ hơn.

Khương Dự gặp đây, nhếch miệng lên mỉm cười, chỉ là hai cái tù nhân, còn không dễ như trở bàn tay.

Bất quá, hấp khí công phụ thuộc kinh văn, thật đúng là lợi hại, chỉ là một thiên có quan hệ tinh thần, cũng có thể làm cho hắn ngay cả vượt ba cái tiểu cảnh giới, ảnh hưởng đến người.

"Phá hư vương, chúng ta có thể đều nói cho ngươi, nhưng sau đó, ngươi nhất định không thể làm khó chúng ta, muốn đem chúng ta đều thả." Một cái nam tử nói.

"Hừ! Ta Khương Dự là loại kia người nói không giữ lời sao?" Khương Dự khinh thường nói, khắp khuôn mặt là bị hoài nghi bất mãn.

Hai người gặp đây, cũng nhẹ nhàng thở ra, trong lòng an tâm một chút, nghĩ thầm dù sao cũng là Thần Thành thứ nhất thiên kiêu, mười bảy tuổi liền có thể so với nửa bước Thiên Cảnh tồn tại, sẽ không ở loại chuyện này bên trên không có một chút khí tiết.

"Ta tới nói đi..." Một cái nam tử nói, thần sắc quăng hướng ôm một cái, có căm ghét chi sắc, sau đó tiếp tục nói, "Trong tay ngươi vuốt ve, là gia tộc chúng ta..."

Khương Dự tập trung tinh thần nghe, bởi vì, hắn cũng ý thức được chuyện không đơn giản, ôm một cái thân phận, khả năng dính đến một vài gia tộc bí ẩn sự tình . Bất quá, lường trước chính là một chút bê bối loại hình cẩu huyết sự kiện.

Nhưng mà, thanh âm nói tới chỗ này liền đoạn mất!

Khương Dự trong lòng nghi hoặc, nhìn về phía hai nam tử, đột nhiên, thần sắc trở nên kinh dị, thân thể cứng ngắc.

Chỉ gặp, hai cái này nam tử, khẽ nhếch miệng, ánh mắt đột xuất, tất cả đều là tơ máu, một mặt kinh khủng chi sắc, dữ tợn vô cùng, phảng phất gặp được thế gian chuyện đáng sợ nhất.

Mà nét mặt của bọn hắn, đã ngưng tụ tại giờ khắc này, sinh cơ diệt hết, đã chết đi!

Tại cái này phong bế chi địa, bọn hắn cứ như vậy không có dấu hiệu nào chết rồi, toàn thân không nhìn thấy một điểm vết thương, mà Khương Dự, thẳng đến bọn hắn chết một khắc, cũng không có chút nào phát giác.

Không có khả năng!

Khương Dự tâm, kinh dị tới cực điểm, hai cái này nam tử làm sao lại chết?

Tại tù binh hai người này thời điểm, hắn liền dùng tinh thần lực đã kiểm tra, thân thể bọn họ bên trong, tuyệt đối không có bất kỳ cái gì cường giả lưu lại dị thường năng lượng có thể chí tử!

Lấy hấp khí công tính đặc thù, cho dù là Thiên Cảnh lưu lại năng lượng, trải qua cẩn thận kiểm tra, Khương Dự cũng có thể phát hiện, coi như không có phát hiện, tại bộc phát một khắc, cũng sẽ có điều phát giác.

Nhưng là, sự thực là, hai người này chết không có chút nào sinh tức, tựa như... Ngay từ đầu chính là hai cái người chết đồng dạng!

Mà ở trong đó, ngoại trừ hắn cùng ôm một cái bên ngoài, cũng tuyệt đối không có những người khác!

Chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ là sa mạc táng cung? Khương Dự lưng run lên, không khỏi hướng sau lưng nhìn lại, một mảnh màu vàng tường cát, không có bất kỳ cái gì dị thường.

Khương Dự khống chế một cái tiểu người máy, hướng về hai cái chết đi nam tử nhẹ nhàng đụng một cái, hai cỗ thi thể, biến thành đất bụi, rơi xuống đất.

Một màn này, là như thế kinh khủng, trước một khắc, còn sống sờ sờ hai người, sau một khắc, tựa như kinh lịch vô số tuế nguyệt, bị thời gian hủ hóa, trở thành đất bụi.

Cái này dấu hiệu, cùng sa mạc táng cung những cái kia người đã chết rất giống nhau, nhưng là, những người kia là kinh lịch không biết bao nhiêu vạn năm mới biến thành cái dạng này, mà hai nam tử, bất quá một sát na.

Khương Dự tê cả da đầu, mang theo ôm một cái tiến vào cơ giáp, lần nữa, toàn phương vị thẩm tra cái này hạch tâm chi địa.

Nhưng mà, vẫn là không có bất cứ dị thường nào!

Trong lòng của hắn còn có một cái khác nghi hoặc, cái kia giết chết hai nam tử người, vì cái gì hết lần này tới lần khác tại bọn hắn muốn nói ra ôm một cái thân thế thời điểm giết người.

Chẳng lẽ phái tới vứt bỏ ôm một cái, không chỉ hai cái này nam tử? Còn có người khác cũng tại cái này sa mạc táng cung, đây là vì giết người diệt khẩu? Nhưng là, muốn giết người diệt khẩu, vì cái gì không giết hắn cùng ôm một cái.

Cái này rõ ràng là càng chính xác lựa chọn, lấy người kia cho thấy quỷ thần khó lường năng lực, đây là rất đơn giản sự tình!

Vẫn là nói, hai cái này Trung Vực nam tử thế lực sau lưng vô cùng cường đại, lưu lại dị thường năng lượng, có thể không có chút nào bị hấp khí công phát hiện.

Nhưng vì cái gì, ôm một cái trong thân thể, nhưng không có dạng này chí tử năng lượng. Đã đều cẩn thận đến muốn cho hai cái vứt bỏ ôm một cái người bày ra dạng này chuẩn bị ở sau, ôm một cái làm sao có thể may mắn thoát khỏi? !

Sự tình quá mức quỷ dị.

Như thế nào ôm một cái thân thế tương quan, nhân vật trọng yếu ôm một cái lại không sự tình, nếu không có nhốt, lại vừa vặn tại kia thời khắc mấu chốt động thủ.

Vô luận như thế nào nghĩ, tựa hồ cũng có không hợp lý chỗ.

Giết chết hai nam tử người, đến tột cùng có mục đích gì? !

Chuyện trọng yếu nhất, Khương Dự không cách nào xác định, hai nam tử chết bởi gì nhân, liền không cách nào xác định như thế nguy cơ, sẽ hay không giáng lâm đến hắn cùng ôm một cái trên thân.