Khương Dự nắm cán dù, trong tay một tia lạnh buốt cảm giác truyền đến.

Đen nhánh nan dù cộng thêm kim loại mặt dù hợp long, liền thành một khối dưới, giống một thanh kiếm, hiện ra quang trạch.

Cả thanh dù đều lộ ra một tia sắc thái thần bí, để cho người ta nhìn không thấu, tựa hồ rất yếu đuối, lại tựa hồ rất cứng rắn.

Đây là một kiện khoa học kỹ thuật sản phẩm, nhưng lại không có khoa học kỹ thuật loại kia vẻ ngoài, ngược lại chính là một thanh nguyên thủy ô lớn.

Thanh này ô lớn, tại Khương Dự trong tay huy động, hướng về Nguyệt trưởng lão mà đi, tựa như một cùng cây gậy đập đi qua.

Nguyệt trưởng lão vung vẩy trường kiếm màu xanh lam chạm mặt tới, trường kiếm quang trạch mê người, mang theo một tia huyễn ảnh, lưỡi kiếm sắc bén, tựa hồ năng lực mở ra hết thảy sự vật.

Hắn ngược lại muốn xem xem, tiểu tử này luyện chế ra một cây dù lại có môn đạo gì?

Khương Dự tu vi cũng không thấp, Nguyệt trưởng lão càng là nửa bước Thiên Cảnh, cả hai vũ khí, rất nhanh liền hoàn thành va chạm, chỉ là ngắn ngủi một cái chớp mắt.

Ầm!

Chỉ nghe một tiếng rất nhỏ tiếng đánh.

Màu đen ô lớn cùng Nguyệt trưởng lão trường kiếm tiếp xúc đến cùng một chỗ, trong đó, có một loại nào đó thần bí ba động năng lượng sinh ra, dọc theo va chạm chỗ truyền tới.

Nguyệt trưởng lão nhíu mày, cảm giác được cái gì quỷ dị.

"Thanh dù này vậy mà không có bị chặt đứt, lão phu dùng tu vi cũng không ít!"

Nguyệt trưởng lão còn đang kinh ngạc thanh kiếm này vẫn rất rắn chắc.

Chợt...

"Lão phu kiếm! ! !"

Nguyệt trưởng lão hô to một tiếng, sắc mặt đại biến, chỉ gặp, hắn cầm cái kia thanh trường kiếm màu xanh lam, cùng màu đen ô lớn tiếp xúc kia một khối khu vực, chất liệu vậy mà trở nên càng ngày càng lơi lỏng, linh khí vận hành đến kia một khối đều không thông.

Một hơi thời gian, khối kia khu vực chất liệu vậy mà tại từ từ chia tán, xuất hiện một cái dần dần mở rộng lỗ hổng, hướng thân kiếm chậm rãi lan tràn!

Nguyệt trưởng lão gấp đến độ vội vàng thanh kiếm thu hồi lại, cái này xem xét, đã có nửa cái ngón tay lớn nhỏ lỗ hổng!

Đừng nhìn cái này lỗ hổng nhỏ, nửa bước Thiên cấp đồ vật đều là liền thành một khối, cái này một lỗ hổng, trực tiếp phá hủy chỉnh thể tính.

Bây giờ, thanh kiếm này uy năng đã không lớn bằng lúc trước, chí ít suy yếu ba thành.

Chỉ là một hơi va chạm, vậy mà liền để một thanh chuẩn Thiên cấp đồ vật mất ba tầng uy lực!

Nguyệt trưởng lão trên mặt lộ ra vẻ đau lòng, một thanh nửa bước Thiên cấp kiếm cứ như vậy bị hủy, không lý do thiếu đi ba thành uy lực!

"Tiểu tử, ngươi đến tột cùng luyện đến cái quỷ gì đồ chơi!" Nguyệt trưởng lão trong lòng đã là sinh khí, lại là biệt khuất.

Hắn chỗ nào muốn lấy được, chỉ là cho tiểu tử này thử một chút vũ khí, liền tổn thất một thanh nửa bước Thiên cấp trân quý vũ khí.

Phải biết, cái này bên ngoài, thế nhưng là có không biết bao nhiêu người cầu hắn một kiện đồ vật mà không được.

Kết quả, cứ như vậy hỏng!

Cái này khiến người bên ngoài biết, còn không biết biết điên cuồng đến loại trình độ nào, thẳng mắng Khương Dự bại gia tử.

"Hỏng tốt!" Khương Dự nhìn xem trong tay ô lớn, trong lòng kinh hỉ.

Không nghĩ tới cái này vật chất năng lượng phân giải kỹ thuật như thế ra sức, chỉ là một hơi thời gian, liền đem một thanh nửa bước Thiên cấp trường kiếm tiếp xúc khu vực cho phân giải!

Đây quả thực là vũ khí sát thủ!

Phải biết, la hư đại lục tu võ đám người đều là rất xem trọng tự thân vũ khí, liền cùng mình cái thứ hai lão bà, cái này muốn bao nhiêu cùng bọn hắn vũ khí đụng mấy lần, kia cơ hồ năng lực hủy đến không còn chút nào.

Chủ nhân của bọn chúng còn không biết sẽ đau lòng thành bộ dáng gì!

"Chậc chậc chậc!"

Cái này khoa học kỹ thuật, kéo cừu hận a!

Nhìn xem Nguyệt trưởng lão bộ dáng bây giờ liền biết, công việc muốn đem Khương Dự nuốt sống!

Nguyệt trưởng lão năng lực không khí sao? Lỗ mũi đều nhanh toát ra khói tới.

Cái gì gọi là hỏng tốt? Cái này nói gì vậy, hủy vũ khí của hắn không nói, còn nói hủy thật tốt!

Nguyệt trưởng lão cố nén không đem Khương Dự một kiếm bổ xúc động!

"Nói, ngươi cái này luyện lại là cái gì quỷ đồ chơi?"

Nguyệt trưởng lão mặc dù sinh khí đau lòng, nhưng ở tình này tự phía dưới, ẩn tàng lại là thật sâu chấn kinh cùng không thể tin!

Thanh này nhìn bề ngoài xấu xí ô lớn, vậy mà giấu giếm lớn như thế năng lực, năng lực tuỳ tiện phá hư một thanh nửa bước Thiên cấp vũ khí.

Cái này quá nghịch thiên!

Cái này khiến những cái kia thiện làm vũ khí cận chiến người làm sao công việc a? Căn bản không dám trực tiếp va chạm a! Đụng phải liền hủy!

Khống chế thần cầu đã để Nguyệt trưởng lão cảm thấy thế giới bất khả tư nghị, lúc này mới bao lâu, lại làm ra tới một cái đem nghịch thiên dù!

Nguyệt trưởng lão không biết nên làm sao đánh giá Khương Dự, tại cái này sự tình bên trên, đã á khẩu không trả lời được.

"Một dù phá vạn pháp! Một thanh năng lực phá hết tất cả vũ khí võ kỹ dù, liền hỏi ngươi có sợ hay không!" Khương Dự cười nói.

Nghe vậy, Nguyệt trưởng lão kém chút một ngụm lão huyết phun ra ngoài!

Nói chính sự, con hàng này liền không thể đứng đắn một chút!

Còn một dù phá vạn pháp... Coi như cái này ô lớn hỏng nửa bước Thiên cấp vũ khí, nhưng là ngưu bức có thể thổi nhỏ một chút sao?

"Hừ, thanh dù này tạm thời xem như vũ khí khắc tinh, nhưng là, cũng có tính hạn chế, mà lại, phá võ kỹ cái gì, thì càng không thể!" Nguyệt trưởng lão hiển nhiên không tin cái gì một dù phá vạn pháp, nhất lực hàng thập hội hắn còn nghe nói qua.

Khương Dự nhếch miệng, liền biết ngươi không tin, "Kia đến thử một chút? Cầm võ kỹ công tới."

Mặc dù một dù phá vạn pháp lời này hắn cũng là tạm thời nghĩ đến, tùy tiện nói một chút.

Nhưng là, phân giải năng lượng là thật, cái gì "Pháp" không phải năng lượng đưa tới?

Nguyệt trưởng lão nghe vậy, trong mắt có hồ nghi cùng kinh ngạc, chẳng lẽ cái này dù thật đúng là năng lực phá mất võ kỹ?

Nguyệt trưởng lão tự định giá một phen, hắn có lòng muốn nếu lại thử một lần, nhưng lại sợ lấy Khương Dự đạo, phải biết, vừa mới cũng bởi vì xúc động, hủy đi một thanh nửa bước Thiên cấp trường kiếm a.

Trong lòng của hắn còn đau lòng đâu!

"Được rồi, không muốn cùng ngươi một tên tiểu bối so đo, không đối với ngươi xách quá cao yêu cầu, để tránh cuối cùng ném đi mặt mũi ngươi!" Nguyệt trưởng lão ho khan một cái, sắc mặt có chút ửng đỏ nói.

Nghe vậy, Khương Dự trong lòng quả muốn nhả rãnh, còn có thể muốn mặt sao?

Không thể thả tháng này lão đầu đi, chẳng thế, ai đưa cho hắn thí nghiệm vũ khí a?

"Không, làm vãn bối, chính hướng ngài thường xuyên mời dạy, có thể nào sợ hãi mất mặt? Làm Thiên Chú Thành đệ tử, không sợ nhất chính là mất mặt! Chỉ có mất mặt, mới có thể trưởng thành, về sau mới có cơ hội trở thành nhất đại Luyện Khí Tông Sư!" Khương Dự nghĩa chính ngôn từ nói, ánh mắt muốn bao nhiêu thần thánh, liền có bao nhiêu thần thánh!

Nguyệt trưởng lão sắc mặt co lại, tiểu tử này không đi làm con hát thật đáng tiếc!

"Ha ha, làm tiền bối, thích hợp giữ lại vãn bối mặt mũi cũng là cần thiết!" Nguyệt trưởng lão nghiêm túc nói.

Khương Dự trong lòng im lặng, không phải liền là để ngươi thử một chút mới vũ khí sao? Tùy tiện oanh ra một chiêu công kích là được rồi, cũng không phải đòi mạng ngươi!

Ngay tại Nguyệt trưởng lão cùng Khương Dự lẫn nhau nói đến đạo đi thời điểm, bên ngoài, có người tại xin chỉ thị Nguyệt trưởng lão.

Rõ ràng là trong viện thường ở người thứ ba, cái kia Thiên Chú Thành đệ tử.

"Nguyệt trưởng lão, Kiếm Khảm Ấn tới lấy kiếm..."

Nhưng mà, hắn vẫn chưa nói xong, lại đột nhiên bị Nguyệt trưởng lão gọi lại.

"Chờ một chút, ngươi trước tới, bang tiểu tử này thử một lần vũ khí!"

Nguyệt trưởng lão đang lo không biết làm sao thoát khỏi Khương Dự, kết quả không nghĩ tới liền có thể cứu tinh đến đây, tâm tình thật tốt.

Hắn nhìn xem tên này theo tới Thiên Chú Thành đệ tử, đột nhiên cảm thấy gia hỏa này có chút thuận mắt, về sau có thể dạy hắn hai tay.

"Thử vũ khí?" Tên này Thiên Chú Thành đệ tử có chút choáng váng, không rõ ràng cho lắm, cũng không quá nguyện ý cho một sư đệ thử vũ khí.

Nhưng là, nhìn xem Nguyệt trưởng lão kia hài lòng ánh mắt, trong lòng hơi động, chẳng lẽ là khảo nghiệm?

Ánh mắt lập tức sáng lên.

Không tiếp tục do dự, tên này Thiên Chú Thành đệ tử đi đến Khương Dự trước mặt, thẳng tắp cái eo, rất có một phen sư huynh khí chất.

"Tốt! Bất quá, vị sư đệ này phải cẩn thận!"

Tên này Thiên Chú Thành đệ tử bày ra tư thế, hai tay nhẹ giơ lên, hiển nhiên không có ý định dùng vũ khí.

Khương Dự im lặng, nhìn một chút kia phảng phất người ngoài cuộc Nguyệt trưởng lão, cũng quá vô lương, cầm vô tội sư huynh đến gánh trách nhiệm!

Bất quá, sư huynh này tu vi cũng liền mới Địa Cảnh lục trọng, thử cũng thử không ra cái tác dụng gì đến, liền tùy tiện thử hai lần qua loa đi qua đi.

"Vị sư huynh này, chỉ là thử một chút vũ khí, đem công kích từ xa đánh tới cái này trên dù mặt là được rồi!"

Khương Dự nắm cán dù, đem dù mở ra, màu đen mặt dù chống lên, đối kia Thiên Chú Thành đệ tử.

Cân nhắc đến Nguyệt trưởng lão ngay tại một bên, tên này Thiên Chú Thành đệ tử cũng không có chút nào dị nghị.

Tên này Thiên Chú Thành đệ tử, luyện khí đi là hỏa luyện con đường, bởi vậy am hiểu nhất cũng là Khống Hỏa Chi Thuật.

Khương Dự không có chăm chú, cái này Thiên Chú Thành đệ tử cũng không có chăm chú, lòng của hai người thái giống nhau, đều cảm thấy tu vi của đối phương quá thấp.

Cái này Thiên Chú Thành đệ tử, chỉ là thủ ấn khẽ động, một đoàn hừng hực hỏa diễm liền từ trên người hắn ra, hóa thành một đầu hỏa diễm mãnh thú, hướng về ô lớn nhào mà tới.

Cái này Thiên Chú Thành đệ tử mặc dù không có chăm chú, nhưng là cũng lấy ra Địa Cảnh tứ trọng thực lực, muốn để Khương Dự có chút khó xử, giảm xuống tại Nguyệt trưởng lão trong lòng hình tượng.

Hỏa diễm mãnh thú, chỉ có cao một thước, lửa nóng hừng hực, nhiệt hỏa đập vào mặt, rơi vào màu đen mặt dù phía trên.

Lập tức, màu đen mặt dù, một cỗ vô hình ba động là tản ra.

Hô ~

Chỉ gặp, kia ngọn lửa nóng bỏng mãnh thú, lập tức tán loạn, hóa thành hư không.

Một màn này, cũng chỉ có Khương Dự có chỗ đoán trước, Nguyệt trưởng lão sắc mặt khẽ biến, hỏa diễm mãnh thú biến mất, để hắn ý thức được vật này vậy mà thật ngay cả võ kỹ đều có thể khắc chế.

Nguyệt trưởng lão sắc mặt đặc sắc, nhìn xem kia ô lớn, lòng tràn đầy hiếu kì.

Về phần kia Thiên Chú Thành đệ tử, sự tình phát sinh quá nhanh, lại thêm hắn mê chi tự tin, nhất thời cũng không có chú ý đến dị thường.

"Tốt, thí nghiệm hoàn thành, tạ ơn vị sư huynh này." Khương Dự cười cười, cũng không muốn thật lãng phí thời gian, nghĩ sớm một chút kết thúc.

Vị sư huynh này bị vô lương Nguyệt lão đầu lấy ra gánh trách nhiệm, cũng trách đáng thương, liền không tai họa người ta.

Nhưng mà, Thiên Chú Thành đệ tử đầu lại có chút choáng váng, hắn thấy, cái này tương đương với Địa Cảnh tứ trọng một kích, hẳn là để Khương Dự nếm chút khổ sở.

Nhưng là, lại cái gì đều không có phát sinh.

Kia tương đương với Địa Cảnh tứ trọng một kích, cho người cảm giác, ngay cả cái rắm cũng không bằng. Nhất là, lúc này Nguyệt trưởng lão còn tại bên cạnh nhìn xem!

Hắn cảm thấy vạn phần xấu hổ, mười phần thật mất mặt.

"Chờ một chút, vị sư đệ này, Nguyệt trưởng lão lời nhắn nhủ sự tình, ta còn không có đem hết toàn lực, thử một lần nữa, nhìn xem vũ khí này cực hạn ở nơi nào!"

Cái này Thiên Chú Thành đệ tử quyết định, bất luận như thế nào, một kích sau đều muốn công phá cái này phá dù, không thể để cho Nguyệt trưởng lão xem thường.

Khương Dự hơi sững sờ, sư huynh này, nhiệt tâm như vậy, phải cho ta thí nghiệm vũ khí sao? Đều không tốt từ chối a!

Không nghĩ tới, Nguyệt lão đầu gia hỏa này, còn tìm một cái đáng tin cậy người hầu a!

"Tốt a." Khương Dự đồng ý.

Nguyệt trưởng lão đương nhiên không có dị nghị, hắn còn muốn nhìn kỹ một chút cái này dù chuyện ẩn ở bên trong, vừa mới một kích kia, chỉ có Địa Cảnh tứ trọng, nhìn không ra cái gì.

Nếu như không phải sợ Khương Dự lại làm ra cái gì yêu thiêu thân, hắn đã sớm mình thử, bất quá, hiện tại có người đi cho mình dò đường, vậy cũng không tệ.

Nguyệt trưởng lão lần thứ nhất cảm nhận được mang theo một cái hậu bối hỗ trợ tác dụng.

Cái này Thiên Chú Thành đệ tử, lại nổi lên mạnh hơn một kích, Địa Cảnh ngũ trọng, cũng là hắn chân thực tu vi.

Một kích này, cơ hồ tương đương với hắn tám thành thực lực!

Hỏa diễm càng thêm mãnh liệt, hóa thành một con cự thú, uy thế ngập trời, đốt núi nấu biển, hướng về ô lớn đánh tới.

Nhưng mà, trong khi rơi vào mặt dù bên trên lúc, hung uy lập tức tiêu tán, hóa thành thanh phong, uy thế vô tận hỏa diễm, cũng hóa thành vô hình, hướng chung quanh khuếch tán mà đi.

Cái này Thiên Chú Thành đệ tử ngây người, hắn không nghĩ tới, mình cơ hồ tám thành thực lực đều không có đem cái này dù thế nào?

Chú ý tới Nguyệt trưởng lão trầm tư cùng ánh mắt nghi hoặc, hắn càng là bị kích thích mạnh!

"Sư đệ, một lần nữa!" Nghiến răng nghiến lợi nói.

Tên này Thiên Chú Thành đệ tử trong lòng không phục.

Toàn bộ tu vi đưa tới hỏa diễm hung thú, nổi lên một trận sóng nhiệt, hung tàn vô cùng, nhưng là, khi đi tới ô lớn trước mặt, tựa như một con bị hàng phục dịu dàng ngoan ngoãn mèo con, chậm rãi tiêu tán.

Cái này Thiên Chú Thành đệ tử ngây người, không muốn tin tưởng, chỉ là một cây dù đều có thể chẳng lẽ hắn, vẫn là tại Nguyệt trưởng lão trước mặt.

"Không được, lại đến!" Tên này Thiên Chú Thành đệ tử trong lòng không thể tiếp nhận, chẳng thế, như thế nào đối mặt Nguyệt trưởng lão.

Một kích lại một kích rơi vào ô lớn phía trên, nhìn xem người ta tỷ đấu bộ dáng, Khương Dự cũng không biết có nên hay không đem dù thu lại.

Hắn nhìn Nguyệt trưởng lão, nghĩ thầm gia hỏa này mang tới người có phải hay không tinh thần có mao bệnh a!

Một khắc đồng hồ qua đi, tên này Thiên Chú Thành đệ tử mệt mỏi hư thoát.

Trong lòng của hắn không cam lòng, hao hết sau cùng linh khí, kết quả đều không thể đem cái này dù thế nào, thế giới này sẽ cái gì mà sẽ tàn nhẫn như vậy.

Nguyệt trưởng lão trông thấy cái này Thiên Chú Thành đệ tử thê thảm như vậy một màn, cũng là im lặng, liền nghĩ tới mình nửa bước Thiên cấp trường kiếm, chạm thử, bị hủy như vậy, đau lòng không thôi, trở về còn muốn khác tìm vật liệu tu bổ.

Chợt, Nguyệt trưởng lão sững sờ, nhớ ra cái gì đó!

Cái này nửa bước Thiên cấp trường kiếm màu xanh lam, giống như không phải là của mình a!

Nguyệt trưởng lão vỗ trán một cái, bừng tỉnh đại ngộ, nhớ tới đây là vài ngày trước đáp ứng cho Kiếm Khảm Ấn luyện chế cái kia thanh nửa bước Thiên cấp vũ khí.

Lập tức, hắn liền không đau lòng.

Khương Dự thu lại ô lớn, nhìn xem cái này Thiên Chú Thành sư huynh mệt mỏi thành chó dáng vẻ, hắn thật không phải cố ý, ai bảo sư huynh này như thế chấp nhất a!

Thiên Chú Thành đệ tử mệt mỏi tê liệt, không tiếp tục kiên trì được.

"Đúng rồi, Nguyệt trưởng lão, Kiếm Khảm Ấn chờ ở bên ngoài đợi lĩnh kiếm!"

Hắn lúc này mới nhớ tới, mình còn có chính sự muốn làm, không khỏi có chút hối hận, không riêng ném đi mặt mũi, ngay cả nên làm sự tình đều không có làm tốt.

"Lĩnh kiếm a?" Nguyệt trưởng lão vô cùng khó xử, hắn có rắm kiếm cho Kiếm Khảm Ấn a, vừa mới bị đụng hỏng.

"Như vậy đi, liền nói muốn cho hắn tăng cường một chút kiếm, nửa tháng nữa đến!" Nguyệt trưởng lão nói, cứ như vậy đem Kiếm Khảm Ấn đuổi.

Lúc này, còn tại bên ngoài viện sốt ruột chờ đợi vũ khí Kiếm Khảm Ấn, đối với cái này toàn vẹn không biết, càng không biết bảo kiếm của mình mình còn không có nhìn trúng một chút, liền bị hai cái vô lượng luyện khí sư cho chơi hỏng, cần nấu lại trùng tạo.

"Tiểu tử, vẫn là ta tới thử thử một lần ngươi vũ khí này đi."

Có vừa rồi người dò đường, Nguyệt trưởng lão cũng không sợ ra cái gì yêu thiêu thân, muốn hảo hảo thử một lần thanh dù này!