Phong Lịch không tin Khương Dự sẽ là Thiên Chú Thành đệ tử sự thật, loại kia thiên kiêu, làm sao lại cùng loại này nghèo ba ba ba dính líu quan hệ.

Nhưng là, bốn phía ngũ thải tân phân quang mang, những cái kia trân quý phi hành pháp bảo, đều công bố lấy Khương Dự chân thực thân phận.

Hắn toàn bộ nội tâm đều ngốc trệ.

"Ca ca, ta nhất định phải gả cho hắn, nhất định phải gả cho hắn!"

Gió tinh khuôn mặt nhỏ tất cả đều là vẻ kích động, giật nảy mình, quét qua vừa rồi thất lạc.

Trong mắt nàng vẻ sùng bái tựa như tinh tinh đồng dạng lấp lánh, nói, liền toàn bộ tiến lên.

Vậy mà ôm lấy Khương Dự.

"Ta muốn gả cho ngươi!"

Gió tinh một mặt hoa si.

Khương Dự ngay tại vì mình kiệt tác dương dương đắc ý, nhất là nhìn xem những cái kia sắc mặt cùng ăn phân đồng dạng con em nhà giàu nhóm, trong lòng càng là sảng khoái.

Nếu như không phải, nơi đây quá nhiều người, phải gìn giữ mình thế ngoại cao nhân hình tượng lời nói, Khương Dự đã sớm đắc ý hai tay chống nạnh, ngửa mặt lên trời cười to.

Trong lòng của hắn đang say mê thời điểm.

Một cái bảy tám tuổi tiểu thí hài vậy mà lao đến, ôm lấy bắp đùi của hắn, hô hào muốn gả cho hắn.

Khương Dự trong nháy mắt mộng.

Đây là cái gì triển khai?

Cho dù có mộ danh mà đến mỹ thiếu nữ, cũng không nên là một cái ngay cả la lỵ đều có tính không tiểu thí hài a.

Hết lần này tới lần khác cái này tiểu thí hài trả một mặt hoa si, gắt gao ôm lấy bắp đùi của hắn.

Một bên Phong Lịch gặp đây, cả người đều muốn hỏng mất.

Vì sao lại dạng này?

Cái này cùng hắn nghĩ hoàn toàn không giống!

Tiểu muội, vậy mà luân hãm sâu hơn.

Bọn hắn Phong gia cùng quận vương phủ hôn sự nên làm cái gì?

Khương Dự nhìn trước mắt tiểu thí hài, đầy trong đầu dấu chấm hỏi.

Đây không phải ngày đó trong tửu lâu bị Phong Lịch tên kia mê hoặc tiểu nữ hài sao?

Phong Lịch mặt âm trầm canh chừng tinh kéo ra.

Tiếp tục như vậy nữa, bọn hắn Phong gia đừng nói hôn sự, chính là cơ bản mặt mũi đều muốn vứt sạch.

"Chúng ta đi!" Trong miệng hắn mài ra một câu nói như vậy.

Hắn bây giờ không có mặt mũi lại ở lại xuống dưới, vốn là muốn nhìn Khương Dự xuất ra một chút rác rưởi vật phẩm, nhờ vào đó hảo hảo trào phúng một chút, kết quả, sự thật hoàn toàn tương phản.

Hắn cảm giác, hôm nay lại đem trong tửu lâu sự tình hoàn toàn lập lại một lần.

Phong Lịch lôi kéo gió tinh rời đi, gió tinh giãy dụa lấy không muốn đi, bọn hắn biến mất cùng Mính Trà trong cửa hàng.

Nhưng những người khác, cùng đi theo vậy mà rất ít, mà là phần lớn đều lựa chọn lưu lại.

Không đi người nhìn xem Khương Dự, mắt lộ ra phức tạp.

Không sai, trước mắt vị này là Thiên Chú Thành đệ tử!

Kia bên hông còn có một khối hàng thật giá thật màu đen Thiên Chú Thành lệnh bài.

Nghe nói, Thiên Chú Thành đệ tử lệnh bài phần lớn đều là màu trắng, chỉ có bộ phận thân phận tương đối cao đệ tử mới là màu đen.

Bọn hắn không dám thất lễ, kia chói lọi đèn đuốc, còn có phi hành pháp bảo, bọn hắn cũng không bỏ từ bỏ.

"Khương huynh, vừa rồi có nhiều đắc tội." Có người chắp tay nói xin lỗi.

"Khương huynh, vừa rồi hết thảy đều là Phong Lịch mê hoặc chúng ta, hi vọng Khương huynh tha thứ."

"Không sai, Khương huynh là Thiên Chú Thành đệ tử, thân phận phi phàm, hi vọng không muốn chấp nhặt với chúng ta."

Tất cả mọi người một mặt cười toe toét, cung duy Khương Dự.

Chớ khúc mộng trông thấy một màn này, không khỏi nhếch miệng, thật sự là không muốn mặt.

"Mính Trà, trở về đi." Khương Dự đối không trung Mính Trà gọi vào.

Nghe vậy, Mính Trà thu hồi mặt khác hai khối ván trượt, bay xuống tới, rơi vào Khương Dự bên cạnh.

Đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ, hơi thở hổn hển, rất là đáng yêu.

Tiểu mập mạp chớ khúc tĩnh đối với Khương Dự đảo ngược cũng là kinh ngạc vô cùng, cảm giác Khương Dự là cái lòng dạ rất sâu người, cùng sửa chữa Phong Lịch đồng thời, trả nhanh nhất vang dội danh tiếng của mình.

Nhưng là, làm một hoàn khố, hắn chú ý không phải những này, mà là cái kia đáng yêu Mính Trà.

Nhiều bổng tiểu nữ hài a!

Trong mắt của hắn hiện lên một tia tâm động.

Đúng lúc này, một con ngọc thủ rơi vào trên vai hắn, nhẹ nhàng đè ép ép.

"Đau, đau, đau!" Chớ khúc tĩnh đau nhức

Gọi vào.

"Đừng cho là ta không biết ngươi suy nghĩ cái gì, đem ngươi kia bẩn thỉu tư tưởng thu lại." Chớ khúc mộng dáng người cao gầy, nửa ngồi xuống tới, tay mới khoác lên chớ khúc tĩnh trên bờ vai, ánh mắt của nàng rất lạnh, để chớ khúc tĩnh trong lòng hàn ý mười phần.

"Hoàng tỷ ta biết, thu lại, thu lại!" Hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt, chớ khúc tĩnh trực tiếp nhận sợ.

Về phần hắn trong lòng thật đang suy nghĩ gì, ai cũng không biết.

"Hừ!" Chớ khúc mộng hừ lạnh một tiếng.

Khương Dự nhìn thấy bên cạnh đột nhiên xuất hiện nữ tử, bị nữ tử này diện mạo hung hăng kinh diễm một thanh, quả nhiên, mộ danh mà đến không nên chỉ có tiểu thí hài, cũng có loại này đẹp đến nổ mỹ nữ a.

Nhưng là, ngay sau đó hắn cũng cảm giác được trên người cô gái này tán phát trận trận quý khí, thân phận rất cao tiểu mập mạp đều để nàng tùy ý đập bả vai.

Sợ là không đơn giản a!

Bất quá, dạng này tốt nhất, thân phận càng cao, cho tiệm này mang tới hiệu quả và lợi ích càng tốt.

"Sai lầm sai lầm." Khương Dự nhìn thấy nữ tử kia nửa ngồi hạ lúc lộ ra một điểm xuân quang.

Xác thực lợi hại, cao như vậy cổ áo đều che không được.

Hơn nữa nhìn nữ tử này như thế yểu điệu, chắc là cái thục nữ, hẳn là sẽ tương đối tốt đối phó.

"Ngươi sai lầm cái gì?" Chớ khúc mộng thoáng nghi, nàng đứng dậy, đi đến Khương Dự trước mặt, trước ngực xuân quang không cùng.

"Ngạch, không có gì, chỉ là mỗi ngày niệm kinh, siêu độ một chút trên người mình vô biên sát khí!" Khương Dự vội vàng trịnh trọng nói, trên mặt không lộ ra vẻ khác lạ.

Chớ khúc mộng sững sờ, cảm giác được Khương Dự trên thân tựa hồ không mang theo một tia sát khí, thật chẳng lẽ chính là siêu độ sát khí, luôn cảm giác có chút không đúng.

Lúc này, những cái kia hào môn tử đệ mới chú ý tới nơi đây vậy mà tới một cái mỹ nhân, sắc mặt đều là ngẩn ngơ.

Nhưng là, khi bọn hắn thấy rõ nữ tử này gương mặt lúc, đều quá sợ hãi, tay chân hoảng đều có chút như nhũn ra.

"Bảy..." Có người chắp tay muốn xưng hô.

Chớ khúc mộng trừng mắt, đem người trừng phải nói lời đều nuốt xuống.

Đám người gặp này lập tức sáng tỏ vị này hoàng nữ ý tứ, bọn hắn đối chớ khúc mộng thế nhưng là lại trông mà thèm, lại sợ.

Trông mà thèm, đó là bởi vì chớ khúc mộng mẫu thân thế nhưng là hoàng triều đệ nhất mỹ nữ, chớ khúc mộng kế thừa mẫu thân dung mạo, tư sắc tuyệt nhân . Còn sợ, thì là bởi vì chớ khúc mộng tu vi cực cao, mà lại tính tình không tốt, trong bọn họ bị thu thập không phải số ít, bồi thường không biết nhiều ít linh thạch, chỉ vì nhìn nhiều nàng một chút.

"A Di Đà Phật, thí chủ là có chuyện gì?"

Chớ khúc mộng nghe xong, lập tức im lặng, người này là hòa thượng?

Khương Dự xấu hổ, nhập hí quá mức.

"Ngươi là chủ cửa hàng?"

"Không phải, chủ cửa hàng là Mính Trà, ta gọi Khương Dự, là nơi này thủ tịch luyện khí sư!" Khương Dự vội vàng nói, đem Mính Trà đẩy lên phía trước.

Chớ khúc mộng nhíu mày, không hiểu Khương Dự là có ý gì.

Lại thế nào nhìn, tiểu nữ hài này đều không có được lúc dạng này một nhà cửa hàng chủ cửa hàng năng lực.

"Ngươi tốt, đại tỷ tỷ, ngươi muốn mua thứ gì sao?" Mính Trà khẩn trương nói.

Chớ khúc mộng mỉm cười, lộ ra một tia ôn hòa chi sắc, để tiểu mập mạp tặc lưỡi, hắn trả chưa từng trông thấy cái này hoàng tỷ có ôn nhu một mặt.

"Ta muốn mua một cái phi hành pháp bảo, còn có một số đèn màu, các ngươi bán thế nào?" Chớ khúc mộng hỏi, ánh mắt lại là đang nhìn hướng Khương Dự.

Hiển nhiên, nàng biết, loại sự tình này khẳng định là Khương Dự định đoạt, tiểu nữ hài này tuổi tác quá nhỏ, không làm chủ được.

Mà Mính Trà cũng đem đầu quay tới nhìn xem Khương Dự, hoang mang lo sợ.

"Giá cả nha..."

Khương Dự nhíu mày, trong lòng xoắn xuýt chứng lại phạm vào.

Định cao đi, sợ đem người dọa đi, định thấp, lại hình như quá thua thiệt.

Là được tình đến xem, bình thường phi hành pháp bảo ít nhất phải gần ngàn thượng phẩm linh thạch, phương diện tốc độ cũng chí ít có chuẩn Địa Cảnh, nhưng ván trượt bay tốc độ bất quá là Dịch Cảnh một hai tầng dáng vẻ, giá cả khẳng định phải tiện nghi không ít.

Khương Dự trong lòng nhất định.

"Ván trượt bay năm mươi khối thượng phẩm linh thạch!"

"Đèn màu, kiểu dáng có thể định chế, căn cứ số lượng cùng đèn màu lớn nhỏ giá tiền không đều, giống trên nóc nhà những này, một cái trung phẩm linh thạch mười cái nhỏ đèn màu!"

Đám người nghe vậy, đều là hít sâu một hơi.

Quả nhiên, phải dùng thượng phẩm linh thạch kết toán nha, mà lại số lượng cao tới năm mươi, nhưng bọn hắn đều có chút ngo ngoe muốn động, năm mươi khối thượng phẩm linh thạch, lấy gia tộc tài lực cũng không tính quá đắt.

Nhưng là, chớ khúc mộng lại là nhíu mày, những con cái nhà giàu này chưa thấy qua việc đời, không rõ ràng phi hành pháp bảo trân quý cỡ nào rất bình thường, nhưng không có nghĩa là nàng không biết.

Theo lý thuyết, phi hành pháp bảo không nên làm sao tiện nghi mới đúng a.

"Ván trượt bay sở dĩ dễ dàng như vậy, là bởi vì tốc độ của nó chỉ có Dịch Cảnh một hai tầng dáng vẻ, mà lại, cần mua sắm ngoài định mức nguồn năng lượng."

Nghe vậy, chớ khúc mộng ánh mắt bên trong có chút thất vọng, trắng nõn gương mặt xinh đẹp lộ ra một tia tiếc nuối, Dịch Cảnh một hai tầng, tốc độ quá chậm, tu vi của nàng đều có Dịch Cảnh năm tầng.

Nhưng là, phần này thất vọng cùng tiếc nuối, cũng không đại biểu nàng không mua ván trượt bay.

Tương phản, mua sắm dục vọng vẫn như cũ rất lớn.

Phi hành pháp bảo, đối với cái đại lục này người quá trọng yếu, tốc độ là một mặt, một phương diện khác thì là có thể triệt để rời đi mặt đất, không nhận địa hình câu thúc.

Cùng Địa Cảnh phía dưới, bất luận là đối địch, vẫn là thám hiểm, đều có chỗ tốt cực lớn.

Lúc đối địch, đối phó cận chiến địch nhân, có thể nói ở vào thế bất bại, ngươi chỉ cần bay cao, người khác căn bản đánh không đến ngươi, mà thám hiểm, có chút hiểm địa, chỉ có thể từ không trung bay qua, mặt đất căn bản đi không thông.

Khương Dự biết điểm này, cho nên hào phóng nói ra ván trượt bay thiếu hụt, mà lại, cái này cũng không cách nào giấu diếm, thử một lần liền biết.

Mà năm mươi khối thượng phẩm linh thạch, cũng thực tình không quý.

Khương Dự đầy đủ cân nhắc đến cái này hoàng đô người sức mua, cùng ván trượt bay tự thân tính năng.

"Bất quá, ngoài định mức nguồn năng lượng là cái gì?" Chớ khúc mộng lại hỏi.

Một đôi trong mắt to tất cả đều là hiếu kì.

Nói chung, đồ vật không đều là từ tự thân linh khí hoặc là linh thạch linh khí đến thúc giục sao?

Khương Dự xuất ra một cái lớn chừng bàn tay hình vuông màu đen vật thể.

Lưu trữ năng lượng khí!

Khương Dự căn cứ nhiệt năng hấp thu dự trữ khí bên trong lưu trữ năng lượng bộ phận chế tác mà thành, năng lượng ngay cả nhiệt năng hấp thu dự trữ khí một phần vạn cũng chưa tới, mà lại không thể hấp thu năng lượng, là duy nhất một lần vật phẩm.

Mà một cái lưu trữ năng lượng khí có thể duy trì ván trượt bay vận chuyển hết tốc lực ba canh giờ.

Khương Dự trong lòng cười xấu xa, phi thường đắc ý.

Đây mới thực sự là phát tài lợi khí, cùng so sánh, ngay cả ván trượt bay cũng không tính là cái gì.

Trên Địa Cầu, có một nhà lời nói được tốt.

Trên đời nhất kiếm tiền mãi mãi cũng là tiêu hao phẩm, một mực tại tiêu hao, một mực cần mua sắm, sinh ý liên tục không ngừng.

Mà lại, có hàng vật chỉ có hắn nơi này, tương đương với lũng đoạn, cho nên, chỉ cần có người mua ván trượt bay, liền muốn một mực mua lưu trữ năng lượng khí, tương đương với về sau hắn máy rút tiền.

Khương Dự nhìn xem chớ khúc mộng, giống đối đãi một con màu mỡ cừu non, để chớ khúc mộng không khỏi đánh run một cái.

Cái ánh mắt này, làm sao so bình thường nhìn mình những nam nhân kia còn muốn buồn nôn.

Cố nén đánh Khương Dự một trận xúc động.

"Chính là cái này, chỉ cần nó, không cần tự thân linh khí, cũng không cần linh thạch, cũng có thể để ván trượt bay phi hành, một cái ước chừng có thể sử dụng ba canh giờ."

Chớ khúc mộng nghe vậy, rung động trong lòng, không thể tin được.

Làm sao có thể không cần linh khí?

Thế giới này làm sao có thể có cái gì không cần linh khí liền có thể vận hành, vẫn là phi hành pháp bảo.

Mà lại, nhìn kỹ, cái này phi hành pháp bảo phía trên lại không có linh tính.

Đây là có chuyện gì?

Chớ khúc mộng không làm rõ ràng được.

"Đây là Thiên Chú Thành gần nhất phát hiện mới luyện khí phương hướng, người phát hiện là sư phụ của ta, để cho ta xuống núi đến truyền bá một phen, thử một chút hiệu quả." Khương Dự cười một tiếng, bắt đầu thêu dệt vô cớ.

Chớ khúc mộng nghe vậy, cũng là tấm tắc lấy làm kỳ lạ, không hổ là Thiên Chú Thành, không hổ là luyện khí thánh địa, vậy mà có thể có cái phương hướng này phát hiện.

Đơn giản phá vỡ la hư đại lục cho tới nay cố hữu hình thức.

Ngay sau đó, nàng chính là tâm động vô cùng, không cần linh khí, mang ý nghĩa tự thân linh khí có thể tiết kiệm xuống tới, toàn bộ dùng làm chiến đấu!

"Tốt, ta đều mua, một cái phi hành pháp bảo, mười cái lưu trữ năng lượng khí, còn có ngươi nơi này đèn, trên tường ta đều muốn."

Chớ khúc mộng nói tự nhiên là bên tường những cái kia lá xanh cùng bồ đào đăng.

Khách hàng lớn a! Khương Dự đại hỉ.

"Một cái ván trượt bay, năm mươi khối cao cấp linh thạch, lưu trữ năng lượng khí một khối cao cấp linh thạch một cái, mười cái chính là mười khối, về phần đèn màu, cái này một mảng lớn, ước chừng có năm trăm cái, chính là năm mươi khối trung cấp linh thạch, hết thảy sáu mươi khối cao cấp linh thạch lẻ năm mười khối trung cấp linh thạch."

Khương Dự tính toán một cái, phát hiện bán đèn có chút thua thiệt a, đều là mua bán không vốn, bán như thế một mảng lớn đèn, mới năm mươi khối trung cấp linh thạch.

Được rồi, coi như phong phú một chút sản phẩm, mà lại, chế tác thời gian cũng ngắn, Khương Dự lắc đầu.

Chớ khúc mộng móc ra linh thạch, lớn như vậy một đống, nàng cũng có chút đau lòng.

"Vị cô nương này, ván trượt bay hiện tại ở vào giai đoạn sơ cấp, về sau thăng cấp tốc độ sẽ mau hơn rất nhiều, nói không chừng có thể đạt tới yêu cầu của ngươi."

"Thật?" Chớ khúc Mộng Đại vui, như thế mới là hoàn mỹ a.

Trước mắt cái này đối nàng mặc dù tác dụng cũng không nhỏ, nhưng bị hạn chế, tốc độ cuối cùng quá chậm.

Chỉ là vừa nghĩ tới, khi đó giá cả khẳng định quý hơn, trong lòng liền đau lòng.

Nhưng là, giá cả lại cao hơn nàng cũng muốn đạt được.

Đến lúc đó, thực sự không có tiền, cũng chỉ có thể đi cướp sạch một chút khác thế gia.

Đáng tiếc, cái này người bán là Thiên Chú Thành đệ tử, không phải, nhiều ít bảo bối đều đoạt tới!

Chớ khúc Mộng Tâm bên trong hung tợn nghĩ đến.

Nhìn về phía Khương Dự, tràn đầy oán khí.

"Khương huynh, ta cũng muốn một cái ván trượt bay cùng mười cái lưu trữ năng lượng khí." Thập Thất Hoàng Tử tiểu mập mạp tiến lên nói, hắn thấy được Mính Trà sử dụng ván trượt bay, biết mình tu vi dù là không đến Dịch Cảnh cũng có thể sử dụng.

Có thể nói, hiện giai đoạn ván trượt bay, đối với hắn là hữu dụng nhất, không đến Dịch Cảnh, lại có thể phát huy Dịch Cảnh tốc độ, còn có thể bay lượn.

Hắn mặc dù hoàn khố, không có nghĩa là không thông minh.

Mà lại hắn biết Khương Dự là Thiên Chú Thành đệ tử, địa vị không thể so với hắn chênh lệch, không còn khinh thường, lấy ra lễ nghi.

"Tốt!" Khương Dự con mắt meo meo cười, có tiền đưa tới, không cần thì phí.

Gặp chớ khúc tĩnh gia hỏa này cũng mua phi hành pháp bảo, chớ khúc mộng nhếch miệng, luôn cảm giác gia hỏa này lại không lấy ra làm chuyện tốt.

Mính Trà gặp một chút tới hai khách người, càng là cao hứng.

Kiếm lời nhiều ít linh thạch đối nàng không trọng yếu, chỉ cần có khách tới cửa mua đồ liền tốt.