Ngày thứ ba, cũng là thành cấm đến cuối cùng một ngày...

Khương Dự rời giường đến sớm hơn, trên mặt hai cái đại hắc vành mắt, tinh bì lực tẫn dáng vẻ, hắn nhiệm vụ hôm nay còn rất nhiều, trong lòng cũng rất lo lắng, không ai có thể bảo chứng hắn điều tra tất cả khả năng địa phương sau liền nhất định có thể tìm tới cái kia cao cấp luyện khí sư.

Cắn răng chịu đựng đau đớn hai tay, phía trên vậy mà lên từng cái bong bóng, hắn cẩn thận sờ qua từng cái luyện khí trong phường từng loại đồ vật.

Không có, không có, vẫn là không có, đều chỉ là bình thường trình độ, Khương Dự trong lòng càng ngày càng nhanh.

Thời gian một ngày trôi qua rất nhanh, bết bát nhất tình huống phát sinh, hắn đem trên bản đồ phạm vi bên trong tất cả luyện khí phường đồ vật đều sờ qua, cũng không có phát hiện mảy may dị thường.

Chẳng lẽ vị này cao cấp luyện khí sư đã đạt đến cùng loại với phản phác quy chân cao siêu cảnh giới, luyện khí cảnh giới có thể cao năng thấp.

Khương Dự có chút ủ rũ ôm đầu, đã tới đã không kịp, đừng nói hiện tại không có đầu mối, cho dù có, hắn cũng rất khó lại tìm đến cái kia cao cấp luyện khí sư.

Lúc này thành cấm thời gian lập tức tới ngay, trên đường phố khắp nơi có thể thấy được không muốn rời đi người, nhưng đều chỉ có thể nhẫn nhịn không muốn hướng ngoài thành tiến đến.

Thành cấm về sau một khi bị phát hiện còn lưu tại Thiên Chú Thành, đều sẽ bị xếp vào sổ đen, ngày sau bất luận là tham gia đệ tử tuyển chọn, vẫn là đến Thiên Chú Thành mời luyện khí sư luyện khí, đều sẽ chịu ảnh hưởng, thậm chí không bị hoan nghênh.

Không người nào nguyện ý chuyện như vậy phát sinh trên người mình, sau cùng thời gian đều vội vàng rời đi.

Khương Dự bất đắc dĩ thở dài, chuyện cho tới bây giờ, không thể lại dừng lại, hắn cũng chỉ có thể đứng dậy đi theo đại chúng rời đi.

Thở một hơi thật dài, cắn răng rất không cam tâm mới làm xuống quyết định này.

Mà tại chính thức từ bỏ một khắc này, Khương Dự lại cảm giác một mực tụ tập tại nội tâm hậm hực tâm tình đều tan thành mây khói, cả người đều trở nên vô cùng nhẹ nhõm trống trải.

Chiếm được là nhờ vận may của ta, mất đi là do số mệnh của ta.

Hắn suy nghĩ minh bạch, mình cũng không phải nhất định phải gia nhập Thiên Chú Thành mới có thể còn sống, trời đất bao la, tổng còn có một cái khác thích hợp bản thân địa phương.

Vừa nghĩ đến đây, bước chân của hắn đều trở nên nhẹ nhàng, ở chung quanh người ánh mắt kinh ngạc bên trong, hừ phát nhỏ ca, nhẹ nhõm rời đi.

"Người này không phải là ngốc hả." Một cái đồng dạng muốn rời khỏi Thiên Chú Thành thiếu niên gặp nói vậy nói.

"Xem bộ dáng là, cái nào rời đi Thiên Chú Thành không nên đều là tâm tình hậm hực." Lại có người nói nói.

"Người này tựa như là cái kia sờ khí cuồng nhân, sẽ không phải là bởi vì ra Thiên Chú Thành liền không có đồ vật sờ, hắn mới có thể đi như vậy." Có một cái nhận ra Khương Dự người nói.

Đám người vừa đi vừa gật đầu, cảm thấy có lý, tâm thán ghê tởm người tất có đáng thương chỗ a.

Những người kia nói lời không sót một chữ rơi vào Khương Dự lỗ tai, hắn cái trán toát ra ba đạo hắc tuyến, cố nén không để cho mình Hồng Hoang chi lực bộc phát trở về đánh bọn hắn một trận xúc động.

Cách Thiên Chú Thành đường biên giới càng ngày càng gần, mặc dù trong lòng đã buông xuống, nhưng Khương Dự vẫn có chút tiếc nuối.

Hắn quay đầu nhìn thoáng qua, nghĩ đến mình không có máy chụp ảnh, không phải trước khi đi làm sao cũng phải chụp kiểu ảnh lưu niệm một chút.

Lúc này trời đã hơi tối, luyện khí phường đều đã đóng cửa, Khương Dự liếc nhìn lại, lại kỳ quái còn có một nhà luyện khí phường còn mở.

Luyện khí phường chủ nhân là một cái trung niên hán tử, đang nằm nghiêng ở trước cửa một cây dài nhỏ trên ghế, uống rượu.

Rượu bình lấm tấm màu đen, có loại nặng nề cảm giác, giống như là một loại nào đó kim loại chế thành.

Trung niên hán tử một bộ say khướt dáng vẻ, tại thường nhân xem ra chính là một cái hán tử say.

Nhưng Khương Dự nhìn thấy ánh mắt của hắn, tựa hồ cũng không có say, cảm giác còn có loại khám phá thiên hạ khí khái, trong ánh mắt tựa hồ ẩn giấu đi vô số cố sự.

Hắn giật mình, loại tình cảnh này, loại cảm giác này, làm sao giống như đã từng quen biết, không phải đang cùng phim truyền hình bên trong diễn những cái kia ẩn sĩ cao nhân ra sân giống nhau như đúc sao?

Mặc dù nhà này luyện khí phường không tại địa đồ phạm vi bên trong, nhưng trực giác nói cho Khương Dự người này nói không chừng chính là mình muốn tìm người.

Cuối cùng thử lại lần nữa, dù sao kết quả cũng sẽ không càng hỏng rồi hơn.

Hắn đi ra phía trước, trước cẩn thận quan sát một phen, cái này hán tử say uống rượu, trên người có chút vô cùng bẩn, quần áo có chút lộn xộn, trên cánh tay tay áo cũng nửa treo.

Hắn đột nhiên thoáng nhìn, tại hán tử say cánh tay một bên, tựa hồ có một khối... Ấn ký, màu đen ấn ký.

Khương Dự đột nhiên giật mình, uống rượu, ấn ký, thật chẳng lẽ, cố nén trong lòng xao động.

Còn có một chút thời gian, hắn tiến luyện khí trong phường cẩn thận xem xét những cái kia đồ vật, binh khí, bảo giáp vân vân.

Sờ xong hắn lại như bị tạt một chậu nước lạnh, đều rất phổ thông.

Nhưng chuyện lúc trước đã cho hắn giáo huấn, không thể chỉ dựa vào điểm ấy để phán đoán.

Mà cổng trung niên hán tử đối Khương Dự tiến luyện khí phường chộp cái này bóc cái kia lại phảng phất không nhìn thấy, chẳng quan tâm, vẫn như cũ uống rượu, cái này khiến Khương Dự càng phát ra cảm giác người này có chuyện ẩn ở bên trong.

Hắn hướng luyện khí phường trong phòng nhỏ nhìn một chút, đồ vật rất ít, một thanh chuỳ sắt lớn tựa ở cái bàn bên cạnh.

Khương Dự nhãn tình sáng lên, chính là ngươi, hai tay của hắn nắm chặt, cảm giác.

Gợn sóng từ trong tay thả ra, tới gần chuỳ sắt lớn.

"Oanh!"

Đột nhiên, không có một chút điểm phòng bị, Khương Dự cảm giác đầu của mình tựa như một cái bị va chạm lớn chuông đồng, ông ông trực hưởng, gợn sóng đâm vào chuỳ sắt lớn mặt ngoài, bị mãnh liệt bắn ra phản xạ về trong thân thể của hắn.

Khương Dự cả người đều chóng mặt, đứng không vững quẳng xuống đất, nhưng hắn trong lòng lại tràn đầy hưng phấn, cả người đều kích động không được.

Cái này nhìn như phổ thông chuỳ sắt lớn vậy mà có thể ngăn cản năng lực đặc thù của hắn, tuyệt đối là cấp cao nhất đồ vật, có được dạng này chuỳ sắt lớn người làm sao sẽ đơn giản, không sai, nhất định chính là hắn! Cao cấp luyện khí sư!

Ha ha! Khương Dự trong lòng cười to, không nghĩ tới sau cùng mấy phút, còn có thể tuyệt địa đại nghịch chuyển!

Hắn vuốt ve còn choáng lấy đầu, đứng dậy, mang theo vui sướng, ba chân bốn cẳng vượt, đi vào trung niên hán tử trước người.

Trung niên hán tử ngẩng đầu lên, thần sắc sững sờ, có chút không hiểu thấu, trước mắt làm sao lại đột nhiên thêm ra người.

Hai người lẫn nhau nhìn nhau, bầu không khí giằng co như vậy một hai giây.

Khương Dự chần chờ, muốn hay không trực tiếp vạch trần cái này trung niên hán tử thân phận, dạng này trở ngại lúc trước hứa hẹn hắn không thể không thu mình làm đồ đệ.

Nhưng làm như vậy sư phó hắn khẳng định sẽ rất thật mất mặt, về sau không chừng cho mình tiểu hài xuyên.

Nghĩ nghĩ, vẫn là trước dùng nhân cách của mình mị lực chinh phục hắn, thực không được nữa, dùng lại ra đòn sát thủ.

Trải qua một phen tư duy đấu tranh, Khương Dự làm xuống quyết định.

Sau đó, tại trung niên hán tử ánh mắt nghi hoặc bên trong...

"Sư phó! Xin nhận đệ tử cúi đầu!" Đột nhiên quỳ xuống đất cao giọng hô.

Khương Dự tập kích để trung niên hán tử bỗng nhiên kinh, một ngụm rượu lớn từ trong miệng hắn phun ra.

Cái này tình huống như thế nào? ! Trung niên hán tử kinh ngạc đến ngây người, ngay cả đều tỉnh rượu, nhìn xem trước mặt quỳ trên mặt đất, nghiễm nhiên lấy đệ tử tự cho mình là Khương Dự, phản ứng không kịp.

"Tiểu tử, ngươi nổi điên làm gì, thành Đi cấm liền mau chóng rời đi." Trung niên hán tử cuối cùng trợn trắng mắt, trách mắng.

"Sư phó, ngươi có chỗ không biết, chúng ta kiếp này sư đồ duyên phận đã được quyết định từ lâu, ở trong đó thế nhưng là có tam đại nhân quả." Khương Dự thần sắc trang nghiêm nói.

Trung niên hán tử bị Khương Dự trịnh trọng việc khiến cho có chút hồ đồ, nghi hoặc tiểu tử này đến tột cùng đang giở trò quỷ gì.

"Nhân quả gì?" Hắn hỏi.