Đây là một mảnh vùng núi, dưới chân tất cả đều là hòn đá nhỏ, cây cối thưa thớt.

Một con xanh đỏ nhỏ bồ câu ở phía trên nhẹ nhảy, phát ra cô cô cô thanh âm, nhìn kỹ, kia nhỏ bồ câu trên đầu có một cái chấm đỏ, đẹp mắt phi thường.

Nó chú ý tới Khương Dự cùng Băng Du Lăng đến, mắt nhỏ lóe lên một cái, cánh nhỏ vỗ vỗ ngực, rất nhân tính hóa lộ ra một bộ ta thật đáng sợ bộ dáng.

Nói tóm lại, đây là một con rất muốn ăn đòn bồ câu!

Chí ít Khương Dự là nghĩ như vậy.

Băng Du Lăng trong mắt lóe ra lãnh quang, nàng hướng Khương Dự nhẹ gật đầu ra hiệu, Khương Dự tiến vào vũ trụ xe bay.

Ngay tại lúc đó, Băng Du Lăng thân hình khẽ động, tốc độ cực nhanh, không có một tia dây dưa dài dòng, trong chớp mắt liền xuất hiện cùng Ương Loan Cáp một bên, đưa tay chộp tới.

"Ục ục. . ." Vừa gọi, Ương Loan Cáp mắt nhỏ cong lên.

Xanh đỏ lóe lên, biến mất tại nguyên chỗ, Băng Du Lăng bắt không , chờ xuất hiện lần nữa, đã cùng mười mét bên ngoài.

Tốc độ quả nhiên rất nhanh! Khương Dự kinh ngạc.

Toàn bộ bồ câu liền cùng lóe lên điện giống như.

Nhưng là, Băng Du Lăng phản ứng đồng dạng phi phàm, cùng Ương Loan Cáp xanh đỏ chỉ riêng xuất hiện trong nháy mắt, nàng cũng đồng bộ đến Ương Loan Cáp đằng sau, lần này nàng dự đoán trước Ương Loan Cáp di động phương hướng.

Nhưng Ương Loan Cáp linh hoạt thật là để cho người ta nhìn mà than thở, cùng muốn đi vào Băng Du Lăng khẽ nhếch trong ngọc chưởng một nháy mắt lại lộn vòng thân thể, bay về phía bầu trời, hướng nơi xa trốn chạy.

Đồng thời phát ra một tiếng cô cô cô âm thanh, tựa hồ đang cười nhạo.

Băng Du Lăng thần sắc không thay đổi, trong mắt bình thản.

"Hắc hắc, liền đợi đến ngươi đây!"

Khương Dự nhếch miệng cười một tiếng, vũ trụ xe bay như huyễn ảnh xông ra, đồng thời, cùng vũ trụ xe bay bên trên lắp ráp một cái cứng cỏi lưới lớn, thẳng hướng Ương Loan Cáp bao phủ tới.

Lưới lớn đập xuống, Ương Loan Cáp cả kinh cánh lớn phiến, tựa hồ Đi sa lưới, trốn không thoát.

Đây là Khương Dự cùng Băng Du Lăng thực hiện thương lượng xong sách lược!

Mặc dù đơn giản, nhưng là thực dụng!

Oanh ——

Bụi mù nổi lên bốn phía, khắp hướng bốn phía.

"Bắt lấy rồi?"

Khương Dự thì thào.

Nhưng Băng Du Lăng lông mày lại nhăn nhăn.

Nhìn một chút lưới hạ.

Không có!

Không trung, Ương Loan Cáp quạt cánh, ánh mắt khinh miệt.

Muốn bắt ta, các ngươi trả quá non.

Phốc phốc liền bay mất.

"Móa, dạng này đều bắt không được!" Khương Dự im lặng.

Băng Du Lăng cùng tốc độ của hắn đều có thể so với Địa Cảnh, hai người trả trước đó thương lượng sách lược, chuẩn bị cạm bẫy, đều để gia hỏa này chạy trốn.

Băng Du Lăng cũng là khẽ cau mày.

"Gia hỏa này cũng quá giảo hoạt, chúng ta lại nghĩ điểm khác biện pháp, lần sau nhất định bắt lấy nó!"

Khương Dự nói, có hơi hơi thở truy tung nghi cùng, kia Ương Loan Cáp làm sao cũng trốn không thoát sự truy đuổi của bọn họ.

"Ương Loan Cáp mặc dù không phải Địa Cảnh sinh vật, nhưng dị chủng trời sinh, tốc độ cực nhanh, so phổ thông Địa Cảnh còn nhanh hơn mấy lần, bằng vào hai chúng ta rất khó bắt lấy!"

Băng Du Lăng nhíu nhíu mày.

Nàng cũng không nghĩ tới cái này Ương Loan Cáp tốc độ sẽ nhanh đến loại trình độ này.

Khương Dự nghe vậy, cũng là cười khổ.

Chờ chút!

Không phải Địa Cảnh sinh vật?

Khương Dự sững sờ.

Kia áo tàng hình có thể có tác dụng sao?

"Băng Du Lăng, Ương Loan Cáp cùng cảm giác phương diện am hiểu sao?"

Mặc dù không biết Khương Dự mục đích chỗ, nhưng Băng Du Lăng vẫn đáp, "Ương Loan Cáp tinh thông tốc độ cùng phản ứng, cảm giác thiên phú thì tập trung đến huyết mạch cảm ứng bên trên, đối chung quanh cảm ứng ngược lại yếu đi."

Nghe vậy, Khương Dự nhãn tình sáng lên.

Hắn xuất ra áo tàng hình, cho mình phủ thêm.

"Ngươi cảm thấy dạng này có thể lừa qua kia Ương Loan Cáp sao?"

Khương Dự nói.

Đột nhiên nhớ tới Băng Du Lăng giống như cũng là Dịch Cảnh đỉnh phong, dạng này không phải cũng nhìn không thấy hắn a?

Trong lòng của hắn không biết suy nghĩ cái gì.

Đến gần hai bước, cách Băng Du Lăng chỉ có hai mươi centimet xa.

Con mắt nhìn chằm chằm Băng Du Lăng trắng noãn làn da, còn có sáng như tuyết con mắt.

Bốn mắt nhìn nhau.

Kìm lòng không được dựng lên cái mặt quỷ.

Dù sao nhìn không thấy ta.

Khương Dự cười hắc hắc.

"Ngươi so mặt quỷ làm gì?" Băng Du Lăng nghi hoặc nói.

Khương Dự cả khuôn mặt đều cứng.

Giờ này khắc này, đơn giản muốn tìm một cái lỗ để chui vào.

Băng Du Lăng lộ ra mỉm cười.

"Vật này ẩn thân hiệu quả không tệ, có lẽ có thể giấu diếm được Ương Loan Cáp."

Nàng ngọc thủ mở ra, từ Khương Dự trong tay tiếp nhận áo tàng hình.

Khương Dự gãi gãi đầu, cảm giác cũng bởi vì chuyện này, mình một thế anh danh đều hủy.

Hắn cảm giác mình thật sự là bị kia lửa em bé lừa thảm rồi, nói xong không phải Địa Cảnh, mà lại Băng Du Lăng giống như cũng thừa nhận.

Nhưng vì cái gì còn có thể thấy được a!

Khương Dự bi thiết!

. . .

Dựa vào hơi hơi thở truy tung nghi, Khương Dự cùng Băng Du Lăng rất nhanh vừa tìm được con kia muốn ăn đòn bồ câu.

Cái này Ương Loan Cáp tựa hồ thiên vị cục đá địa, mỗi lần xuất hiện đều là ở nơi như thế này mổ cục đá.

Băng Du Lăng phủ thêm áo tàng hình, biến mất cùng Khương Dự tầm mắt bên trong, lặng yên tới gần, lúc này, bồ câu còn tại mổ lấy cục đá.

Theo Băng Du Lăng tới gần, nó cũng không có phản ứng.

Khương Dự sắc mặt vui mừng, quả nhiên không phát hiện được sao?

Cô cô cô ——

Từng tiếng gọi.

Băng Du Lăng đã cùng Ương Loan Cáp nửa mét chỗ, ngọc thủ chậm rãi hướng chộp tới.

Ương Loan Cáp còn tại mổ cục đá.

Một trảo.

Băng Du Lăng cởi áo tàng hình, lúc này Ương Loan Cáp đã bị nàng nắm ở trong tay.

Thật thành công!

Lần này, nương tựa theo áo tàng hình xuất kỳ bất ý, Ương Loan Cáp chính là tốc độ lại nhanh cũng vô dụng, bởi vì căn bản không có ý thức được nguy cơ, làm sao trốn?

Khương Dự đại hỉ, Băng Du Lăng cũng lộ ra mỉm cười.

Nàng tu di nhẫn lóe lên, một cái chim lồng xuất hiện, đem bồ câu đặt đi vào, mới vừa rồi dương dương đắc ý bồ câu ủ rũ cúi đầu ghé vào bên trong.

Nó đến nay không rõ, nữ nhân này làm sao lại một nháy mắt liền xuất hiện, chẳng lẽ tốc độ của nàng đã nhanh đến trình độ như vậy, là mình gấp trăm lần?

Thôi, thua ở dạng này nhân thủ hạ không oan.

"Lần này đa tạ, ta thiếu ngươi một cái nhân tình." Băng Du Lăng nói với Khương Dự.

"Đừng, chúng ta tốt xấu cũng coi như bằng hữu, điểm ấy chuyện nhỏ không tính là gì, huống chi trước đó ngươi còn giúp ta đánh lùi con kia lửa em bé." Khương Dự vội vàng nói.

Băng Du Lăng cười cười, không còn xoắn xuýt những thứ này.

Ngọc Nghê rất khó chịu đứng ở một bên.

Nàng liền không rõ, cái này tiểu tặc tại sao có thể có nhiều như vậy vật ly kỳ cổ quái, làm được rất nhiều tiền nhân đều làm không được sự tình.

Cái này tiểu tặc thật chẳng lẽ là một thiên tài?

Không, không có khả năng, những vật này nhất định là hắn từ Thiên Chú Thành những trưởng lão kia nơi đó trộm ra.

Tiểu thâu!

Nhất định là như vậy!

Một ngày nào đó, ta muốn làm lấy du lăng tỷ trước mặt, vạch trần diện mục thật của ngươi.

Để du lăng tỷ ý thức được ngươi là một thứ cặn bã nam.

Ngọc Nghê hung tợn bóp bóp nắm tay, răng khẽ cắn môi.

Ngọc Nghê tư tưởng nếu là bị Khương Dự biết, sợ là Đi khóc không ra nước mắt, hắn đàn ông ưu tú như vậy, lúc nào lại cùng cặn bã nam dính líu quan hệ.

Nói xấu!

Băng Du Lăng thu hồi Ương Loan Cáp.

"Ương Loan Cáp bắt được, ta cùng Ngọc Nghê cũng muốn về Thiên Cừ hoàng đô."

Ngọc Nghê nghe xong rốt cục muốn trở về, vứt bỏ cái này tiểu tặc, trong lòng cao hứng không thôi , liên đới lấy bước chân đều vui sướng.

Nhưng nghĩ tới dạng này liền không có cơ hội vạch trần cái này tiểu tặc chân diện mục, trong lòng lại có chút không cao tâm.

Khương Dự nghe được các nàng muốn đi, mặc dù có chút ít thất vọng, lại phải biến đổi thành độc thân xông thiên nhai, nhưng thiên hạ không. . .

A? Lúc này giống như có thể trang bức ngâm một bài thơ a!

Khương Dự ho khan hai tiếng, sửa sang lại cuống họng.

"Bởi vì cái gọi là thiên hạ không có buổi tiệc nào không tàn. . . Tống quân thiên lý chung tu nhất biệt. . . Khuyên quân càng tận một chén rượu. . ."

Trán. . .

Khương Dự kiếm nửa ngày, sửng sốt không nghĩ ra một câu hoàn chỉnh.