Khương Dự mở ra hắc bạch phân minh con ngươi, cuối cùng làm cả khối than đen tăng thêm một vòng bạch, nhìn vô cùng dễ thấy, nhất là tinh thần lực của hắn tăng vọt, trong con ngươi càng là có một cỗ khiếp người quang mang bắn ra, tinh thần sáng ngời.

"Hai vị sư huynh, cũng là đến cái này lôi tới khu vực đến rèn luyện?" Khương Dự một mặt hòa ái dễ gần mà hỏi thăm, hắn cũng không muốn cùng hai người này phát sinh xung đột, hắn bị sét đánh đến nhe răng trợn mắt, khẽ động liền đau đến hoảng, mặc dù không sợ hai người này, nhưng có thể không thương ai sẽ đi tìm tội thụ.

Mộc hạo cùng Chung Vô Tích kinh ngạc, mới ý thức tới đây là một người, chỉ là bị sét đánh thành cái dạng này, cái này cỡ nào thảm, vẫn là nói lên đời tạo quá nhiều nghiệt nguyên nhân.

Bất quá, chẳng biết tại sao, Chung Vô Tích cảm giác người này có chút quen thuộc, giống như ở đâu gặp qua.

Hắn hồi ức, tại Cửu Huyền Sơn một đường đến thứ năm núi, sau đó tại cái nào đó dược cốc ngây người hơn mấy tháng mới ra ngoài, hôm qua mới tiến vào thứ sáu núi, quen biết cái này mộc hạo, về phần trong lúc đó, không cùng người nào tiếp xúc qua, chỉ là xuất dược cốc sau nghe nói thứ năm núi ra cái cường đạo, cũng chưa từng thấy qua.

"Vị sư đệ này là cái nào tông môn, cái này lôi tới khu vực lôi điện như vậy mãnh liệt sao?" Mộc hạo đồng dạng vui tươi hớn hở nói.

"Nam Hỏa Tông đệ tử Lý Mạc, chỉ là thực lực không đủ, tại cái này lôi tới khu vực mới bị đánh thành dạng này!" Khương Dự thở dài nói, trong giọng nói đều là đau khổ cùng không cam lòng . Còn nam Hỏa Tông đệ tử, lại là lúc trước Thiên Hà Minh một cái Phó minh chủ, Khương Dự lúc này là mượn dùng một chút thân phận của hắn.

Nghe vậy, Chung Vô Tích cùng mộc hạo trong lòng hơi buông lỏng một chút, nếu như chỉ là nam Hỏa Tông, bọn hắn đến có thể ứng phó, sợ sẽ là một cái cái gì ẩn tàng nhân vật hung ác.

Dù sao, trước mắt cái này đen sì người, tu vi vẫn luôn giấu ở Dịch Cảnh bốn tầng, không có một chút sơ hở, để bọn hắn có loại nhìn không thấu cảm giác.

Lại hướng Khương Dự trao đổi một vài vấn đề, khi biết Khương Dự là nam Hỏa Tông Lý Mạc về sau, mộc hạo ngữ khí cũng không tại giống trước đó như vậy khách khí, Lý Mạc người này hắn có chỗ nghe thấy, mặc dù là nam Hỏa Tông thủ tịch đệ tử, nhưng thực lực cũng không phải là quá mạnh, có thể tiến thứ sáu núi đoán chừng cũng là tương đương miễn cưỡng, không đủ gây sợ, đối với hắn kế hoạch cũng không tạo được ảnh hưởng gì.

Đang thăm dò Khương Dự nội tình về sau, mộc hạo cũng là không đang quản Khương Dự, mà là đem ý nghĩ bỏ vào cái này lôi tới khu vực.

"Chung lão đệ, lôi tới khu vực mặc dù hung hiểm, nhưng chìa khoá mảnh vỡ số lượng cũng là sáu cái khu vực bên trong nhiều nhất, Chung lão đệ có dám theo ta cùng nhau đi vào?" Mộc hạo nói với Chung Vô Tích.

"Có gì không dám?" Chung Vô Tích nói, hắn cũng là một cái có can đảm mạo hiểm cùng khiêu chiến người, bằng không thì cũng không biết che giấu tung tích tại nam cảnh làm cái thần trộm, bốc lên nguy hiểm tính mạng trộm đồ.

"Tốt!" Mộc hạo vừa cười vừa nói, trong mắt lại hiện lên một tia quỷ dị vui mừng.

Tại Khương Dự nhìn chăm chú, hai người này cứ như vậy tiến vào lôi tới khu vực, không biết bao lâu, hai người mới từ bên trong đầy bụi đất ra, về phần ở bên trong đã làm gì, Khương Dự tự nhiên không biết.

Sẽ không phải là hai cái đồng tính tới đam mê, vì che giấu tai mắt người, đặc biệt tới này lôi tới khu vực, tiến hành một ít không tốt hoạt động a? Khương Dự không khỏi buồn nôn nghĩ đến.

Mộc hạo cùng Chung Vô Tích lúc đi ra, trong thân thể linh khí đều tiêu hao bảy tám phần, trên thân thể, còn có mấy chỗ bị sét đánh đến địa phương, đang liều lĩnh khói đen, hiển nhiên, tại cái này lôi tới khu vực, bọn hắn cũng là không có khả năng toàn thân trở ra.

Đương nhiên, so sánh với Khương Dự cái kia than đen bộ dáng, là tốt không biết bao nhiêu, đơn giản một cái trên trời một cái dưới đất. Hai người bọn họ gọi là thụ thương, Khương Dự kia là trực tiếp hắc ám biến thân!

Mộc hạo cũng là trong lòng khẽ buông lỏng, cái này lôi tới khu vực bên ngoài, không hề giống bọn hắn nghĩ như vậy kinh khủng, không phải là không thể được xông. Xem ra, gọi là Lý Mạc thực lực xác thực chẳng ra sao cả.

Nghỉ ngơi một hồi, mộc hạo trước một bước tiến vào lôi tới khu vực, Chung Vô Tích nghỉ ngơi nhiều trong chốc lát, thừa dịp mộc hạo tiến vào, sắc mặt quái dị, lấy ra một cái tản ra ánh sáng nhạt đồ vật.

Cái này, rõ ràng là một khối chìa khoá mảnh vỡ!

Chung Vô Tích sắc mặt quái dị, cái này lôi tới khu vực, thật có nhiều như vậy mảnh vỡ?

Lần thứ nhất tiến vào, đã tìm được một khối, phải biết, chính là những cái kia đã tiến vào thứ sáu núi hơn mấy tháng người, tối đa cũng bất quá có được ba khối chìa khoá mảnh vỡ.

Trên thực tế, lôi tới khu vực đương nhiên không có nhiều như vậy mảnh vỡ!

Cho dù có, cũng đều tập trung ở nội bộ khu vực.

Về phần bên ngoài, lớn như vậy diện tích, tìm lật trời, có thể tìm tới một hai khối chính là cao nữa là, không phải vận khí nghịch thiên người, căn bản không có khả năng có cái gì thu hoạch, đây cũng là cơ hồ không có người nào đến lôi tới khu vực nguyên nhân.

Mà Chung Vô Tích, hiển nhiên chính là cái kia mệnh trung chú định vận khí nghịch thiên người, đi vào một chuyến, tùy tiện ngay tại một gốc Lôi Mộc bên trong, liền phát hiện kia bên ngoài cơ hồ duy nhất chìa khoá mảnh vỡ.

Trước khi đến, chính hắn cũng không có ôm quá nhiều hi vọng, chỉ là thử một lần tâm thái.

Tương phản, kia một mực cầu mãi chìa khoá mảnh vỡ mộc hạo, tại về sau hơn một canh giờ bên trong, không biết chịu bao nhiêu sét đánh, cái rắm thu hoạch đều chưa, đây chính là giữa người và người chênh lệch.

Đối với những này, mộc hạo đương nhiên sẽ không biết, hắn còn tưởng là Chung Vô Tích cũng giống vậy cùng hắn không có thu hoạch, còn không ngừng mở lời an ủi, một bộ kiên trì tới cùng, không tìm được mảnh vỡ thề không bỏ qua dáng vẻ.

Khương Dự thật là trong lòng đang vì hắn mặc niệm.

Chìa khoá mảnh vỡ, hắn không biết là cái gì, cho nên dùng máy giám thị, một mực giám thị lấy hai gia hỏa này tại lôi tới khu vực bên ngoài động tĩnh, về phần lôi tới khu vực, máy giám thị kia yếu ớt thân thể, đi vào liền sẽ bị đánh thành tro.

Cho nên, đối với mộc hạo khổ cực, Chung Vô Tích hảo vận, Khương Dự một mực nhìn ở trong mắt.

Chìa khoá mảnh vỡ cái gì, trước mặc kệ, vẫn là trước tăng lên tinh thần lực tu vi quan trọng!

Ba ngày sau đó...

Khương Dự đem trong óc Lôi Điện chi lực hấp thu, lại lần nữa tiến vào kia mãnh liệt lôi điện bên trong, kinh lịch cuồng oanh loạn tạc, tư vị này, là thật tâm không dễ chịu. Không sai biệt lắm đến cực hạn về sau, kéo lấy tê dại đau thân thể, lại trở lại nguyên bản địa phương, bắt đầu hấp thu Lôi Điện chi lực.

Mà lúc này, chính vào mộc hạo mới vừa từ lôi tới khu vực bên trong ra, sắc mặt hắn rất khó coi, bỏ ra nhiều như vậy, nhưng vẫn là không có chút nào thu hoạch, trong lòng của hắn đương nhiên không dễ chịu.

Ngay sau đó, Chung Vô Tích cũng là ra, thất vọng nhún vai, chỉ là không giống với mộc hạo không có gì cả, hắn là đối với đằng sau không thể lại tìm đến một khối không cao hứng.

Mộc hạo nhíu mày, nhìn về phía Khương Dự, bắt đầu hoài nghi, người này mặc dù là thực lực yếu, mỗi lần tiến vào lôi tới khu vực, đều chẳng qua nửa khắc đồng hồ liền ra, nhưng dù sao so với bọn hắn tới trước, mà lại, đến nay vì đó, hắn cũng chưa từng tại lôi tới khu vực đụng phải cái này gọi Lý Mạc, điều này nói rõ, người này đi địa phương nhất định là hắn cùng Chung Vô Tích không có đi qua.

"Lý Mạc huynh đệ, ngươi so với chúng ta tới trước lâu như vậy, nhưng có thu hoạch gì?" Mộc hạo lộ ra hiền lành tiếu dung, đối Khương Dự hỏi, hắn rất hoài nghi cái này gọi Lý Mạc, khả năng trước một bước cái chìa khóa mảnh vỡ cho tìm được.

Khương Dự hơi sững sờ, trong lòng im lặng, con hàng này mình khổ cực, không biết bị người một nhà đùa nghịch, còn tới tìm hắn?

"Thực lực không cao, chỗ nào có thể có cái gì thu hoạch?" Khương Dự nhếch miệng, từ tốn nói.

Nghe vậy, mộc hạo sắc mặt không thay đổi, không ai biết thừa nhận mình tìm được chìa khoá mảnh vỡ, làm sao huống vẫn là một cái thực lực không thế nào mạnh người.

"Ta nhìn Lý Mạc huynh tu di nhẫn chất liệu không phổ thông , có thể hay không mượn đến xem thử?" Mộc hạo vừa cười nói với Khương Dự, đó cùng ái có thể xong bộ dáng, phảng phất thật đang mượn cái gì bình thường đồ vật đồng dạng.

Khương Dự nghe vậy, trong lòng giận dữ, cho ngươi mượn lão mẫu a, ta tu di nhẫn bên trong đồ vật, chuyển đổi thành linh thạch đều có thể đem ngươi mua lại lại bán vào kỹ viện mười lần tám lần!

"Mộc huynh, chìa khoá mảnh vỡ nghĩ đến không phải dễ tìm như thế, chẳng thế nhiều người như vậy sẽ không đem lôi tới khu vực bỏ đi không thèm để ý, cần gì phải nóng vội?" Chung Vô Tích vào lúc này chen lời nói.

Mộc hạo hơi sững sờ, hắn không nghĩ tới trước đó hay là hắn an ủi Chung Vô Tích, bây giờ lại trái ngược. Nhìn về phía cái này gọi Lý Mạc, trong lòng chần chờ, con mắt nhắm lại, lặng lẽ nhìn lướt qua Khương Dự trên tay tu di nhẫn, cuối cùng áy náy cười một tiếng, "Lý Mạc lão đệ, mới vừa rồi là Mộc ca đường đột, mong rằng chớ trách!"

Khương Dự trong lòng mặc dù khó chịu, nhưng nể tình mình vì thoải mái một chút, không muốn động phân thượng, tạm thời không cùng con hàng này so đo.

"Không trách không trách!"

Sau đó thời gian, mộc hạo cùng Chung Vô Tích vẫn như cũ một mực đi vào lôi tới khu vực, đi tìm bọn hắn mong nhớ ngày đêm chìa khoá mảnh vỡ, mà Khương Dự vẫn là tại rèn luyện tinh thần lực của mình, hai ngày sau, Khương Dự tinh thần tu vi đột phá đến thần tâm cảnh đệ ngũ trọng!

Có loại đồ vật gọi là lòng tham, theo tinh thần lực tăng lên, lôi điện hiệu quả là cũng có chỗ chậm lại, Khương Dự trong lòng có chút bất mãn đủ, tiếp tục như vậy, muốn tăng lên đến thần tâm cảnh đệ lục trọng, đoán chừng muốn nửa tháng, tốc độ quá chậm!

Nhưng là, nếu như muốn tăng lên hiệu suất, cũng chỉ có thể xâm nhập lôi tới khu vực, nhưng này càng thêm cuồng bạo lôi điện, Khương Dự là run lập cập, được rồi, đừng nghĩ lung tung, vẫn là thành thành thật thật tu luyện, mình tiểu thân bản gánh không được a!

Khương Dự cuối cùng vẫn ngừng tu luyện, cái này lôi tới khu vực cơ hội khó được, không thể chết trông coi dậm chân tại chỗ! Hắn lâm vào trong suy tư, muốn suy nghĩ chút biện pháp đến tránh đi lôi điện, hoặc là dùng khác vật chứa đến hấp thu dư thừa lôi điện, lấy tiến vào chỗ càng sâu, kim sắc Lôi Long đối bên trong dục vọng cực lớn, nghĩ đến đối tinh thần lực hiệu quả đem càng tốt hơn.

Ngày hôm đó, Khương Dự tu chỉnh một chút, đồng thời ăn một điểm tốt, gần nhất, thật qua cùng dã nhân, cần hảo hảo khao một chút chính mình.

Khương Dự liên hệ Băng Du Lăng các nàng, thuận tiện hỏi thăm một chút có quan hệ chìa khoá mảnh vỡ sự tình, nhưng trong lòng thì sáng tỏ, khó trách bọn gia hỏa này, muốn như thế tranh cái này chìa khoá mảnh vỡ.

Thứ này, không phải bảo vật gì, cũng không có cái gì kỳ hiệu, nhưng là, muốn đi vào thứ bảy núi, lại là duy nhất tín vật.

Thứ bảy núi, tất cả tiến vào Cửu Huyền Sơn người mục đích cuối cùng, bên trong có mở ra nhân thể Thiên Cảnh con đường đồ vật, chỉ cần có cơ hội, cho dù là lại nguy hiểm, cũng tuyệt đối sẽ không từ bỏ, đánh bạc hết thảy cũng muốn tranh một chuyến.

Nhân thể cực hạn, là Địa Cảnh đỉnh phong, muốn đi vào Thiên Cảnh, chỉ có thể dựa vào ngoại vật mở ra Thiên Cảnh con đường, sẽ chậm chậm tu luyện, đây là đường tắt duy nhất.

"Chậc chậc, kia họ Chung vận khí cũng quá tốt, cứ như vậy liền đạt được một khối chìa khoá mảnh vỡ, rất muốn đoạt tới!" Khương Dự nói nhỏ nói.

Lời này nếu để cho Chung Vô Tích nghe được, sợ là sẽ phải thẳng thổ huyết, phải biết, hắn vừa mới giúp Khương Dự nói lời nói, miễn đi hắn một trận phiền phức a!

Kết quả chân sau liền bị để mắt tới. Thật sự là một cái vong ân phụ nghĩa hạng người! Vong ân phụ nghĩa!

Khương Dự ý thức được chìa khoá mảnh vỡ tầm quan trọng, trong lòng đối với tiến vào lôi tới khu vực bên trong bộ ý nghĩ, càng là kiên định.

Vòng ngoài, chìa khoá mảnh vỡ bất quá một hai khối, dù là đều lấy được, cũng không có tác dụng gì, cuối cùng chỉ là mảnh vỡ mà thôi.

Chỉ có tiến vào nội bộ, nơi đó mảnh vỡ xa so với bên ngoài nhiều hơn, chỉ cần chắp vá ra một cái hoàn chỉnh mảnh vỡ, mới có thể tiến nhập thứ bảy núi, thu hoạch được mở ra Thiên Cảnh con đường đồ vật, đó mới là Cửu Huyền Sơn quý giá nhất bảo vật.

Thiên Cảnh a, Khương Dự ngẫm lại liền kích động, đến lúc đó cái gì thứ ba mạch, đem các ngươi người lão tổ kia đè xuống đất đánh, để các ngươi không có việc gì khi dễ ta.

Mà liền tại Khương Dự kiệt lực nghiên cứu bích lôi chi vật thời điểm, một ngày này ban đêm, lại là lại đến tiến vào khoa học kỹ thuật tới tâm thời gian.

Phụ cận còn có hai người, Khương Dự cũng không có đại ý như vậy, dùng hai người máy, lại kèm theo một chút khoa học kỹ thuật, làm xuống thủ hộ, liền lâm vào ngủ say.

Khoa học kỹ thuật trong lòng, tại vô số màu lam nhạt quang mang bên trong, từng đầu tin tức từ Khương Dự trong ý thức chảy qua.

Chuyện cho tới bây giờ, Khương Dự cần nhất là cấp bốn khoa học kỹ thuật vật liệu kết cấu chất hợp thành tin tức, tiếp theo, chính là lôi điện phương diện, nhìn có thể hay không giải quyết nơi này cuồng bạo lôi điện.

Vô số tin tức tại Khương Dự trong ý thức không khô qua, Khương Dự mục tiêu rất rõ ràng, chỉ ở hai loại khoa học kỹ thuật tin tức, còn lại hết thảy không cần.

Ở dưới tình huống này, Khương Dự rốt cục chờ đến một loại cấp ba khoa học kỹ thuật.

Tên: Điện tử cầu

Đẳng cấp: Cấp ba khoa học kỹ thuật

Loại hình: Nguồn năng lượng khoa học kỹ thuật

Người phát minh: Mà thu hoạch

Hiệu quả: Hấp thu chung quanh ngàn mét bên trong năng lượng điện tử

Phương pháp luyện chế: ...

Hiệu quả giới thiệu vắn tắt rất đơn giản trực tiếp, nhất minh xác giảng thuật tác dụng —— hấp thu năng lượng điện tử, thiểm điện tự nhiên cũng là bao gồm. Khương Dự rất nhanh tỉnh lại, không khỏi im lặng, còn tưởng rằng cần nhờ mình độc lập sáng tạo cái mới, kết quả không nghĩ tới một cái cấp ba khoa học kỹ thuật trực tiếp giải quyết vấn đề.

Duy nhất phiền phức chính là, không biết cái này điện tử cầu có thể chống đỡ hắn tiến vào lôi tới khu vực bao xa, lại có thể ở bên trong ngốc bao lâu thời gian, những này cũng chỉ có chế tạo ra, sẽ chậm chậm thí nghiệm.

Lấy Khương Dự thần tâm cảnh đệ ngũ trọng tinh thần tu vi, năng lực đặc thù chuyển hóa cấp ba tài liệu tốc độ không biết bao nhiêu nhanh, rất nhanh liền hoàn thành mười cái điện tử cầu.

Cái này điện tử cầu, cùng nhiệt năng hấp thu dự trữ nghi đồng dạng đều là năng lượng khoa học kỹ thuật, là có thể tiến hành năng lượng chuyển hóa, đem chung quanh táo bạo điện năng chuyển hóa làm trong phạm vi khống chế điện năng, đáng tiếc, cứ như vậy uy lực hạ xuống, hơn phân nửa là không thể dùng đến xúc tiến tinh thần lực của hắn tu luyện.

Bất quá, có thể chuyển hóa điện năng, cũng coi như cho hắn nguồn năng lượng lại cung cấp một loại nơi phát ra phương thức, gần nhất hắn linh thạch đã không nhiều lắm, nhiệt năng hấp thu dự trữ khí nhiệt năng cũng không đủ dùng, điện năng vừa vặn giải hắn khẩn cấp, còn có thể bảo hộ hắn tiến vào lôi tới khu vực, có thể nói nhất cử lưỡng tiện.

Lần này giờ phút này, kia mộc hạo cùng Chung Vô Tích còn tại lôi tới khu vực trong thăm dò, hai gia hỏa này, Khương Dự có trực giác, sớm muộn cũng sẽ trở mặt, nếu có thời gian, thật muốn cầm một bao bắp rang, cách màn hình vừa ăn vừa xem kịch.

Đáng tiếc, suy nghĩ kỹ một chút còn là tu luyện cùng chìa khoá mảnh vỡ quan trọng hơn!

Khương Dự cầm lấy mười cái điện tử cầu, tiến vào lôi tới khu vực, điện tử cầu hấp thu năng lượng điện tử phạm vi có thể điều tiết khống chế, Khương Dự đem nó điều chỉnh đến ba mét trong vòng, đã có thể mức độ lớn nhất phòng ngừa đồng thời hấp thu quá nhiều điện tử, lại có thể cam đoan chung quanh tới gần Khương Dự điện tử đều bị hấp thu trống không.

Khương Dự cảm nhận được chung quanh ba mét bên trong không lôi địa đoạn, cũng là trong lòng vui sướng, tiếp xuống chính là muốn trắc nghiệm đến tột cùng có thể chống đỡ bao lâu.

Khương Dự cầm điện tử cầu, một thân một mình hướng lôi tới khu vực trong đi đến.