Lòng đất sinh vật số lượng mười phần kinh khủng, thừa dịp ngăn cản bọn chúng bích chướng xuất hiện vết rách, quy mô xâm lấn, không ai có thể ngăn cản.

Bạch Nha số lượng lại càng khủng bố hơn.

Vượt xa lòng đất nhóm sinh vật, bổ nhào vào lòng đất sinh vật bên trên hút huyết nhục của bọn nó.

Từng cái lòng đất sinh vật ngang đau đầu khổ rống to, lung tung vung vẩy lấy tứ chi của mình, Bạch Nha nhóm biến thành sương mù màu trắng lại tụ hợp.

Mảng lớn lòng đất sinh vật không có sức chống cự, thân thể từng chút từng chút trở nên tàn phá, huyết nhục một chút xíu giảm bớt, sâm sâm bạch cốt theo huyết nhục bên trong chậm rãi xuất hiện, thê thảm vô cùng.

Tiểu không gian đi qua Bạch Nha còn thừa không có mấy, rải rác mấy cái trốn ở khổng lồ Bạch Nha trong quân đội, nhìn xem đồng bạn của mình như thế anh dũng, nhất thời có loại cảm giác nằm mộng.

Mắt chỗ cùng,

Mảng lớn Bạch Nha bắt đầu một chút xíu nhuộm đen,

Tựa như một trương trên tờ giấy trắng, màu đen mực nước không ngừng choáng nhiễm ra, bộ phận màu đen càng ngày càng nhiều, càng ngày càng rộng,

Thẳng đến tất cả Bạch Nha đều biến thành màu đen!

Mà lúc này đây, nguyên bản tương đối "Ôn hòa" Bạch Nha nhóm, rốt cục biến thành "Hung tàn" Hắc Nha.

Thế là, lòng đất sinh vật các đại quân thở dài một hơi.

Bạch Nha là bọn chúng một mực muốn thanh trừ mục tiêu, cho nên bọn chúng rất rõ ràng, Bạch Nha tại biến thành đen về sau liền sẽ không lại ăn.

Nhưng mà, sự thật chứng minh là bọn chúng sai.

Lòng đất sinh vật các đại quân ác mộng vừa mới bắt đầu.

Bạch Nha nhóm mổ lòng đất sinh vật huyết nhục, mà Hắc Nha nhóm, thì bắt đầu phá hư!

Hắc Nha là Bạch Nha ăn no rồi biến hóa tới, tại biến trở về Bạch Nha trước xác thực sẽ không lại ăn, nhưng là, bọn chúng lại trở nên tàn bạo, hung ác.

Một đôi đỏ thẫm mắt nhỏ bên trong tràn đầy bạo ngược chi khí.

Từng cái Hắc Nha hóa thành từng đạo màu đen mũi tên, không ngừng xuyên qua lòng đất nhóm sinh vật thân thể, đem nguyên bản đã giập nát thân thể trở nên càng thêm phá thành mảnh nhỏ.

Từng khối huyết nhục rơi trên mặt đất, nếu như Bạch Nha nhóm biết mình biến thành đen về sau, vậy mà như thế lãng phí lương thực, sợ không phải muốn mắng chết biến thành đen mình!

Từng đạo càng thêm tiếng kêu thê thảm vang lên.

Tại cái này tiểu không gian bên trong liên tiếp.

Từng cỗ cao lớn lòng đất sinh vật bạch cốt ngã xuống, ngã xuống màu đen đất đá bên trong, từ nay về sau đều đem mai táng ở chỗ này, làm cái này đen nhánh đại địa tăng thêm một điểm làm nổi bật màu trắng.

...

"Ghê tởm a!"

Thâm Hợi phát ra một tiếng phẫn nộ mà không cam lòng kêu to, thần sắc dữ tợn, mặc kệ cái gì Bạch Nha Hắc Nha, nó đều hận không thể đem nó nghiền xương thành tro.

Thiên Cảnh đỉnh phong lòng đất nhóm sinh vật, đứng lặng lấy gần vạn mét thân thể, mỗi một cái to lớn khuôn mặt đều là âm trầm vô cùng.

Tại sương mù bình đã mất đi nó tác dụng vốn có về sau, bọn chúng đều cầm Bạch Nha nhóm không có biện pháp nào, duy nhất có thể làm chính là tự vệ.

Một tầng thật dày năng lượng màu đen đem thân thể bao khỏa, Bạch Nha cùng Hắc Nha cũng không thể đột phá.

Nhưng là, những này "Quạ" chưa trừ diệt, căn bản vấn đề đồng dạng không giải quyết được, bọn chúng đại quân không được bao lâu liền sẽ bị tan rã.

Đến lúc đó, kết cục chính là thất bại!

Thâm Hợi, gặp cùng đã còn lại Thiên Cảnh đỉnh phong lòng đất sinh vật, không có người nào có thể tiếp nhận kết quả này.

Tại bọn chúng nắm chắc thắng lợi trong tay thời điểm, cái này đột nhiên xuất hiện kinh khủng Bạch Nha quân đội, đem thắng lợi mộng cho vỡ vụn.

"Không được!" Gặp cùng đột nhiên kinh hô một tiếng.

Bởi vì...

Lúc này, Băng Du Lăng công đi lên.

Bạch Nha xuất hiện thay đổi thế cục, Băng Du Lăng đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này, kiếm khí bén nhọn, mang theo bảy loại Bát Hoang thần hỏa, đánh úp về phía một mực phách lối vô cùng gặp cùng.

Gặp cùng thần sắc giận quá.

Băng Du Lăng kinh khủng thế công tản ra nguy cơ to lớn cảm giác, để nó trong lòng một trận phát run, tựa hồ lại về tới mười năm trước độc đấu Băng Du Lăng thời điểm.

Loại kia cường đại hạ bất lực, trong hốt hoảng luống cuống.

Băng Du Lăng trong mắt lãnh mang lóe lên, trường kiếm trong tay thẳng vung gặp cùng đầu, dù là gặp gần người hình to lớn, nhưng ở dưới một kích này, đầu cũng sẽ biết bị cắt đứt xuống.

"Hừ!" Thâm Hợi sắc mặt lạnh lùng, hừ lạnh một tiếng.

Lúc này, lại là nó kịp thời đứng dậy, hai tay một trảo, năng lượng màu đen tụ tập, làm gặp cùng ngăn lại đây cơ hồ mang ý nghĩa tất sát một kích.

Thâm Hợi rất rõ ràng, lần này chiến tranh nó là nguyên soái, lòng đất sinh vật đại quân đã tổn thất nặng nề, nếu như gặp cùng còn chết rồi, như vậy nó đem khó từ tội lỗi.

Băng Du Lăng trường kiếm, hàn quang lập loè, kiếm khí bốn phía, bảy đám lưu quang lưu động, băng hàn chi lực, Xích Dương chi lực... Trực tiếp trảm tại Thâm Hợi hai tay năng lượng màu đen bên trên.

Tại một trận kịch liệt trong đụng chạm, năng lượng màu đen dần dần bị tan rã, kiếm khí cùng lưu quang bộc phát, Thâm Hợi thần sắc đại biến, tiếp tục như vậy, nó hai cánh tay cánh tay đều sẽ bị chặt đứt.

"Ha ha! Vừa mới các ngươi số lượng nhiều, khi dễ chúng ta số lượng ít, hiện tại như thế nào?" Linh Hỏa Hồn thể chống nạnh ha ha cười nói, mới vừa rồi còn nỗi lòng lo lắng lập tức liền bỏ vào tiến vào trong bụng, ngón tay chỉ vào lòng đất nhóm sinh vật, vênh vang đắc ý.

Những này Bạch Nha, mặc dù không biết từ đâu tới, nhưng là, hả giận, hả giận, quá hết giận!

"Các ngươi không khỏi cao hứng quá sớm!"

Tại Thâm Hợi không địch lại Băng Du Lăng thời điểm, còn lại Thiên Cảnh đỉnh phong lòng đất sinh vật lập tức xuất thủ tương trợ, Băng Du Lăng một kiếm nhẹ nhõm bị bọn chúng đón lấy.

Tăng thêm Thâm Hợi, hết thảy sáu vị Thiên Cảnh đỉnh phong.

Bọn chúng đều là thần sắc lạnh lùng, sát ý mười phần mà nhìn xem Băng Du Lăng.

"Ta thừa nhận, lần này đại quân chúng ta gặp khó, chiến tranh là thất bại!"

"Nhưng là, đây cũng không có nghĩa là chính chúng ta cũng thất bại, Bạch Nha đối với chúng ta vô dụng, Thiên Cảnh đỉnh phong phương diện, các ngươi vẫn như cũ không phải là đối thủ của chúng ta!"

Lòng đất sinh vật đại quân hàng đầu mục tiêu là thanh trừ Bạch Nha, đả thông đồ sát này đồ, hiện tại cái này đã làm không được, triệt triệt để để thất bại.

Như vậy, ít nhất phải đem những này nhân loại đều thanh trừ sạch sẽ.

Nhất là cái này cường đại nữ nhân.

Về sau nhưng liền không có cơ hội như vậy!

Bọn chúng trong lòng không cam lòng, chỉ có thể lấy phương thức như vậy để phát tiết.

Thanh trừ Bạch Nha thất bại, để sáu vị Thiên Cảnh đỉnh phong lòng đất sinh vật trong lòng sát cơ càng thêm tràn đầy.

Linh Hỏa Hồn thể sắc mặt cứng đờ, phát hiện Thâm Hợi nói hình như là thật a...

Thâm Hợi, gặp cùng chờ sáu vị gần vạn mét lòng đất sinh vật hướng về Băng Du Lăng vây quanh, hình thể to lớn che khuất bầu trời, giống như là vây quanh sáu tòa như núi, chung quanh trở nên âm u.

Linh Hỏa Hồn thể thẳng chửi mình miệng thiếu.

Chính rõ ràng lớn nhất chỗ dựa, Khương Dự tên kia chưa từng xuất hiện, mình làm sao lại nhịn không được miệng?

"Thiên Cảnh đỉnh phong phương diện không phải là đối thủ của các ngươi? Ta cũng muốn nhìn xem, các ngươi những này hầu tử, heo... Lại có bao nhiêu cường?"

Theo Bạch Nha cùng Hắc Nha bên trong, một đạo sinh khí mà sát ý mười phần thanh âm vang lên.

...

Vừa rồi, Khương Dự theo vết nứt không gian bên trong đi ra, Bạch Nha nhóm theo sát lấy bừng lên, bởi vì số lượng quá mức kinh khủng, lập tức liền đem Khương Dự cho che lại.

Bạch Nha xâm chiếm toàn bộ sinh linh ánh mắt cùng cảm giác, hấp dẫn tất cả chú ý.

Khương Dự hoàn toàn không có bị chú ý tới!

Tại Bạch Nha tiểu binh thế công phía dưới, lòng đất sinh vật đại quân lập tức lâm vào thế yếu, bị che khuất Khương Dự tâm tình mới hơi tốt hơn một chút.

Sáu vị Thiên Cảnh đỉnh phong lòng đất sinh vật lại tặc tâm bất tử, lần nữa đem đầu mâu nhắm ngay Băng Du Lăng.

Thiên Cảnh đỉnh phong phương diện?

Số lượng ưu thế?

Bạch Nha nhóm bắt ngươi không có cách nào?

Ha ha!

Khương Dự lộ ra cười lạnh.

"Ai?"

Thâm Hợi lông mày thật sâu nhíu lại, trong thần sắc tức giận, bản thể của nó, chính là nhân loại trong nhận thức biết heo.

Còn lại Thiên Cảnh đỉnh phong lòng đất sinh vật đồng dạng tức giận, dạng này trắng trợn khiêu khích, vô luận là ai, bọn chúng đều thế tất đem nó thiên đao vạn quả, chẳng thế, như thế nào bảo hộ chính mình tôn nghiêm.

"Một con lợn... Cũng có tôn nghiêm?"

Kia cười lạnh thanh âm vang lên lần nữa.

Làm sáu vị Thiên Cảnh đỉnh phong lòng đất sinh vật đem ánh mắt chuyển hướng kia một mảnh đen nhánh quạ bên trong lúc, một thanh niên không nhìn tất cả Hắc Nha, sắc mặt bất thiện lấy cất bước mà đến, một cái tay giơ một cái màu xanh thẳm quang cầu.

"Ngươi muốn chết!" Thâm Hợi thanh âm trước nay chưa từng có tràn đầy sát cơ.

Nhưng mà, tiếng nói của nó còn chưa rơi xuống, Khương Dự lập tức một cái lắc mình đến trước mặt của nó, nhỏ bé hình thể xuất hiện tại trán của nó, một cái còn không có Thâm Hợi to bằng ngón tay quang cầu hướng về đầu của nó đập tới.

Thời khắc này, Thâm Hợi hoàn toàn chưa kịp phản ứng, thần sắc còn tại kinh ngạc bên trong.

"Ầm ầm!"

Một trận to lớn va chạm bạo phá thanh âm vang lên, kinh thiên động địa.

Thâm Hợi gần vạn mét cao lớn thân thể, một nháy mắt uốn lượn bị nện ngược lại, lớn như thế hình thể, chỉ là một cái đảo mắt, liền theo đứng đấy biến thành đen nhánh trong hố sâu xiêu xiêu vẹo vẹo thân thể.

Cuộc chiến tranh này nguyên soái, tất cả lòng đất sinh vật tối cao người chỉ huy, Thiên Cảnh đỉnh phong tồn tại...

Tất cả Bạch Nha đều không thể ảnh hưởng đến Thâm Hợi...

Cứ như vậy đả thương nặng!

Trên trán một cái hố sâu to lớn, có xương vỡ khảm nạm tại huyết nhục bên trong, thân thể hai chân cũng có gãy xương, xương gãy xuất hiện, bám vào tại xương cốt bên trên huyết nhục vặn vẹo...

Một màn này, không chút nào thê thảm, cùng trước đó bá đạo cùng uy phong lẫm liệt hoàn toàn không dính nổi bên cạnh.

Ai có thể nghĩ đến, một cái Thiên Cảnh đỉnh phong lòng đất sinh vật, biết lập tức biến thành kết cục này?

Mặt khác năm cái Thiên Cảnh đỉnh phong lòng đất sinh vật não túi trống rỗng, nhất thời phản ứng không kịp chuyện xảy ra.

Phải nói, bọn chúng thời gian ngắn không cách nào làm cho mình tiếp nhận dạng này gần như không có khả năng sự tình!

"Khương Dự! Ngươi xuất hiện quá kịp thời rồi?"

Lúc này, linh Hỏa Hồn thể kinh hỉ hét lớn.

Vừa rồi, lục đại Thiên Cảnh đỉnh phong vây công thời điểm, thế nhưng là đem nó làm cho sợ hãi!

So sánh với linh Hỏa Hồn thể, Băng Du Lăng cùng mặt khác một đoàn Bát Hoang thần hỏa ngược lại muốn bình tĩnh rất nhiều, cho dù có ngoài ý muốn, cũng không phải rất rõ ràng.

"Các ngươi không kinh ngạc sao?" Linh Hỏa Hồn thể kỳ quái hỏi.

"Uổng cho ngươi còn theo Khương Dự lâu như vậy, Bạch Nha trên thân trang phục tác phong, ngoại trừ hắn bên ngoài, còn có ai sẽ có?" Băng Ly Hàn Viêm phủi linh Hỏa Hồn thể một chút.

Linh hỏa lập tức nghẹn lời.

...

Tinh tế chi thành một kích, trọng lực thêm từ lực, chỗ có được uy lực kinh khủng như vậy, một cái Thiên Cảnh đỉnh phong lòng đất sinh vật cứ như vậy nửa tê liệt.

Tại nguyên bản Thâm Hợi chỗ đứng bên trên, đổi thành Khương Dự đứng.

Lúc này, còn lại năm vị Thiên Cảnh đỉnh phong lòng đất sinh vật nhìn về phía bên cạnh người thanh niên này, cái này miểu Tiểu Như sâu kiến gia hỏa, cũng không khỏi nuốt nước miếng một cái, trong mắt có một tia sợ hãi.

Băng Du Lăng đã để bọn chúng cảm thấy đủ khó giải quyết.

Nhưng là, hiện tại, lại xuất hiện một cái đúng nghĩa quái vật!

Loại này thực lực cường đại... Làm như thế nào ngăn cản?

Còn chưa chiến, lòng đất nhóm sinh vật trước hết e sợ!

Sự thật bày ở trước mắt, người thanh niên này không phải bọn chúng có thể đối phó!

Năm vị Thiên Cảnh đỉnh phong lòng đất sinh vật cảm giác giống như là đang nằm mơ, trận này theo chúng nắm chắc thắng lợi trong tay chiến tranh đến tột cùng là cái gì?

Đầu tiên là không biết tại sao lại tụ tập lại, mặc kỳ dị trang phục Bạch Nha, sau đó, lại là một cái mạnh ngoại hạng thanh niên...

Đây quả thật là cái kia trong lòng đất sinh vật xâm lấn dưới, chỉ có thể kéo dài hơi tàn La Hư đại lục?

"Các ngươi không phải rất mạnh sao? Nói chúng ta đánh không lại các ngươi sao? Hiện tại, làm sao nói rồi?" Khương Dự lặng lẽ quét về phía ngũ đại Thiên Cảnh đỉnh phong lòng đất sinh vật.

Thâm Hợi không có chết, còn tại trong hố sâu tiến hành đúng nghĩa kéo dài hơi tàn, một kích kia cho nó tạo thành tổn thương thật sự là quá lớn, trực tiếp để nó đánh mất sức chiến đấu.

Cái này đột nhiên xuất hiện thanh niên, đến tột cùng là ai?

Không chỉ là Thâm Hợi, còn lại Thiên Cảnh đỉnh phong lòng đất sinh vật cũng có nghi vấn như vậy.

"Các ngươi không động thủ, như vậy, ta liền muốn động thủ!" Khương Dự cười ha ha nói, trong giọng nói, đều là làm lòng người rét lạnh sát ý.

Năm vị Thiên Cảnh đỉnh phong lòng đất sinh vật lập tức trong lòng cảnh giác tới cực điểm, một trái tim thẳng thắn nhảy không ngừng, trong lòng sợ hãi.

Kia gần vạn mét cao lớn kinh khủng thân thể, lúc này thoạt nhìn là buồn cười vô cùng.

Nhưng mà, Khương Dự động thủ, một điểm không phải đang nói đùa.

Tinh tế chi thành từ trường chi lực cùng tinh tế chi thành bản thân to lớn chất lượng phối hợp, tạo thành lực sát thương tuyệt đối là kinh khủng.

Lòng đất sinh vật lực lượng vô cùng cường đại, nhưng là, tại tinh tế chi thành trước mặt, liền thành một đứa bé.

Gặp cùng thần sắc trầm xuống, biết không thể địch lại, bảo toàn sinh mệnh quan trọng, tìm cơ hội đào tẩu.

Nhưng là, lúc này, Băng Du Lăng lại đem ánh mắt thả hướng về phía nó.

Bảy đám Bát Hoang thần hỏa gầm thét, quay chung quanh tại Băng Du Lăng bên người, linh Hỏa Hồn thể hiện ra hình đến, đắc ý cười to:

"Ha ha, các ngươi lòng đất sinh vật thật là đồ đần! Cho là chúng ta không có chuẩn bị? Kỳ thật vẫn luôn là một cái bẫy, một cái mồi nhử, chính là vì đem các ngươi đưa vào đến, để các ngươi chủ quan!"

"Nhìn xem người kia không! Là trước đó an bài, bản tiểu gia vừa rồi kỳ thật vẫn luôn đang diễn trò!"

"Bố trí kế hoạch này, chính là tiểu gia ta! Các ngươi cuộc chiến này bị bại hẳn là, không lỗ!"

Gặp cùng, Thâm Hợi cùng Thiên Cảnh đỉnh phong lòng đất nhóm sinh vật nghe vậy, thần sắc giật mình, khắp khuôn mặt là u ám chi sắc.

Cái này. . . Từ vừa mới bắt đầu chính là một cái âm mưu?

Làm sao lại như vậy?

Nhưng mà, bọn chúng đã không có tâm tư lại đi phiền muộn trúng kế.

Bởi vì, làm sao ngăn cản trước mắt cái này một đôi nam nữ trẻ tuổi mới là hiện tại trọng yếu nhất!

Vì mạng sống, ngũ đại Thiên Cảnh đỉnh phong lòng đất sinh vật bạo phát ra trong thân thể cất giấu lực lượng khổng lồ, thời khắc sinh tử thường thường có đại bạo phát.

Bốn vị Thiên Cảnh đỉnh phong lòng đất sinh vật cùng Khương Dự một trận chiến, dùng hết toàn lực, có thể Khương Dự từ đầu tới đuôi đều là một chiêu, chính là mượn từ trường chi lực cùng tinh tế chi thành chất lượng, đánh tới hướng lòng đất nhóm sinh vật, rất có nhất lực hàng thập hội xu thế.

Kia trong lòng đất sinh vật trong mắt xem ra tương đương nhỏ bé tinh tế chi thành, mỗi một lần rơi xuống đều sẽ mang lên một tiếng hét thảm âm thanh, nhường đất ngọn nguồn sinh vật khổ không thể tả. Chỉ là sát, đều sẽ thụ không nhẹ tổn thương...

Coi là thật kinh khủng!

Mười năm này, Khương Dự cũng không phải uổng phí.

Tinh tế chi thành coi như không có tấn cấp, cũng xưa đâu bằng nay, so với trước đó còn muốn lợi hại hơn.

Đây đối với Thiên Cảnh đỉnh phong lòng đất nhóm sinh vật mà nói tuyệt đối là tuyệt vọng.