Thần Tổ đại điện.

Khương Dự khinh bạc thoại âm rơi xuống, bầu không khí lập tức lâm vào trong yên lặng. Thần Tổ mặt không biểu tình, con mắt một mực nhìn lấy Khương Dự, thật lâu không nói lời nào.

La Hư đại lục chân thực tình huống?

Thần nhân tộc kém La Hư đại lục bao lớn một đoạn?

Thần nhân tộc Thần Tổ ánh mắt đột nhiên híp lại, bị người lấy loại thái độ này nói chuyện, vẫn là qua nhiều năm như vậy lần thứ nhất, mặc dù không đến mức sinh khí, nhưng tuyệt đối sẽ không có cái gì tốt sắc mặt.

Thần Tổ cũng không thèm để ý Khương Dự nói chuyện nội dung, La Hư đại lục trong mắt hắn, chỉ là một cái nơi chật hẹp nhỏ bé, lại như thế nào cũng sẽ không có cái gì chỗ đặc thù.

Về phần nói kém một mảng lớn...

Thần Tổ đối thần nhân tộc có lòng tin!

Hắn chân chính để ý là, Khương Dự đột nhiên biến hóa cùng trước đó hoàn toàn khác biệt thái độ, thậm chí không tiếc đi lập một ít chuyện, đến tột cùng là muốn làm gì.

Thần Tổ không phải rất có thể đem nắm Khương Dự đăm chiêu suy nghĩ.

Chẳng lẽ lại, đơn thuần chỉ là đùa nghịch tính tình, không muốn cưới thiến cô nương?

Thần Tổ thẳng nhìn qua Khương Dự con mắt, muốn từ bên trong nhìn ra thứ gì.

Nhưng là, hắn nhìn thấy, chỉ là một đôi trong bình tĩnh mang theo khiêu khích chi sắc con ngươi.

Loại khiêu khích này chi sắc, rất ngây thơ!

Thần nhân tộc nhân, ba trăm tuổi trước đó mới có thể làm cấp thấp sự tình.

Nhưng là, làm Thần Tổ lần nữa nhìn một chút cái này khiêu khích chi sắc, trong lòng không hiểu có chút tức giận!

Lão hủ ngược lại muốn xem xem, ngươi đến tột cùng muốn làm gì?

...

"Nói thật, lão đại gia, các ngươi ngốc nơi này, xác thực so La Hư đại lục muốn tốt, tựa như là một cái an toàn phòng, dị tộc cũng không tìm tới nơi này, để các ngươi hoàn mỹ lẩn trốn đi."

"Không giống chúng ta, muốn một mực tại tiền tuyến khổ cáp cáp đối kháng những dị tộc kia!"

Khương Dự khẽ thở một hơi.

Lần này, thần nhân tộc Thần Tổ theo Khương Dự trong mắt nhìn ra rất nhiều thứ.

Đối dị tộc áp lực, đối La Hư đại lục cảm giác nguy cơ. Trọng yếu nhất chính là, đối với thần nhân tộc hảo vận cảm thán!

Cái này khiến cho, thần nhân tộc phát triển đến nay, giống như là dựa vào tránh né, dựa vào vận khí giống như.

Giờ khắc này, thần nhân tộc Thần Tổ, đối đãi Khương Dự ánh mắt, đã là trở nên chân chính phẫn nộ.

Đây là tại chửi bới thần nhân tộc!

"Có lẽ ngươi là cảm thấy ta cố ý tại chửi bới các ngươi, nhưng là, ta làm như vậy có ích lợi gì chứ? Liền chứa một cái bức?"

"Các ngươi nơi này không có dị tộc, cho nên mới sẽ như vậy bình yên, không biết chân chính dị tộc kinh khủng!"

"Trước đừng nóng giận..."

"Ngươi cảm thấy các ngươi chèn ép những cái kia phi cầm chim thú chính là dị tộc? Ngươi biết tại chúng ta chỗ ấy, bọn hắn xưng hô là cái gì không?"

"Kêu cái gì?" Thần Tổ sẽ không thừa nhận, cho nên muốn nhìn, Khương Dự có thể nói ra cái gì tới.

"Tiểu động vật a?" Khương Dự rất tùy ý nói.

Giờ khắc này, ánh mắt của hắn cùng trước đó nói chuyện đến dị tộc thời điểm hoàn toàn khác biệt.

Nhưng là, Thần Tổ theo ánh mắt hắn bên trong thấy được thở dài, thấy được người không biết không sợ, đây là đối bọn hắn thần nhân tộc đánh giá.

Tiểu động vật?

Thần Tổ lập tức xúc động muốn một bàn tay chụp chết Khương Dự, nhưng là, hắn không có làm như vậy, vạn bất đắc dĩ, hắn không muốn như thế giết người.

Hắn rất nghi hoặc, Khương Dự đến tột cùng muốn làm gì?

Cũng dám như thế gièm pha thần nhân tộc!

Cũng không thể, chính là phát một chút điên!

"Ngươi vẫn là không tin a?" Khương Dự sờ lên cái trán, cảm thấy rất đau đầu, "Muốn như thế nào mới có thể để cho ngươi tin tưởng đây?"

"Tỉ như nói, tu vi của ta kỳ thật cũng không tính mạnh, nói ví dụ, tuổi của ta, ngươi đoán xem là bao nhiêu... Ân, ta bao nhiêu tuổi?" Khương Dự tựa hồ rốt cuộc tìm được một chuyện mới khiến cho Thần Tổ tâm lý phòng tuyến có thể mở ra một cái chỗ thủng.

"Tuổi của ngươi?" Thần Tổ con mắt híp, thần sắc vẫn như cũ lạnh.

"Ừm, bất quá, trước nói một chút, tu vi của ta là Thiên Cảnh nhị trọng, tại La Hư lợi hại nhất, là nửa hư! Nửa hư biết không? Sẽ không cũng không biết a? Chính là Thiên Cảnh phía trên cảnh giới!" Khương Dự lại bổ sung một chút.

"Lần trước, tiến đánh dị tộc, liền có một con nửa hư!" Khương Dự nghiêm túc nói.

Thần Tổ cảm thấy buồn cười.

Thiên Cảnh phía trên nếu như còn có cảnh giới, như vậy vì sao hắn cái này Thiên Cảnh đỉnh phong không có cảm giác được, Khương Dự cái này Thiên Cảnh nhị trọng ngược lại biết?

"Liền biết ngươi không tin, bất quá cũng chỉ là làm cho ngươi một cái chuẩn bị tư tưởng. Vẫn là trở lại vấn đề kia: Ta bao nhiêu tuổi. Làm ngươi đoán đúng ta bao nhiêu tuổi, ngươi liền sẽ rõ ràng!" Khương Dự nói.

"Đừng nóng vội, nếu như ngươi biết tuổi của ta, còn có thể giống như vậy điềm nhiên như không có việc gì, coi như ta thua!"

"Thỏa thích đoán! Có bao nhiêu nhỏ, ngươi đoán nhiều tiểu!" Khương Dự một bên trấn an có chút kiên nhẫn hao hết Thần Tổ, một bên khích lệ nói.

Thần Tổ không làm rõ ràng được Khương Dự đến tột cùng đang làm cái gì thành tựu, vậy mà, muốn để hắn đoán niên kỷ? Liền xem như đoán trúng lại có thể nói rõ cái gì, như là một loại trò đùa.

Nhưng là, Thần Tổ vẫn là đoán.

"Một tuổi."

Một cái rất trò đùa đáp án, bởi vì Thần Tổ ngay từ đầu cũng không tin Khương Dự.

"..." Khương Dự vì đó khó thở.

MMP, từ trước đến nay là hắn sáo lộ người khác, hôm nay lại bị phản sáo đường.

"Nói xong sao? Nói xong liền đi thành hôn, sau đó tiếp nhận ta trách phạt! Nếu như có thể mỗi ba trăm niên sinh một cái em bé, có thể cân nhắc cho ngươi giảm hình phạt!" Thần Tổ hừ lạnh nói.

Mặc dù, hôm nay Khương Dự rất vô lễ, nhưng là, Thần Tổ vẫn là dựa theo thần nhân tộc quy phạm mà đến, không có thương tổn Khương Dự.

Nhưng là, hắn lại nhìn thấy, Khương Dự đưa tay qua đây, ngả vào trước mặt hắn.

Lúc này, trước mắt Khương Dự trở nên hết sức nghiêm túc lên, trong cặp mắt tán phát quang mang, để Thần Tổ đều là cảm thấy có chút không hiểu thận trọng.

"Đoán không ra tuổi của ta, vậy ngươi dùng linh khí dò xét một chút thân thể của ta. Kết quả, sẽ để cho ngươi dần dần đi tiếp thu một cái thế giới mới."

Thần Tổ nhíu mày, trên trận đột biến bầu không khí để trong lòng của hắn khinh thị ít đi rất nhiều, không tự giác tiếp xúc Khương Dự tay, dùng linh khí dò xét niên kỷ.

Nhưng mà, cái này tìm tòi tra, Thần Tổ quá sợ hãi.

...

Thần Tổ đại điện bên ngoài, không ít thần nhân tộc nhân đang nhìn náo nhiệt, thiến cô nương lúc này tự nhiên cũng không thể rời đi.

Cái kia gọi "Sông" lãnh chúa đã bị gọi tiến vào một đoạn thời gian, chậm chạp không có động tĩnh, bên trong, đến tột cùng xảy ra chuyện gì?

Mọi người ở đây trong lòng đều là tại lo nghĩ.

Nhưng mà, cái này tại lúc này, một tiếng kinh hô lại là theo Thần tộc đại điện truyền ra.

"Cái này sao có thể? !"

Cái này âm thanh tiếng thốt kinh ngạc mọi người ở đây không thể quen thuộc hơn nữa, rõ ràng là đến từ bọn hắn Thần Tổ!

Nhưng là, Thần Tổ nhân vật như vậy cái gì biết chưa thấy qua, làm sao có thể phát ra dạng này mất phân tấc thanh âm?

Tất cả mọi người là không thể tin.

Đồng thời, trong lòng càng thêm nghi hoặc: Bên trong, đến tột cùng xảy ra chuyện gì? !

...

"Vì cái gì, ngươi?" Thần Tổ bất khả tư nghị nhìn xem Khương Dự, một đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm.

Thân thể tuổi tác, hai mươi bảy tuổi!

Trên thế giới này, làm sao lại có hai mươi bảy tuổi Thiên Cảnh nhị trọng? !

"Cái này sao có thể làm được? !" Thần Tổ kinh nghi bất định, cái này đã phá vỡ hắn thường thức.

Khương Dự thu hồi cánh tay của mình, đối mặt Thần Tổ chất vấn, chỉ là nhún vai.

Tiểu tử! Còn tốt khác ưu điểm không nhiều, chính là tu luyện nhanh, chẳng thế thật đúng là tìm không thấy một sự thật đến trị trị ngươi!

"Có một số việc rất tàn khốc, nhưng là, một vị không tiếp xúc ngoại giới, cũng không phải là một chuyện tốt, nhận rõ bản thân, một vị tự đại không có bất kỳ cái gì chỗ tốt!"

Khương Dự ngồi ở Thần Tổ chính đối diện, nói mà không có biểu cảm gì nói.

"La Hư đại lục rất lớn, hắn không phải ngươi tưởng tượng trên viên tinh cầu này một khối nhỏ đại lục, mà là một cái chân chính khó mà hình dung địa phương. Chỉ là diện tích, chính là viên tinh cầu này mười vạn lần trở lên.

Mà lại, nơi đó không có sinh dục hạn chế, một năm liền có thể sinh một đứa bé, toàn bộ đại lục khắp nơi đều là người, các ngươi này một ngàn nhiều người, ngay cả một cái thôn nhỏ nhân khẩu cũng không sánh nổi!

Nơi đó vô số bí cảnh hiểm địa, thậm chí có địa phương, cũng còn không ai có thể Thiệp Túc!

Sau đó, dị tộc thật rất cường đại, La Hư đại lục trước mắt chỉ có bốn vị nửa hư, mà lại, trong đó hai cái còn dần dần già đi, nhưng là, dị tộc nửa hư, ta chỉ là nghe nói, liền có chí ít bảy tám cái!" Khương Dự đem La Hư đại lục tình huống, thêm mắm thêm muối nói một lần.

Thần Tổ nghe vậy, một mực ngốc tại chỗ.

Đối với hắn cái này cả đời đều ở chỗ này cái tiểu tinh cầu bên trên người mà nói, lại là đột nhiên xuất hiện một người, hướng hắn hiện ra một cái khó có thể tưởng tượng rộng rãi đại thế giới.

Cái này khiến hắn căn bản là nhất thời khó mà đối mặt.

Dị tộc, thật cường đại như vậy? Siêu việt Thiên Cảnh, có được vô biên vĩ lực, bọn hắn thần nhân tộc chỉ là trốn ở một cái an toàn phòng tham sống sợ chết?

Thần Tổ đại điện bên trong, trong lúc nhất thời, lại là lâm vào yên tĩnh như chết.

Thật lâu, thần nhân tộc Thần Tổ, rốt cục khôi phục tỉnh táo, ngồi ngay ngắn ở tại chỗ, kinh hãi con ngươi trở nên thâm thúy.

"Mặc dù tuổi của ngươi đúng là khó có thể tưởng tượng, nhưng là, cũng không phải bài trừ ngươi cũng là một cái vận khí qua tốt ngẫu nhiên ví dụ khả năng!

Mà lại, liền xem như ngươi nói là sự thật, thì tính sao đây? Có ý nghĩa gì?"

Thần nhân tộc Thần Tổ ý tứ rất rõ ràng, La Hư đại lục lại như thế nào đều không liên quan chuyện nơi đây, là hai thế giới, bọn hắn chỉ có thể thành thành thật thật lưu tại thế giới này an ổn sống qua ngày.

Khương Dự cười nhạt một tiếng.

"Rất đơn giản, ta có biện pháp trở lại La Hư đại lục, muốn hay không cùng một chỗ trở về đây?"

"Ngươi nói cái gì? !"

Lần này, thần nhân tộc Thần Tổ so với trước đó dò xét Khương Dự niên kỷ còn muốn kinh ngạc không thể tin.

...

"Ai biết, bên trong, đến tột cùng phát cái gì rồi?"

Thần Tổ đại điện phía ngoài đám người, đối với Thần Tổ hai lần phát ra dạng này kinh hô, trong lòng là muốn bao nhiêu không thể tưởng tượng nổi, liền không có nhiều có thể tư nghị.

Chẳng lẽ, là có cái gì đại sự sắp xảy ra?

Liền ngay cả Thần Tổ đều trấn định không xuống.

Bất quá, thiên đại sự tình, cũng không có khả năng làm khó được thần nhân tộc mới đúng, duy nhất có thể đối thần nhân tộc tạo thành uy hiếp, chính là không sinh ra hài tử.

...

Đi La Hư đại lục! ?

Người này, vậy mà nói có đi La Hư đại lục phương pháp!

Phải biết, bọn hắn thần nhân tộc dò xét bao nhiêu năm, đều không có phát hiện một đầu rời đi viên tinh cầu này thông đạo, đều đã từ bỏ, tự thủ tại trên viên tinh cầu này.

Nhưng là, hiện tại, lại có người nói có có thể rời đi nơi này, trở lại La Hư đại lục phương pháp.

Thần Tổ phản ứng đầu tiên, chính là không tin!

Chuyện như vậy, hoàn toàn đổi mới Thần Tổ nhận biết.

"Ta có thể theo La Hư đại lục tới đây, vì cái gì không thể từ nơi này trở lại La Hư đại lục đây?" Khương Dự hỏi ngược lại.

Thần Tổ trầm mặc, sau đó thở sâu thở ra một hơi.

"Ta không tin! Ngươi cho chứng cứ, vẻn vẹn chỉ là một cái tuổi của mình, liền muốn chứng minh một cái mênh mông đại lục tồn tại, chứng minh nửa hư, chứng minh ngươi có thể Đạo Kiếp Hoàng Kim, cái này còn thiếu rất nhiều!"

Đúng vậy, Khương Dự muốn Thần Tổ tin tưởng nội dung thật sự là quá to lớn, quá không thể tưởng tượng nổi, đã hoàn toàn phá vỡ hắn đi qua nhận biết. Đây không phải một cái chỉ là niên kỷ liền có thể hoàn toàn để cho người ta tin tưởng.

Mà lại, coi như thật, Khương Dự có có thể Đạo Kiếp Hoàng Kim, tiến về La Hư đại lục phương pháp.

Bọn hắn, thần nhân tộc, liền nhất định muốn đi cùng sao?

Rời đi một cái kinh doanh vô số thời đại tinh cầu, đi một cái vẻn vẹn chỉ là nghe qua danh tự địa phương?

"Thật sự là phiền phức a!" Khương Dự lần nữa cảm thấy đau đầu, hắn đã phí sức nước miếng.

Cùng thần nhân tộc Thần Tổ đàm phán, không ở ngoài là muốn cho thần nhân tộc đi theo mình cùng một chỗ về La Hư đại lục, dạng này, dưới chân sao trời, liền có thể tùy tiện xử lý.

Kim loại đen thành lập thành trì mới có thể dần dần hoàn thiện.

Nhưng là, hiển nhiên, Thần Tổ sẽ không nghe hắn lời nói của một bên.

Cái này cũng mang ý nghĩa... Đàm phán thất bại!

"Trước lễ" thất bại, cũng chỉ có "Sau binh" có thể tuyển.

"Nếu như ngươi có có thể trở về biện pháp, liền tự mình trở về. Sau đó, lại mang một cái nửa hư tới, mắt thấy mới là thật!" Thần Tổ đối Khương Dự lạnh lùng nói đến.

Giờ này khắc này, Thần Tổ là đã không phải coi Khương Dự là làm thần nhân tộc một thành viên, ngữ khí đã lạnh lạnh nhạt tới cực điểm.

"Không cần mang nửa hư!" Khương Dự lắc đầu nói.

"Ngươi không tin ta, càng nhiều hơn chính là cảm thấy thực lực của ta yếu, nói chuyện phân lượng không đủ mà thôi, dù sao, chỉ là một cái chỉ là Thiên Cảnh nhị trọng tiểu quỷ mà thôi!"

"Hừ!" Thần Tổ hừ lạnh một tiếng, cũng không thừa nhận, cũng không phủ nhận.

"Nhưng là, ngươi cảm thấy, ngươi thật... Là ta cái này khu khu Thiên Cảnh nhị trọng đối thủ sao?" Khương Dự khóe miệng, khơi gợi lên vẻ tươi cười, tấm kia một mực bình tĩnh trên mặt, cho người ta một loại cực kỳ phách lối cảm thụ.

Một cái Thiên Cảnh nhị trọng, hướng một cái Thiên Cảnh đỉnh phong khiêu chiến!

Không phải, phải nói khiêu khích mới đúng.

Nhưng mà, đối mặt dạng này khiêu khích, Thần Tổ vẻn vẹn chỉ là cười lạnh, cảm giác mình nghe được thế gian buồn cười lớn nhất.

"Ngươi nếu thật sự có thể thắng ta, liền tin tưởng ngươi như thế nào? Nhưng là, làm hướng một cái Thiên Cảnh đỉnh phong khiêu chiến đại giới, mệnh của ngươi, biết cứ như vậy ném đi!"

Đối với cái này, Khương Dự chỉ là cười nhạt một tiếng, trong thanh âm mang tới một tia khàn khàn: "Theo rời đi La Hư đại lục bắt đầu, liền không ai có thể giết chết ta!"

Thần Tổ sắc mặt có chút biến đổi, kia một tia thanh âm khàn khàn bên trong, vậy mà truyền tới một loại để cho người ta không thể phỏng đoán khí tức.

Thần Tổ Thần Tổ giận dữ, cũng không có vì vậy liền cải biến ý nghĩ của mình, Thần Tổ đại điện bên trong, hắn nhẹ nhàng giơ lên một cái tay, phổ thông không có gì lạ, nhưng lại đã tốc độ cực nhanh hướng Khương Dự chộp tới.

Một cái Thiên Cảnh đỉnh phong, đối với một cái Thiên Cảnh nhị trọng, có lẽ đều để người nhìn không ra mánh khóe liền thành công chế phục.

Lực lượng, tốc độ, khống chế tuyệt đối áp chế!

Nơi này, không riêng cách bốn cái tiểu cảnh giới, trong đó càng là có Thiên Cảnh hạ tam trọng, đến Thiên Cảnh bên trên tam trọng chất biến!

Trong này chênh lệch, không phải "La Hư đại lục" bốn chữ có thể san bằng, nói cách khác, chính là La Hư đại lục lại thần kỳ, cũng không có khả năng để Khương Dự đánh qua Thần Tổ.

Thần Tổ tay rất nhanh, lấy Khương Dự "Nhục nhãn phàm thai", rất khó chú ý cùng tránh né.

Mà Khương Dự, tại cái này sáu năm, ngoại trừ cấp bảy khoa học kỹ thuật thụy tâm cùng thành trì bên ngoài, cũng không có nghiên cứu càng nhiều cao cấp khoa học kỹ thuật.