Siêu lạp tử thúc, làm cấp hai khoa học kỹ thuật, trình độ phức tạp là một cấp khoa học kỹ thuật gấp bội, một trận nghiên cứu, Khương Dự là đầu thẳng đau, mới cơ bản minh bạch thứ này chế pháp.

Nhưng là, chân chính phiền phức điểm, lại là chế tác siêu lạp tử thúc kia mấy chục loại vật chất vật liệu, nhất là trong đó có chút cường độ yêu cầu còn rất cao.

Cũng may khả năng siêu lạp tử thúc chỉ là ngoài hành tinh Văn Minh giai đoạn trước sản phẩm, cùng Địa Cầu Văn Minh khoảng cách tương đối gần, đại bộ phận cần vật chất vật liệu Khương Dự đều nghe nói qua, còn lại thông qua Thiên Chú Thành nhiều ngày như vậy "Sờ khí hành động", hắn đối thay thế vật liệu cũng có nhất định ý nghĩ.

Từ từ sẽ đến đi, dù sao Thiên Chú Thành nơi này, có các đại nhân vật tọa trấn, trị an vẫn là thật không tệ, ngốc bao lâu cũng không có vấn đề gì, Khương Dự thảnh thơi nghĩ đến.

Sau đó mấy ngày, Khương Dự đều bên ngoài ra tìm kiếm luyện khí đại sư cùng chuyển đổi vật chất trong tài liệu giao thế vượt qua, thời gian sắp xếp rất gấp, trừ bỏ ăn cơm, đi ngủ, còn có ngẫu nhiên thất thần, liền không có thừa bao nhiêu.

Sáng sớm, Khương Dự dậy thật sớm, lại bước lên hành trình.

Hắn đã thăm viếng gần nửa khu vực, tiến độ xa so với kia xanh biển tóc thiếu nữ nhanh, về phần cái khác năm cái đồng dạng có được địa đồ thiếu niên, Khương Dự ngẫu nhiên cũng sẽ đụng phải.

So sánh với kia xanh nước biển tóc thiếu nữ đến, năm người thiếu niên Khương Dự mỗi lần đụng phải đều một mặt lén lén lút lút, đông nhìn nhìn tây nhìn xem, lộ ra một chút cũng không chuyên nghiệp a, vẫn là được nhiều cùng người ta học một ít, Khương Dự thở dài.

Đương nhiên, trên thực tế coi như bọn hắn lại chuyên nghiệp cũng vô dụng, tin tức khuyết thiếu, chính là kia luyện khí đại sư ở trước mặt ngươi một ngày hai mươi bốn giờ mù đi dạo ngươi cũng không nhận ra được.

Khương Dự đi qua từng đầu đường phố...

Mới một phiến khu vực, mới một đầu đường cái, cùng mới luyện khí phường, ta sờ khí cuồng nhân tới.

Đi vào nhà thứ nhất luyện khí phường, tại chủ nhân nhà nhiệt tình trong ánh mắt, Khương Dự duỗi ra hai tay, bắt đầu làm việc, đem bày ra ra đồ vật lần lượt sờ soạng mấy lần, rời đi thời điểm, có thể nhìn thấy chủ nhà trở nên càng ngày càng quái dị sắc mặt.

Cũng là may mà Khương Dự mỗi nhà luyện khí phường chỉ đi một lần, mà lại mỗi lần đều là cấp tốc hoàn thành, thấy một lần chủ nhà sắc mặt có biến liền vội vàng đi, hắn sờ khí cuồng nhân mới có thể an ổn tiếp tục làm.

Vất vả đi qua một nhà lại một nhà, ngẫu nhiên lại thông qua khiêu vũ con kiến nhìn xem xanh nước biển tóc thiếu nữ có thể xưng mệt nhọc tìm kiếm, Khương Dự liền đột nhiên cảm giác được mình chẳng phải vất vả.

Sáng nay bên trên sau cùng một nhà luyện khí phường, Khương Dự bất đắc dĩ, nói thực ra, sờ soạng nhiều như vậy nhà, vẫn là một điểm đầu mối đều không có, hắn đều có chút hoài nghi mình thao tác có phải hay không có vấn đề, lại hoặc là nói là sờ soạng giả đồ vật?

Một bước bước vào, lúc này luyện khí phường bên trong, có người tại trò chuyện.

"Đệ tử này tuyển chọn cuối cùng kết thúc, ba ngày sau Thiên Chú Thành cũng muốn thành cấm."

Luyện khí trong phường một khách quen đối người luyện khí sư kia nói.

"Cũng không phải, rốt cục Đi thành cấm, trong khoảng thời gian này Thiên Chú Thành là ai đều sẽ tới, nghe nói trước một lúc lâu còn ra cái gì sờ khí cuồng nhân, thành cấm tốt, thiếu chút kỳ kỳ quái quái người, cũng có thể an ổn chút luyện khí." Luyện khí sư trả lời.

"Thành cấm? !" Không hề hay biết người luyện khí sư kia là nói mình người nào đó ngẩn ngơ.

"Lão đại ca, xin hỏi thành cấm là chỉ..." Khương Dự ngay cả lập tức trước hỏi.

"A, tiểu huynh đệ, ngươi là ngoại lai tham gia đệ tử tuyển chọn a, không biết thành cấm cũng bình thường." Người luyện khí sư kia cười nói, "Lúc bình thường chúng ta Thiên Chú Thành là cấm người không có phận sự đi vào, chỉ có hàng năm đệ tử tuyển chọn cùng hai tháng sau luyện khí giải thi đấu, mới có thể đối ngoại mở ra."

Khương Dự nghe xong, trong lòng quýnh lên, không cần phải nói, người không liên quan này chờ khẳng định bao quát hắn.

"Bất quá tiểu huynh đệ nếu muốn lưu tại Thiên Chú Thành cũng không phải không có cách nào, chỉ cần vốn liếng giàu có, thuê cái địa giới, tại thời hạn mướn kết thúc trước đều có thể lưu tại Thiên Chú Thành." Luyện khí sư còn nói thêm.

"Nhỏ nhất địa giới hơn một năm ít tiền?" Khương Dự nghe xong, đoán được khẳng định không mướn nổi, nhưng vẫn là thử hỏi.

"Đại khái một vạn cao cấp Linh Tinh đi." Luyện khí sư đáp trả.

Khương Dự hút mạnh một hơi, một vạn, cao cấp hơn Linh Tinh? Hắn hiện tại ngay cả cấp thấp Linh Tinh đều chưa thấy qua mấy lần.

Lần này xong đời, hắn còn tưởng rằng cái này Thiên Chú Thành bên ngoài là hoàn toàn mở ra, chỉ có khu vực trung tâm mới là cấm khu, không nghĩ tới còn có thành cấm vật này.

Lúc này, Khương Dự cảm giác, mình thật giống như ngay tại trên cây nhìn chằm chằm bọ ngựa hoàng tước, lại đột nhiên phát hiện có người tại đốn cây.

Các loại, Khương Dự đột nhiên nghĩ đến, cái này Thiên Chú Thành bên ngoài nhiều như vậy luyện khí phường, quán rượu, nhìn kia chủ nhà cũng không giống có nhiều tiền bộ dáng, liền tính toán bên trên thu nhập, sợ cũng trả không nổi khoản này khoản tiền lớn đi.

Hắn nghi hoặc nhìn về phía người luyện khí sư kia.

"Ha ha..." Luyện khí sư nở nụ cười, hắn nháy nháy mắt, nói ra: "Lão hán ta mặc dù không làm, hơn bốn mươi tuổi mới miễn cưỡng trở thành dễ phẩm luyện khí sư, nhưng lại có con trai, thiên phú không tồi, trước đây ít năm bái nhập Thiên Chú Thành, đất này giới chính là phân phối cho lão hán."

"Trên thực tế, cái này Thiên Chú Thành bên ngoài phần lớn ở lại đều là Thiên Chú Thành đệ tử thân thuộc, chỉ có rất ít địa phương là người khác mướn." Luyện khí sư còn nói thêm.

"Vậy phải có người Đi xin các ngươi luyện khí đâu, cũng không cho vào đến?" Khương Dự hỏi.

"Cái này liền cần bọn hắn đi trước chân núi luyện khí đại điện đăng ký tin tức tương quan, Đi luyện cái gì, còn phải xuất ra vật liệu luyện khí, nhận thân phận bài mới có thể đi vào tới. Thiên Chú Thành ở phương diện này suy tính được rất chu đáo, mà lại chỉ cần vào dễ phẩm, chúng ta những này chưa nhập môn tường thân thuộc cũng có thể tiếp chút sự vật." Luyện khí sư giải thích nói.

"Móa, quản được như thế nghiêm!" Khương Dự kinh ngạc, càng nhiều xác thực sầu khổ.

"Ha ha... Kỳ thật Thiên Chú Thành làm như vậy càng nhiều hơn chính là Đi bảo hộ chúng ta như thế thân thuộc an toàn." Luyện khí sư vừa cười vừa nói.

An toàn của các ngươi là bảo đảm, nhưng ta đâu? Khương Dự thở dài.

Trên thực tế, cái này cũng muốn trách chính hắn, một điểm kinh nghiệm xử sự đều không có, tiến Thiên Chú Thành liền một lòng bổ nhào vào đệ tử tuyển chọn bên trên, ngay sau đó liền phát hiện xanh nước biển tóc thiếu nữ tổ chức hành động, liền lại một lòng đi tìm vị kia luyện khí đại sư, liền xem như tìm hiểu tin tức, cũng giới hạn tại hai phương diện này, còn lại đều vô ý thức bỏ qua.

Không được, nhất định phải nắm chặt sau cùng ba ngày, nhanh đi tìm người, Khương Dự thầm nghĩ.

Nhất định phải tìm tới a! Đây chính là hi vọng cuối cùng, trong lòng của hắn cầu nguyện.

Trước khi đi, hắn nhìn thoáng qua người luyện khí sư kia vừa rồi luyện chế xong xuất ra đồ vật, một kiện bảo giáp, ánh cam lập loè, vội vàng đi lên sờ soạng một chút, phổ thông dễ phẩm, không phải.

Xác nhận về sau, Khương Dự vội vàng đi.

Người luyện khí sư kia cùng khách nhân sắc mặt ngẩn ngơ, mắt lộ ra kinh ngạc.

"Người này chính là kia sờ khí cuồng nhân? !" Người luyện khí sư kia không dám tin tưởng nói.

"Hẳn là." Khách nhân do dự một chút khẳng định nói.

Rời đi về sau, Khương Dự ngay cả ăn cơm trưa đều không để ý tới, thời gian cấp bách a, hắn cũng không muốn bị đuổi ra Thiên Chú Thành.

Liên tiếp hai ngày, hắn ngay cả ăn cơm đều là làm qua loa, thời gian còn lại đều lao tới ở tiền tuyến bên trên, mệt mỏi cùng con chó đồng dạng.

Trước đó, hắn còn rất đắc ý, chế giễu xanh nước biển tóc thiếu nữ quá mệt nhọc, nhưng hắn hiện tại mệt nhọc càng từng có hơn chi, nếu là kia xanh nước biển tóc thiếu nữ biết, sợ là sẽ phải trái lại hung hăng chế giễu hắn.

Hiển nhiên, một số thời khắc, đắc ý qua thịnh, vận rủi cũng là sẽ nhìn không được, nhịn không được đến thăm thăm hỏi ngươi.