La Sinh cùng Vân Miểu Hôn rất không cam tâm, nhưng cuối cùng vẫn là lui.

Theo bọn hắn nghĩ, hai người bọn họ thực lực không cần Khương Dự yếu bao nhiêu, liên thủ, nhất định có thể ngăn chặn Khương Dự, nhưng là, ở giữa đại chiến tiêu hao, lại thêm bị Khương Dự âm, bọn hắn lúc này, quá mức yếu thế.

"Vân cô nương, mật ong thì tạm thời trước đặt ở chỗ của hắn , chờ chúng ta thương thế tốt, liên thủ tiếp đi đòi lại , có thể hay không?" La Sinh rất không cam tâm, nhất là hắn tất sát một kiếm, vậy mà tại Khương Dự nơi này không hề có tác dụng, không có gây nên địch nhân mảy may coi trọng, đây là lớn sỉ nhục!

"Tốt, đến lúc đó lại hợp tác, mật ong chia đều!" Vân Miểu Hôn một mặt băng lãnh, nhẹ gật đầu.

Hai người thương lượng xong hợp tác công việc, sau đó tách ra, riêng phần mình dưỡng thương.

Rừng rậm đại thụ che trời dưới, Khương Dự xuất thủ, ngũ đại Địa Cảnh toàn bộ bại lui, cho dù là đánh lén mưu lợi, phần này chiến tích vẫn là để tất cả mọi người là sợ mất mật.

Lại nói, kia La Sinh tất sát một kiếm, không phải cũng bị Khương Dự lông tóc không tổn hao gì tiếp xuống sao?

Chung quanh một vòng, đều là lặng ngắt như tờ.

Người này, làm sao lại mạnh như vậy, ngay cả thứ bảy núi hai cái trở về người đều bại!

"Hắn, có thể hay không, cũng là thứ bảy núi trở về người a?" Có người không khỏi nói, thần sắc ngốc trệ.

Thiếu nữ áo đỏ kinh ngạc, miệng há thật to, béo thằng ngốc làm tiền bối cao hứng, chỉ là trong lòng cũng có hâm mộ.

Quá trình thuận lợi, Khương Dự thu hoạch mật ong, về phần mặt khác ba loại cất rượu vật liệu, mặt khác ba bộ người máy cũng không xê xích gì nhiều, bốn loại vật liệu tới tay, liền có thể sản xuất loại kia rượu dịch.

Khương Dự lộ ra nét mừng, hắn đi vào béo thằng ngốc bên cạnh, xuất ra tổ ong, chung quanh một mảnh vẻ tham lam, lấy ra một chút mật ong, để béo thằng ngốc ăn vào, một cỗ ngọt ngào dòng nước ấm chảy qua tứ chi bách hài của hắn, không bao lâu, sắc mặt của hắn liền muốn tốt hơn nhiều, tu vi đều tăng lên một chút.

"Tạ ơn tiền bối!" Béo thằng ngốc cảm kích nói, vật trân quý như vậy tiền bối đều lấy ra cứu hắn, trong lòng của hắn cảm động hết sức.

Khương Dự dừng lại chốc lát, hắn nhìn thoáng qua người chung quanh đối với hắn đều rất kiêng kị, không dám động tác, điều này không khỏi làm hắn thở dài, những người này làm sao lại nhát gan như vậy, không dám động thủ với hắn đây?

Dạng này, hắn làm sao có lý do ăn cướp a?

Nhớ ngày đó, hắn chỉ cần vừa xuất hiện tại bảo vật xuất thế địa, hét lớn một tiếng, đều là người người kêu đánh, sau đó phản cướp sạch một đợt.

Lại ngây người một lát, suy nghĩ nhiều cho những người kia một cơ hội nhỏ nhoi dã tâm thả ra cơ hội, nhưng mà, Khương Dự vạn phần thất vọng, không ai như hắn nguyện, đều rất an phận, lần này, hắn hiện ra thực lực, quá mức cường đại.

"Chúng ta đi thôi." Khương Dự có chút tiếc nuối nói.

Nghe vậy, béo thằng ngốc cùng thiếu nữ áo đỏ đều cùng sau lưng Khương Dự, chỉ là thiếu nữ áo đỏ có chút kỳ quái, rõ ràng Khương sư huynh đại hoạch toàn thắng, làm sao còn một bộ không cao hứng dáng vẻ?

Thứ sáu núi, Khương Dự rời đi công viên nhỏ phòng, trong lòng đối lần này có chút không bỏ, bất quá, nên chuẩn bị đều chuẩn bị không sai biệt lắm, hắn không muốn tại Cửu Huyền Sơn quan bế thời điểm lại rời đi, như thế, muốn chạy trốn thoát tỷ lệ sẽ trở nên rất nhỏ.

Béo thằng ngốc bên kia, có thể chừa cho hắn ít đồ, về phần được hay không được, liền muốn xem bản thân hắn, còn có bạch Tiểu Tượng tên kia, "Gấu xám" Nguyệt Mộ Thanh, mình tại Thiên Chú Thành cứ như vậy mấy người quen, trước khi đi, giúp bọn hắn một chút, về phần Liễu huynh, hẳn là không cần mình giúp.

Khương Dự quy hoạch một chút mình cuối cùng chuyện cần làm, sau đó, hướng lôi tới khu vực mà đi, đem đầu kia xuẩn tượng cho vớt ra.

Nhớ tới bạch Tiểu Tượng đi vào thứ sáu phía sau núi cử động, Khương Dự thì im lặng, con hàng này một đường nối thẳng lôi tới khu vực, sau đó, đi vào, thì lạc đường, một mực bị vây ở bên trong.

Cũng tốt tại con hàng này vị trí đều không phải là cái gì lôi điện mãnh liệt khu vực, lại thêm trời sinh da dày thịt béo, lực phòng ngự mạnh, mới không có bị chém thành than cốc.

Khương Dự đánh giá một ít thời gian, muốn rời đi mới đi đem con hàng này tiếp ra, để phòng lại bị quấn lên.

Cuối cùng, lại cho hắn tìm cái hình ngũ giác chìa khoá mảnh vỡ, đem nó ném vào thứ bảy núi, lúc này mới trở lại thứ năm núi.

Mà thứ sáu núi, một khi rời đi, thì lại không cách nào tiến vào, Khương Dự trong lòng tiếc nuối, sau đó, hướng một cái phương hướng mà đi.

Tại một chỗ sơn cốc u tĩnh bên trong, Khương Dự tìm được Cố Dữ Y, bốn cỗ người máy đều chờ đợi ở chỗ này.

"Cố sư tỷ, rượu nhưỡng như thế nào?" Khương Dự cười hỏi.

Nghe vậy, Cố Dữ Y lấy ra một cái bình ngọc, bình ngọc này không lớn, nhưng ở trong chứa không gian, trang tửu nghiệp không phải số ít.

Mùi rượu thơm bốn phía, Khương Dự nhẹ nghe, không khỏi có chút hơi say cảm giác, chảy nước dãi, thân thể càng thêm linh hoạt, vừa mới đi đường một tia rã rời đều biến mất không ẩn vô tung.

"Rượu ngon!" Khương Dự cảm thán!

Sau đó, Cố Dữ Y lại lấy ra một vật, đây là một cái ngọc bội, kiểu dáng giản lược, nhưng lại mười phần tinh mỹ, oánh oánh trơn bóng.

Khương Dự trong lòng vui mừng, phải biết, hắn chuyến này mục đích chủ yếu chính là cái này a!

Tại Nam Vực thí luyện thời điểm, Khương Dự thì bị thứ ba mạch người truy sát qua, vô luận chạy trốn tới chỗ nào, đều có truy tung đến phương thức của mình.

Hết thảy nguyên nhân, đều là mình tại gia nhập Thiên Chú Thành thời điểm, lưu lại một sợi khí tức, bị Thiên Chú Thành trận pháp hấp thu.

Bằng vào cái này sợi khí tức, vô luận Khương Dự ở đâu, cũng đừng nghĩ chạy thoát, luôn có bị người đuổi kịp thời điểm.

Mà khối ngọc bội này, liền có thể ngăn cách rơi khí tức!

"Tạ ơn Cố sư tỷ!" Khương Dự vội vàng nói cảm ơn.

Cố Dữ Y lắc đầu, "Hẳn là ta cám ơn ngươi, rượu này, đối ta sau này rất trọng yếu, mà ngoại trừ tại Cửu Huyền Sơn, địa phương khác rất khó lại gom góp tài liệu."

Khương Dự rời đi, hắn xin nhờ Cố Dữ Y có thể chiếu cố một chút mình tại Thiên Chú Thành các bằng hữu.

"Khương huynh, chúc ngươi thuận buồm xuôi gió." Liễu Miên Sanh nói với Khương Dự, ngữ khí có chút tiếc nuối, hắn mặc dù quảng giao bằng hữu, nhưng là, có thể chân chính coi là tốt bạn, rất ít.

Nhưng là, hắn cũng biết, Khương Dự tại Cửu Huyền Sơn công nhiên giết chết khí bia đệ tử, đây là đại tội, lại thêm thứ tám mạch vốn là thế yếu, như lưu lại, Khương Dự tất khó đảm bảo tính mệnh.

"Liễu huynh, ta tại Thiên Chú Thành vài bằng hữu, thì làm phiền ngươi chiếu cố một chút, còn có, có cái gì bí mật tin tức, không nên quên vụng trộm truyền đạt." Khương Dự đối Liễu Miên Sanh cười hắc hắc nói, không có quá nhiều khách khí.

"Đương nhiên." Liễu Miên Sanh cười nói.

Sau đó, Khương Dự lại đi tìm Nguyệt Mộ Thanh, cái này đã từng đồng sự, cũng không biết tại Cửu Huyền Sơn lẫn vào thế nào.

Sự thật chứng minh, Nguyệt mộ giống như lẫn vào không hề tốt đẹp gì, tại Khương Dự tìm tới nàng thời điểm, đang bị người truy sát, trên thân bị thương không nhẹ.

"Gấu xám, đã lâu không gặp a." Khương Dự nói.

Nguyệt Mộ Thanh nhíu mày, đối với xưng hô thế này, trong nội tâm nàng có vô cùng không tốt hồi ức.

Khương Dự lưu lại một chút bảo vật cho Nguyệt Mộ Thanh, sau đó hướng đạo đừng, nhìn xem Khương Dự rời đi thân ảnh, trong mắt nàng có một tia phức tạp.

Khương Dự tìm tới thứ năm núi thông hướng thứ tư núi cửa ra vào, hắn sẽ phải rời đi Cửu Huyền Sơn, mà chờ đợi hắn, chính là vô hạn đường chạy trốn.

Mà liền tại lúc này, ngoài ý muốn lại phát sinh.

Toàn bộ Cửu Huyền Sơn, đột nhiên bắt đầu không hiểu run rẩy lên.