Khương Dự cái cằm nhẹ giơ lên, thần sắc tự nhiên mà nhìn xem Tiểu Tượng tôn, trong mắt không có một tia vẻ sợ hãi, ngược lại tràn đầy bình thản tự tin.

Tay phải lập tức lấy khối kia Thiên Chú Thành lệnh bài, dọc tại Tiểu Tượng tôn trước người.

Nghĩ thầm có khối này lệnh bài, phiến khu vực này hung thú cái gì đều là phù vân.

Một bên khác, Tiểu Tượng tôn nhưng trong lòng thì kinh nghi, người này tu vi rõ ràng thấp như vậy, vì sao lại không sợ nó?

Không có đạo lý a?

Chẳng lẽ người này là cái kẻ ngu, vẫn là nói...

Hắn chính là lão cha nói loại kia có Đại Dũng khí người?

Có Đại Dũng khí, mới có đại trí tuệ!

Nhớ tới lão cha nói lời, mình nhất định phải có đại trí tuệ mới có thể kế thừa vị trí của nó, trở thành thế nhân đều tôn sùng vĩ đại bạch tượng.

Nó trong lòng trù trừ, nửa ngày...

"Xem ở ngươi không phải những cái kia đồ hèn nhát phân thượng, cho ngươi một cái cơ hội, cùng ta so thi đấu, ai thông minh hơn, thắng để cho ngươi đi!"

Ta sát...

Giơ lệnh bài Khương Dự, cũng không có chú ý cái này bạch tượng nói cái gì, liền cả kinh trong đầu rối tinh rối mù.

Con hàng này, vậy mà lại nói chuyện!

Chẳng lẽ là yêu quái?

Bỗng nhiên, hắn trấn định lại, nhớ tới nơi này chính là la hư đại lục, động vật biết nói chuyện giống như không có gì kỳ quái.

Tỉnh táo, tỉnh táo, không muốn ngạc nhiên.

Cũng may trong lòng của hắn mặc dù giật mình không thôi, nhưng mặt ngoài nhưng không có lộ ra cái gì dị sắc.

Nhưng ngay sau đó, hắn phảng phất lại ý thức được cái gì, trong lòng máy động, có chút không dám tin tưởng, trong tay lệnh bài màu đen tại Tiểu Tượng tôn trước mặt dùng lực lắc lắc.

"Ngươi đem cái này phá lệnh bài lắc tới lắc lui làm gì?" Tiểu Tượng tôn cái mũi vặn vẹo uốn éo, hừ nói, ngữ khí có chút bất mãn.

Vậy mà, thật không sợ lệnh bài này!

Khương Dự ngây người.

Nhớ tới mới mình có vẻ như tìm đường chết hành vi, kia bạch tượng càng là một cước giống như Đi đá tới bộ dáng, liền dọa đến một trận mồ hôi lạnh.

"Ngươi so không thể so với, không thể so với ta liền một cước đem ngươi đá bay!" Tiểu Tượng tôn lại là hừ lạnh một tiếng.

Khương Dự lấy lại tinh thần, làm bộ ho hai tiếng , lệnh bài thu được bên hông.

"So, đương nhiên so, chính là sợ khi dễ đến ngươi!" Khương Dự có chút kiên cường nói.

"Cái gì, ngươi sẽ khi dễ đến ta, ta thế nhưng là trên đời này thứ hai thông minh tượng!" Tiểu Tượng tôn nghe xong, lại là lập tức giơ chân.

Khương Dự lập tức lộ ra một bộ không tin bộ dáng.

Tiểu Tượng tôn càng là tức giận, cái mũi một quyển liền muốn cho Khương Dự một chút.

"Ngừng! Ngươi có phải hay không sợ bại bởi ta, phải dùng vũ lực giải quyết?" Khương Dự về sau đập mạnh một bước nói.

Tiểu Tượng tôn vung ra cái mũi một chầu, tức giận không thôi.

"Ta sẽ sợ thua ngươi?"

Nó tức giận đến ngà voi thẳng run, cảm giác mình bị coi thường, nó tương lai thế nhưng là Đại Dũng khí cùng đại trí tuệ đều xem trọng vĩ đại bạch tượng tôn.

Nó thề, nhất định phải tại trí tuệ bên trên hung hăng nghiền ép Khương Dự, sau đó lại lấy người thắng tư thái dùng vũ lực giáo huấn hắn một phen.

"Vậy liền đến so đi, nhìn ngươi nói chuyện như cái hài tử, liền để lấy ngươi, ngươi nói làm sao so liền làm sao so?" Khương Dự nói.

"Ta mới không phải hài tử, ta đã mười một tuổi!" Tiểu Bạch tượng cả giận nói, nếu như không phải quyết định nhất định phải dùng trí tuệ đánh bại Khương Dự, nó cảm giác mình Đi bạo tẩu.

"Ta không muốn ngươi để cho! Ngươi, đến quyết định làm sao so."

"A, thật sao?" Khương Dự lập tức đặt câu hỏi, hắn là đã thăm dò rõ ràng đầu này bạch tượng tính tình, không nên quá đơn thuần, cứ như vậy liền đem quyền chủ động nhường lại.

Tiểu Tượng tôn giận mặt nhẹ gật đầu.

"Vậy dạng này, công bằng điểm, mỗi người ra ba cái nan đề đến thi đối phương, như thế nào?"

"Tốt!" Tiểu Tượng tôn đồng ý.

"Vừa mới là ta định quy tắc, hiện tại liền từ ngươi đến trước ra đề mục đi!"

Tiểu Tượng tôn do dự một chút, nhận đồng Khương Dự thuyết pháp.

Thế là liền muốn hỏi vấn đề thứ nhất, nghĩ thầm vấn đề này nhất định phải có thâm ý, thường nhân cũng không biết, Đi cho thấy trí tuệ của mình.

Hắn nhớ tới từng nghe lão cha cùng một người khác đàm luận qua tinh không vấn đề.

"Vấn đề thứ nhất, trên trời tinh tinh lúc nào đang động, lúc nào không có đang động?"

Nó đặt câu hỏi, hỏi xong sau rất hài lòng, cảm thấy vấn đề này rất có thâm ý, chưa từng nghe qua cha của hắn nói người nhất định không biết.

"Đương nhiên là mỗi thời mỗi khắc đều đang động." Khương Dự nhàn nhạt trả lời.

Tiểu Bạch tượng còn say mê tại mình lại đưa ra hỏi như thế đề, lại đột nhiên nghe được Khương Dự trả lời, cả người một ngốc.

"Làm sao ngươi biết? !"

Đây chính là cha của hắn cùng một vị khác tiền bối tại lẫn nhau ấn chứng sau một hồi mới ra đáp án, nó cũng là nghe lén tới.

"Vấn đề đơn giản như vậy, ta đương nhiên biết!" Khương Dự tự tin trả lời.

Tiểu Tượng tôn sững sờ, bắt đầu cảm thấy Khương Dự không tầm thường, không hổ là có thể cùng nó tranh tài người!

"Vừa rồi vấn đề là để ngươi, tiếp xuống mới thật sự là nan đề, đừng nói ta khi dễ ngươi!"

Tiểu Bạch tượng sắc mặt tuy có chút không nhịn được, nhưng vẫn là ráng chống đỡ lấy mặt mũi nói.

"Ta hỏi lại ngươi, vì cái gì đồ vật đều sẽ rớt xuống đất?"

"Bởi vì la hư đại lục bản thân có một cỗ lực kéo, sẽ hấp dẫn vật chất tới gần bản thân nó!"

Cái này hắn vậy mà cũng biết! Tiểu Tượng tôn lại giật mình.

Không được, một vấn đề cuối cùng, nó muốn xuất ra đòn sát thủ, răng bỗng nhiên khẽ cắn.

Khương Dự bị hình dạng của nó làm cho cũng trịnh trọng lên, mặc dù con hàng này trước hai vấn đề đều hỏi được chút nhược trí vấn đề.

"Một con voi một ngày ăn bảy mươi sáu quả táo, cửu cửu trời ăn bao nhiêu cái?"

Tiểu Bạch tượng hỏi xong, trong lòng nhẹ nhàng thở ra, khó như vậy toán thuật đề, hắn chắc chắn sẽ không!

"7,524!" Khương Dự trở lại, sở dụng thời gian không cao hơn ba giây đồng hồ.

Hắn còn tưởng rằng cái này bạch tượng sẽ hỏi ra cái gì vấn đề khó khăn không nhỏ đâu, không nghĩ tới liền một cái tiểu học sinh đều sẽ làm đề.

Làm sao có thể? ! Tiểu Bạch tượng lại là kinh hãi, cái này toán thuật đề nó đã từng dùng ròng rã một canh giờ mới tính ra, nhưng cái này nhân loại vậy mà chỉ dùng mấy hơi.

Chẳng lẽ, hắn thật so ta thông minh? Nghĩ tới đây, tiểu Bạch tượng không khỏi có chút ủ rũ.

Không, không có khả năng, ta thế nhưng là thiên hạ đệ nhị thông minh!

Chỉ cần ta có thể trả lời ra hắn vấn đề, vậy ta còn không có thua!

"Ngươi hỏi xong, kia đến ta." Khương Dự nói, bắt đầu hỏi vấn đề.

Hắn sở dĩ để tiểu Bạch tượng hỏi trước, chính là nghĩ trước tìm kiếm gia hỏa này ngọn nguồn, kết quả so trong dự đoán dễ đối phó a.

"Vấn đề thứ nhất: Phổ thông nước có thể bị phổ thông lửa nhóm lửa sao?"

"Đương nhiên không thể!" Tiểu Bạch tượng buông lỏng, vấn đề này đơn giản như vậy!

"Sai!" Khương Dự xì tiếng nói.

"Ngươi gạt người, làm sao lại sai!" Tiểu Tượng tôn phản bác.

"Không tin a, vậy ngươi xem lấy!" Khương Dự đưa tay bỏ vào bên hồ trong nước, "Ta nhưng không có vận dụng linh lực, đừng nói ta gian lận!"

Một đốm lửa bị Khương Dự làm ra, vẩy ra đến tay hắn cái khác nước hồ.

Xông!

Một đám màu lam ngọn lửa dâng lên.

Cái này, cái này, làm sao có thể? Tiểu Tượng tôn không thể tin được.

"Hiện tại biết đi."

"Tốt, vấn đề thứ hai, liền hỏi đơn giản điểm đi, trên cây chín cái chim, thợ săn dùng cung tiễn đánh xuống ba con, còn lại mấy cái?"

Bạch tượng nghe xong, vội vàng dùng vòi voi tử trên mặt đất vẽ chín đầu đòn khiêng, lại lau đi ba đầu.

"Sáu con!"

"Lại sai! Thợ săn đều bắn qua tiễn, khác chim chóc sớm chạy."

"Cái này. . ." Tiểu Tượng tôn hữu tâm phản bác, nhưng lại cảm thấy có đạo lý.

Nhưng liên tiếp hai vấn đề đều sai, để nó có chút sốt ruột.

"Một vấn đề cuối cùng, liền hỏi điểm cùng ngươi có liên quan đi."

Cùng nó có liên quan? Tiểu Tượng tôn tưởng tượng, cái này nhất định có thể đáp bên trên.

"Ngươi vì sao lại là một đầu bạch tượng?" Khương Dự mở miệng nói.

Tiểu Tượng tôn sững sờ, đây coi là vấn đề gì, nó đương nhiên là một đầu bạch tượng.

"Ta vốn chính là một đầu bạch tượng, chỗ nào đến vì cái gì!"

"Lại sai! Ngươi sở dĩ là một đầu bạch tượng, đó là bởi vì ngươi phụ mẫu đều là bạch tượng. Ngươi nghĩ, nếu là, cha mẹ ngươi đều là ta cũng như thế nhân loại, ngươi sẽ còn là bạch tượng sao?"

Tiểu Tượng tôn nghe xong, cảm giác là ngụy biện, nhưng lại giống như chính là như vậy.

"Ai, ngươi quá ngu ngốc, ta ngay cả đáp đúng ba cái vấn đề, kết quả, ngươi ngay cả một cái đều đánh không lên!" Khương Dự có chút đáng thương thán đến.