Hai tên nam tử cùng thiếu nữ đều là sắc mặt kinh hãi, không rõ ngày này bên trên làm sao bay xuống như thế một cái đồ chơi.

Vẫn là nói, lúc nào, cóc loại sinh vật này cũng là có thể bay lên trời.

Cái hố bên trong cóc, lúc này tựa như một đoàn thịt nhão, phía trên bị người ném vào một đôi đến từ khác biệt sinh vật con mắt, ném vào một trương miệng thối.

"Đây là có chuyện gì, thứ năm núi đều thích trên trời rơi xuống cóc sao?" Thiếu nữ hướng bên cạnh hai tên nam tử hỏi.

Hai tên nam tử không nói gì, bọn hắn cũng là lần thứ nhất đụng phải chuyện này, lại thế nào biết.

Một tên nam tử trong đó linh cơ khẽ động, hai tay vỗ, giống như bừng tỉnh đại ngộ, nói, "Ta đã biết, đây là cái nào đó hiếm thấy trân bảo thủ hộ hung thú, khẳng định là cái kia vô sỉ bại hoại, đoạt bảo vật còn chưa đủ, còn như vậy nhục nhã cái này cóc, đưa nó xem như đồ chơi, cũng chỉ có tên kia mới phải làm ra loại chuyện này!"

"Không sai, cái này cóc tốt xấu bảo vệ kia bảo vật nhiều năm như vậy, không có công lao cũng cũng có khổ lao, đoạt người khác bảo vật không nói, còn như vậy giết hại, đơn giản không đem người ta lúc người... Lúc cóc nhìn!" Một cái khác nam tử phụ hoạ theo đuôi, nghiến răng nghiến lợi.

Bọn hắn cực lực tuyên dương cái kia vô sỉ bại hoại không phải, đến cỡ nào tang bệnh lây qua đường sinh dục cuồng, để cho người ta giận sôi, hi vọng để thiếu nữ này sợ hãi, tiến tới lựa chọn gia nhập bọn hắn Thiên Hà minh.

Giờ này khắc này, bọn hắn đều lấy ra trong đầu tất cả mắng chửi người từ ngữ, ngay cả chính bọn hắn đều không nghĩ tới, tài ăn nói của mình có tốt như vậy.

Thiếu nữ nhìn một chút trong hố cóc, nghe hai tên nam tử, không khỏi có chút đáng thương lên gia hỏa này tới.

"Tiểu cóc, ngươi là bị bọn hắn nói tới người đại thương sao?" Thiếu nữ hướng trong hố đã trọng thương đến không còn hình dáng cóc hỏi.

Trong hố cóc, lúc này là thê thảm vô cùng, nhớ tới đoạn đường này phi thiên ác mộng, nó liền sợ hãi, nhất là bảo vật của mình vạn độc thủy còn bị cướp đi.

Nó nghe được ngoài hố hai tên nam tử đối thoại, khi bọn hắn nói không có công lao cũng cũng có khổ lao thời điểm, là tràn đầy nhận thấy, mình thật sự là quá thảm rồi, trông nhiều năm như vậy bảo vật, một khi bị đoạt, còn bị người đánh thành cái dạng này, cái này còn có thiên lý hay không.

Có thể như thế lý giải mình hai người, hơn phân nửa cũng là từng chịu đến nhân loại kia hãm hại người, chẳng thế tại sao lại như thế cộng minh!

Nghĩ tới đây, cóc không khỏi nhẹ gật đầu, trong mắt tất cả đều là đau đớn cùng phẫn hận.

Một màn này, rơi vào hai tên nam tử trong mắt, không khỏi đại hỉ.

Thật sự là trời trợ giúp a!

Trên mặt thiếu nữ lộ ra vẻ phức tạp, không nghĩ tới cái này lại là thật, vậy cái này cái gì Thiên Hà minh nhất định phải đến gia nhập, dạng này mới có thể phòng bị vô sỉ như vậy bại hoại a!

"Tốt, dẫn ta đi gặp lão đại của các ngươi đi!" Thiếu nữ cắn răng nói.

Hai người khác nghe vậy, trong lòng buông lỏng, nhiệm vụ này cuối cùng hoàn thành, may mắn mà có tài ăn nói của bọn hắn tốt, về sau tương tự sự tình, xem ra đều phải bọn hắn thêm ra ngựa mới được.

Hai người không khỏi nhìn nhau cười một tiếng, có chút đắc ý!

...

Nam cảnh bên trong, đại đa số ba mươi tuổi trở xuống thiên kiêu đều tiến về Cửu Huyền Sơn cướp đoạt cơ duyên, những người này hoặc là người đã ở Cửu Huyền Sơn, hoặc là chính là trước khi đến Cửu Huyền Sơn trên đường.

Coi như sợ hãi tử vong, không dám vào nhập Cửu Huyền Sơn, cũng đều cùng quan tâm chuyện này, trong lòng thấp thỏm do dự, chần chờ không quyết.

Nhưng, lại có một người ngoại lệ!

Thiên Cừ hoàng đô bên trong, Băng Du Lăng cùng viện tử của mình, Ương Loan Cáp cùng một cái lồng trúc bên trong, Băng Du Lăng ngón tay ngọc nhỏ xuống một giọt tinh huyết.

Đây đã là ngày thứ một trăm!

Ngọc Nghê ở một bên nhìn xem, trong lòng không biết là tư vị gì, đã hi vọng Băng Du Lăng có thể toại nguyện, nhưng cũng không hi vọng người kia lại xuất hiện cùng bọn hắn Băng gia.

Quận vương phủ bên trong, tiểu quận vương bực bội đi qua đi lại, Cửu Huyền Sơn đã mở ra một đoạn thời gian, lại không đi vào, liền muốn thác thất lương cơ.

Nhưng là, trong lòng của hắn cực không cam tâm, bởi vì hắn còn không có thu hoạch được cái kia thiên kiêu nữ nhân ưu ái, ngay cả gặp đều không có gặp mặt một lần.

Từ đầu tới đuôi, Băng Du Lăng đều không có chú ý hắn dù là một chút.

"Đáng chết!" Tiểu quận vương ánh mắt âm trầm.

Hắn đợi không được, răng khẽ cắn, tiến vào quận vương mật thất, hắn dự định phải thật tốt cùng cha mình thương lượng một chút, cầm xuống Băng Du Lăng.

Phụ thân của hắn là Địa Cảnh, mà Băng Du Lăng là Dịch Cảnh đỉnh phong, nơi này cách Trung Vực lại xa, Băng gia thế lực nhất thời ngoài tầm tay với.

Chỉ cần có thể cầm xuống Băng Du Lăng, đến lúc đó hết thảy dễ nói, gạo nấu thành cơm, nhìn nữ nhân này ứng đối như thế nào, chỉ có thể nhận hắn.

Tiểu quận vương lúc này đã có chút điên cuồng, có chút đánh mất lý trí.

Hắn không thể trơ mắt nhìn xem kia gần ngay trước mắt cơ hội từ trước mặt trôi qua, mà hắn chỉ có thể ở tại một cái nho nhỏ hoàng đô, sống uổng thời gian, kết thúc hèn mọn một đời.

Chỉ cần bốc lên một chút hiểm, tương lai khả năng cực kỳ quang minh!

Tiểu quận vương tiến vào cha mình mật thất, hắn điên cuồng kế hoạch vừa mới thổ lộ, nguyên bản còn một mặt lạnh nhạt quận vương, trong mắt tàn khốc hiện lên.

"Nghịch tử, lại đánh không nên có chủ ý, liền đem ngươi phế đi biếm thành bình dân!" Quận vương sắc mặt lạnh lùng nói.

Hắn một cái bàn tay, đem tiểu quận vương phiến ra mật thất, tiểu quận vương một ngụm máu tươi phun ra, hiển nhiên quận vương là thật sự nổi giận.

Tiểu quận vương cắn răng rời đi, trong mắt âm tàn càng thêm nồng đậm.

Hắn lại không biết, lúc này mật thất bên trong quận vương đã toàn thân mồ hôi lạnh đang mạo, đây là bị hù, hắn không rõ, con của mình bình thường như vậy ổn trọng, làm sao lại đột nhiên như vậy mất lý trí, dám loại suy nghĩ này.

Có lẽ, con của mình trôi qua quá an nhàn, chịu đựng không được quá lớn dụ hoặc, còn cần tôi luyện tôi luyện.

Quận vương thở dài, nhớ tới Băng Du Lăng nữ nhân kia, kia như có như không một tia nguy cơ, tựa như lúc nào cũng có thể lấy mạng của hắn!

Ương Loan Cáp đang hấp thụ Băng Du Lăng giọt máu tươi này về sau, trên đầu một giọt như huyết ngọc thạch trạng vật bắt đầu chậm chạp phát sinh biến hóa, Băng Du Lăng ánh mắt tỉnh táo, nhàn nhạt nhìn xem một màn này.

Theo kia thạch trạng vật diễn biến đến điểm cuối, con mắt của nàng rốt cục chẳng phải không hề bận tâm, mà là xuất hiện một tia phức tạp.

Nàng trong đầu không khỏi nghĩ lên hơn mười năm trước, cái kia trong sân biến mất vĩ ngạn thân ảnh, mẫu thân nhìn xem hắn rời đi không bỏ ánh mắt.

Khi đó nàng, hiểu được cũng không nhiều, nhưng là, từ nay về sau, người kia liền rốt cuộc chưa từng trở về.

Sau đó, nàng cùng mẫu thân bị tiếp trở về Băng gia.

Nếu như có thể, nàng cả một đời đều không muốn gặp lại nam nhân kia, chỉ coi chưa từng có người kia tồn tại.

Nhưng là, năm đó vì nam nhân kia, mẫu thân tu vi mất hết, thể hư bệnh nhiều, hiện tại, thời gian đã không nhiều lắm!

Nghĩ tới đây, Băng Du Lăng trong lòng tê rần.

Ương Loan Cáp trên đầu thạch trạng vật, huyết ngọc nhan sắc, tinh xảo đặc sắc, hấp thu Băng Du Lăng tinh huyết, khí tức của nó lại cũng trở nên mạnh mẽ.

Nhưng là, trong khoảng thời gian này, tốc độ của nó lại hạ xuống rất nhiều, đại đa số tinh lực đều dùng để cảm ứng xa xôi huyết mạch.

Đây là Ương Loan Cáp đặc tính, Băng Du Lăng mở ra chiếc lồng, Ương Loan Cáp bay ra, hướng về hướng chính nam mà đi.

Cái này cũng mang ý nghĩa, người nàng muốn tìm, ngay tại cái hướng kia!

Nhưng ngay tại nàng bước liên tục tuỳ tiện, liền muốn đuổi theo thời điểm, Ương Loan Cáp lại đột nhiên bị một tấm võng lớn bắt được, cùng trong lưới giãy dụa lấy, bay không ra.

Băng Du Lăng ánh mắt lạnh như băng, một tia sát ý hiện ra đến, hàn khí cùng Thiên Cừ hoàng đô tản ra, toàn bộ hoàng đô người đều nắm thật chặt, không hẹn mà cùng hắt hơi một cái.

Tâm tình của nàng vốn là hỏng bét tới cực điểm!

Bên cạnh Ngọc Nghê không khỏi dọa đến lui về sau hai bước, thân thể có chút lạnh buốt.

Cửa viện mở ra, tiểu quận vương cười, rất là ấm áp đi vào.

"Băng cô nương, còn nhớ đến ta!" Cùng tiểu quận vương sau lưng, còn đi theo hai người, bọn hắn đều là nửa bước Địa Cảnh.

Tiểu quận vương có lòng tin, bằng vào hai tên nửa bước Địa Cảnh, lại thêm trong không khí tràn ngập độc dược, có rất lớn tỉ lệ cầm xuống Băng Du Lăng.

Mà lại, hắn đang đánh cược, cược mình hành động về sau, phụ thân sẽ không nhìn xem mình thất bại.