Trung Vực, ở vào thê đội thứ nhất tất cả thiên kiêu nhóm, tất cả đều tiến vào Thái Bắc Cổ Thành, kinh lịch ba mươi năm ma luyện, bởi vì thời gian tỉ lệ quan hệ, cũng còn có hai ba tháng mới có thể trở về.

Đã từng, tại Trung Vực, một mực ở vào nóng rực chủ đề thiên kiêu nhóm đều biến mất tại tầm mắt của mọi người ở trong.

Bởi vì cái này nguyên nhân, Trung Vực nơi này, đều trở nên không bằng lấy trước kia náo nhiệt.

Đương nhiên, thê đội thứ nhất thiên kiêu ngắn ngủi biến mất, cũng vì thê đội thứ hai một chút thiên kiêu mang đến một chút trước kia xưa nay sẽ không có cơ hội, cái này khiến rất nhiều người ước gì những này thiên kiêu biến mất càng lâu càng tốt.

Cứ việc, thê đội thứ hai thiên kiêu, tại Trung Vực đại đa số người xem ra, bất quá là trên núi không Lão Hổ, hầu tử xưng đại vương tiểu đả tiểu nháo mà thôi.

Đại đa số đều lấy một loại ánh mắt khinh thường đối đãi.

Nhất là, làm mấy tháng về sau, kia thê đội thứ nhất thiên kiêu trở về, có Thái Bắc Cổ Thành ba mươi năm nội tình cùng ưu thế, cơ bản liền không có những này thê đội thứ hai người chuyện gì.

Nếu như nói, thật có cái gì để đám người dẫn làm chủ đề, cũng chỉ có kia mới không lâu trở về phá hư vương.

Dù sao, đây xem như ở vào thê đội thứ nhất, chỉ là bởi vì đặc thù nguyên nhân, không có gặp phải Thái Bắc Cổ Thành lần thứ nhất thí luyện.

Mà lại, coi như không có gặp phải, cũng không chút nào lạc hậu hơn người, hoàn toàn có cơ hội tham dự Thái Bắc Cổ Thành lần thứ hai thí luyện.

Nhất là, làm luyện khí sư, gần nhất chế tạo đồ vật, tại Trung Vực, thậm chí đại lục, đều là đưa tới sóng gió rất lớn, không ngớt cảnh đều vì này ra sân.

Rất nhiều đỉnh tiêm thế lực cao tầng, đều là may mắn còn tốt phá hư vương bị vây ở một nơi nào đó trở về đến trễ, không có gặp phải Thái Bắc Cổ Thành thứ nhất thí luyện, chẳng thế, bọn hắn hậu bối phải cùng so sánh, sẽ kém rất nhiều.

Nhưng là, hiện tại, nhiều ba mươi năm Thái Bắc Cổ Thành ma luyện, tuyệt đối có cùng phá hư vương tranh phong thực lực.

Nhưng mà, bọn hắn cũng không biết đến là, trong mắt bọn hắn chỉ có nửa bước Thiên Cảnh phá hư vương, đang bị nhốt địa phương thế nhưng là náo động lên đánh phong ba, giết chết Thiên Cảnh, đều vượt qua hai chữ số.

Nhưng là, gần nhất, khoa học kỹ thuật đồ vật không ngừng bán, gián tiếp tăng cường rất nhiều người thực lực, cũng khiến cho Trung Vực bầu không khí, chậm rãi lui đi trước kia đê mê sắc thái, bắt đầu lần nữa trở nên náo nhiệt.

Chỉ bất quá, trước kia đều là đàm luận, một một thế lực, một một thiên kiêu, lại đột phá đến cảnh giới gì, hoàn thành cái đại sự gì, đánh bại một người nào đó.

Mà bây giờ, thì càng nhiều hơn chính là, ai ai ai, dùng cái gì mới khoa học kỹ thuật đồ vật, vượt cấp khiêu chiến, chiến thắng địch nhân cường đại dường nào, hay là, một một khoa học kỹ thuật, công năng cảm động, giải quyết cho tới nay sinh hoạt phiền phức, hay là, trên máy truyền tin, lại xảy ra đại sự gì, trước đó không lâu phí công Đồ gia Thiên Cảnh, cua nam nhân sự tình thì thế nào.

Bất tri bất giác, hiện tại Trung Vực, thậm chí là La Hư đại lục, bởi vì khoa học kỹ thuật xuất hiện, dần dần bắt đầu thay đổi hương vị.

Nơi này, trở nên không còn giống bọn hắn nhận biết bên trong Trung Vực, nhận biết bên trong La Hư đại lục.

Có lẽ, qua ít ngày, những cái kia theo Thái Bắc Cổ Thành trở về thiên kiêu nhóm, đều sẽ kinh ngạc Trung Vực biến hóa, sẽ không coi là ngoại giới vẻn vẹn hơn một năm, mà là ba trăm năm đi.

Rất nhiều người, nhìn xem hiện tại Trung Vực, đều là có chút hí hư nói, cảm giác mình tựa hồ kinh lịch một lần thương hải tang điền, có một tia tuế nguyệt cảm ngộ.

Thậm chí, có người cảm thấy, dạng này cảm ngộ, là tu vi sắp triệu chứng đột phá, còn cao hứng bừng bừng đi bế quan, kết quả, sau khi xuất quan, đều là hai mắt mộng bức, cảm thấy có cái gì không đúng, vì cái gì không cách nào đột phá?

...

Thiên Chú Thành dưới, thường xuyên đều sẽ có một ít thiên kiêu tới bái phỏng, mục đích của bọn hắn, ngoại trừ luyện khí bên ngoài, còn có muốn khiêu chiến Khương Dự chứng minh mình.

Những này thiên kiêu, tại một năm này bên trong, bởi vì đạt được một chút trước kia không có được cơ duyên, thực lực có một cái tiến bộ lớn, lại thêm có đạt được Khương Dự khoa học kỹ thuật, càng là trong lòng bành trướng, muốn tới khiêu chiến Khương Dự, chứng minh chính mình.

Đi qua, bọn hắn đều là ở vào thê đội thứ hai, vẫn luôn bị áp chế, thật vất vả ngẩng đầu một đoạn thời gian, có còn muốn bị người mượn thê đội thứ nhất thiên kiêu rời đi trào phúng.

Trên núi không Lão Hổ, hầu tử xưng đại vương, có thể nói là trong lòng bọn họ buồn nôn nhất một cây gai.

Dưới tình huống như vậy, đến Thiên Chú Thành khiêu chiến người có thể nói không ít.

Bọn hắn cũng không sợ chết. Đương nhiên, cái này không sợ chết, không phải chỉ thật không sợ chết, mà là biết dù là bại, Khương Dự cũng không có khả năng giết bọn hắn.

Dù sao, bọn hắn là lấy khiêu chiến danh nghĩa đi vào Thiên Chú Thành, thật muốn bị giết, khẳng định sẽ ảnh hưởng Thiên Chú Thành cùng Khương Dự tự thân thanh danh.

Những người này, đại đa số, đều là ôm loại này có chút vô lại tư tưởng.

Đối với cái này, Khương Dự cũng lười để ý đến bọn họ, coi như bọn gia hỏa này không tồn tại.

Dù sao, hắn đường đường một cái đỉnh tiêm thế lực trưởng lão, há có thể cùng những này "Tiểu thí hài" chấp nhặt, cứ việc, tuổi của hắn, hẳn là mới là một cái nhỏ nhất.

Đối với cái này, những cái kia đến đây khiêu chiến tự nhiên rất bất mãn, thậm chí, có còn tại ngầm phúng phá hư vương gan nhỏ như chuột, thường xuyên tại Thiên Chú Thành chân núi, loạn xuy ngưu bức, nói mình cỡ nào lợi hại cỡ nào, phá hư vương đô không dám đánh một trận.

Dưới tình huống như vậy, Bạch Tiểu Tượng, mang theo ôm một cái xuống núi chơi.

Hai cái này đều xem như tâm trí không được đầy đủ, hai cái đầu hạt dưa bên trong, cơ hồ không có cái gì thành thục đồ vật.

Một cái liền nghĩ về nhà tìm ba ba đi, một cái khác liền nghĩ muốn đi ra ngoài đùa giỡn một chút thúc thúc uy phong.

"Ôm một cái, mau gọi ta Tiểu Tượng thúc thúc!" Giờ này khắc này, bọn hắn đứng trước tại chân núi một người lưu đông đảo giao lộ, ôm một cái ngồi tại Bạch Tiểu Tượng trên lưng.

Bạch Tiểu Tượng một cây lỗ mũi đứng đấy, đều nhanh giơ lên trên trời, có thể thấy được trong lòng đến tột cùng có bao nhiêu đắc ý.

Thiên Chú Thành chân núi, đa số đều là Thiên Chú Thành đệ tử gia thuộc, tự nhiên là nhận biết BạchTiểu Tượng người này xưng Tiểu Tượng Tôn gây sự quỷ, lúc này không biết, cái này Tiểu Tượng Tôn đến tột cùng lại tại làm cái quỷ gì, bất quá, trong lòng đều cẩn thận.

Mà lại, lúc nào, Tiểu Tượng Tôn trên lưng, vậy mà cũng sẽ biết lưng một đứa bé? !

Ôm một cái nhẫn nhịn nghẹn miệng, có chút không quá tình nguyện, nàng đoạn đường này, đều gọi thật nhiều âm thanh Tiểu Tượng thúc thúc, miệng đều nhanh kêu đau.

"Tiểu Tượng thúc thúc, chúng ta chơi điểm khác a, cái này ôm một cái cảm thấy không dễ chơi." Ôm một cái đối Bạch Tiểu Tượng nói.

Nghe vậy, Bạch Tiểu Tượng vừa mới có chút đắc ý sắc mặt, lại là có chút cứng ngắc lại xuống tới, nó còn muốn lại nhiều nghe mấy lần đâu!

Bất quá, nhìn một chút người chung quanh, một mặt kinh ngạc không dám tin bộ dáng, nó do dự một chút, cũng cảm thấy không sai biệt lắm.

Thế nhưng là, ngoại trừ cái trò chơi này bên ngoài, nó để ôm một cái xuống tới cũng không có khác chơi, kia chơi cái gì tốt đây?

"Ôm một cái, ngươi nói chơi cái gì tốt?" Bạch Tiểu Tượng chỉ có thể hỏi ôm một cái ý kiến.

Ôm một cái nén lại một chút ngón tay, lộ ra một bộ suy nghĩ dáng vẻ, nàng đương nhiên muốn trở về tìm ba ba, nhưng là, hiện tại lại không được, chỉ có thể minh tư khổ tưởng điểm khác, hai đầu tinh xảo tiểu lông mày ngưng đến cùng một chỗ.

"Ôm một cái biết!" Nàng đột nhiên vỗ vỗ bộ ngực nhỏ, lộ ra nụ cười ngọt ngào, "Học Lôi Phong, làm việc tốt! !"

Bạch Tiểu Tượng: "? ? !"