Thợ đá, hùng hậu khí tức một đợt lại một đợt, giống như thiên địa sóng lớn, mang theo vô tận lực phá hoại, những này uy năng, rơi xuống ba Mạch Mạch Chủ trên thân, cái sau đồng dạng có sắc bén khí tức, như một thanh lợi kiếm, đem thợ đá khí thế chia cắt ra đến, cái này có thể áp bách Địa Cảnh đỉnh phong cũng không thể động đậy khí tức, đối ba Mạch Mạch Chủ lại không bao lớn ảnh hưởng.

"Bát đệ, những năm gần đây tiến bộ không nhỏ a, xem ra một người trên đại lục xông xáo, có cơ duyên không nhỏ." Ba Mạch Mạch Chủ nói, khí tức của hắn đã có chút hỗn loạn, mới vừa rồi giao thủ, quá mức kịch liệt, dù là làm Thiên Cảnh đệ tam trọng hắn cũng sẽ không quá dễ dàng.

Thợ đá lạnh lùng nhìn xem ba Mạch Mạch Chủ, hai mắt quang mang hơi có chút ảm đạm, nhưng lập tức lại sáng sủa, đến Thiên Cảnh tình trạng này, muốn ai thắng ai, vốn là một cái rất khó khăn sự tình, làm sao huống cùng hắn mục đích là muốn giết người!

Thợ đá trong đầu, vô tận tinh thần lực bộc phát, một viên màu đen ngoan thạch chậm chạp xoay tròn, đây là tinh thần của hắn hóa vật, không giống với Khương Dự kim cây, hắn là một viên vô kiên bất tồi màu đen ngoan thạch.

Tinh thần lực bộc phát ra, không gian chấn động, tiêu tán ra dư uy liền để người chung quanh đều ngất đi, ba Mạch Mạch Chủ thần sắc hơi có chút ngưng trọng.

"Tinh thần lực sao? Cái này cường độ, Bát đệ, ngươi có thành tựu như vậy, lại là khó được a, chúng huynh đệ bên trong có thể thắng ngươi, sợ là không nhiều lắm." Ba Mạch Mạch Chủ từ tốn nói, trong giọng nói vô hình lộ ra thợ đá thực lực không bằng hắn.

Theo hắn, nói xong, trong thân thể hắn, một cỗ ngọn lửa màu đen, giống như là nổ tung núi lửa, trong nháy mắt phun ra ngoài, trong chốc lát, chiếm cứ cả vùng không gian, đem nơi này biến thành biển lửa.

Màu đen trong biển lửa, một trận linh quang lấp lóe bắn ra, dẫn dắt ra một đầu màu đen cự thú, cái này cự thú, giống như rắn giống như ngạc, quanh thân lân phiến lóe ô quang, bao trùm lấy ngọn lửa màu đen, giống như như núi to lớn, khí tức áp bách người không ngóc đầu lên được.

"Bát đệ, thế gian này, cũng không phải là chỉ có ngươi mới có thể có đại cơ duyên, đây là Bát Hoang hỏa chi một hắc đốt Ngục Hỏa, thực lực không dưới ta, ngươi cảm thấy ngươi còn có thể thắng sao?" Ba Mạch Mạch Chủ cười nhạt nói.

Thợ đá sắc mặt không động dung chút nào, hắc đốt Ngục Hỏa lại như thế nào? Tinh thần lực cùng linh lực hỗn hợp mà ra, đồng dạng màu đen lực lượng, quét sạch mà ra, khuấy động phương thiên địa này ngọn lửa màu đen, trái lại màu đen cự thú, nhìn xuống thợ đá, lãnh mang như sao, há miệng, cả vùng không gian hỏa diễm, như là vòng xoáy, hướng về thợ đá ép tới, ngay tại lúc đó, xuất thủ còn có ba Mạch Mạch Chủ!

Cửu Huyền Sơn, Thiên Chú Thành thành chủ, cảm thụ dần dần thoát ly Cửu Huyền Sơn dẫn dắt Thiên Chú Thành, trong lòng của hắn dần dần lỏng, chỉ cần trở lại Thiên Chú Sơn, sự tình liền tốt giải quyết, bất luận ba Mạch Mạch Chủ, vẫn là thợ đá, đều cùng hắn có thâm hậu tình nghĩa, dù là thợ đá nhiều lần phạm sai lầm, nhưng là, hắn biết, hết thảy đều là bởi vì Thất sư muội chết, thợ đá mới có thể biến thành cái dạng này, chỉ cần thợ đá ý thức được sai lầm, tâm tính khôi phục, kia hết thảy còn có thể khôi phục lại lúc trước, đây là bọn hắn hi vọng.

"Còn kém một điểm cuối cùng, Thiên Chú Thành liền có thể trở lại Thiên Chú Sơn." Thiên Chú Thành thành chủ con mắt nhắm lại, hắn đã chuẩn bị xong tùy thời giáng lâm đến Tam sư huynh cùng Bát sư đệ chiến trường, Tam sư huynh sẽ có phân tấc, sự tình còn tại trong khống chế.

Cửu Huyền Sơn thứ chín núi đang từ từ ẩn nấp, Thiên Chú Thành nhận lực kéo đã cực kỳ bé nhỏ, mười tên Thiên Cảnh trở về, muốn ngăn cản thợ đá cùng ba Mạch Mạch Chủ sinh tử tới đấu, không phải việc khó.

Thiên Chú Thành thành chủ, sẽ không để cho chuyện năm đó tiến một bước chuyển biến xấu, mà sư phụ của bọn hắn, cũng nên muốn trở về, sư phó hẳn là có thể khuyên nhủ Bát sư đệ.

Mênh mông vô bờ ngọn lửa màu đen bên trong, thợ đá miệng bên trong có chút thở, khóe miệng có một tia máu tươi, trên người hắn, có nhiều chỗ làn da có chút đốt cháy khét.

"Bát đệ, sự tình nên kết thúc, ngươi không phải là đối thủ của ta, còn lại sư huynh đệ, lập tức cũng quay về rồi, nhiều năm như vậy, ngươi cũng học không được kế hoạch một cái thật là tốt sự tình." Ba Mạch Mạch Chủ từ tốn nói.

Thợ đá, vẫn như cũ sắc mặt bình thản, con ngươi lạnh lùng, đọc nhấn rõ từng chữ đến, "Chiến đấu, vừa mới bắt đầu!"

...

Cửu Huyền Sơn, Thiên Chú Thành đã muốn thoát ly lực kéo, các đệ tử đều bị an toàn cứu ra, hết thảy tựa hồ cũng phải kết thúc. Một cái lão già họm hẹm tại Cửu Huyền Sơn bên ngoài một mảnh tiểu trong rừng rậm, "Ai u, chỗ này thật khó đi, eo đều muốn gãy."

"A? Đây là... Vậy mà không cần ta lại hao phí tinh lực! Có thể lười biếng thật tốt!"

"Đại sư huynh, ngươi làm gì?" Thiên Chú Thành thành chủ không thể tin nhìn xem Zunisha, vốn nên đã thoát ly Thiên Chú Thành, lúc này vậy mà hãm đến sâu hơn, Cửu Huyền Sơn đã biến mất thứ chín núi xuất hiện lần nữa, tại nắm kéo Thiên Chú Thành.

Còn lại mạch chủ, cũng là kinh hãi, bọn hắn không rõ, vì cái gì Zunisha sẽ làm như vậy, Thiên Chú Sơn bên trong, nhưng còn có một trận đại chiến, cần bọn hắn trở về ngăn cản.

Zunisha bất đắc dĩ, trầm tư một lát, nói, "Thiên Chú Thành nhiều như vậy vạn năm, chuyện năm đó, bất luận chân tướng như thế nào, đều hẳn là phải giải quyết."

"Đại sư huynh, ngươi hoài nghi sát hại Thất sư muội hung thủ là Tam sư đệ?" Hai Mạch Mạch Chủ, một cái dịu dàng nữ tử, đồng dạng cũng là thành chủ thê tử, khẽ nhíu mày nói.

"Không có khả năng, Tam sư huynh không có khả năng làm chuyện như vậy." Tiếng nói của nàng vừa dứt, còn lại sư huynh đệ đều là thần sắc kinh hãi, đây là bọn hắn tuyệt đối không nguyện ý tin tưởng.

Thợ đá mưu phản Thiên Chú Thành, các sư huynh có thể cho rằng là niên kỷ của hắn nhỏ, lại tận mắt thấy Thất sư muội chết đi chịu đựng không được đả kích, dù là tập kích Tam sư huynh, nhưng dù sao Tam sư huynh không chết, đây là có thể tha thứ có thể dễ dàng tha thứ. Nhưng là, nếu là đổi lại Tam sư huynh, hết thảy đều trở nên không giống, chuyện ý nghĩa hoàn toàn khác biệt, đây là bọn hắn tuyệt không thể tiếp nhận.

"Đại sư huynh, Tam sư huynh không có khả năng làm chuyện như vậy!" Thiên Chú Thành thành chủ nói.

"Nhiều năm như vậy, chúng ta đánh cho quỷ tông trốn đến một cái đất cằn sỏi đá, nhưng sát hại Thất sư muội hung thủ vẫn như cũ không tìm được, ta cũng không phải là hoài nghi Tam sư đệ, chỉ là suy nghĩ nhiều cho Bát sư đệ một chút tín nhiệm, để hắn theo mình chấp nhất vạn năm chân tướng đi làm. Chuyện này, chúng ta can thiệp vạn năm, nhưng vạn năm đều không có kết quả, sao không giao cho bọn hắn xử lý?

Tin tưởng kết quả cuối cùng, sẽ chỉ hướng về chân tướng dựa sát vào.

Vạn năm, Thất sư muội bàn giao, bất luận quỷ tông vẫn là ai, đều nên cho!"

Tượng chủ nói, nhớ tới đã từng cái kia đáng yêu nữ hài, cái kia có chút cồng kềnh thân thể, trở nên nhất là uy nghiêm, hai mắt để lộ ra lãnh quang doạ người.

Nghe vậy, Thiên Chú Thành thành chủ trầm mặc, hai mạch, bốn mạch, sáu Mạch Mạch Chủ, đều là thở dài, trong lòng bi thống, có lẽ sự tình là nên kết thúc, bọn hắn không muốn nhìn thấy huynh đệ bất hoà, nhưng là Thất sư muội bàn giao lại có thể không cho sao?

Cái kia đã từng cho bọn hắn bưng trà đưa nước, sẽ cho mỗi cái sư huynh đệ nũng nịu, phải học giỏi võ nghệ cùng luyện khí thuật, một cái duy nhất dám leo đến Zunisha trên lưng nữ hài.

Nhớ tới quá khứ thời gian, đó là bọn họ tiếc nuối nhất, khát vọng nhất, sư phó, còn có chín người đều hoàn hảo không chút tổn hại tồn tại, chín người cùng một chỗ cố gắng, cùng một chỗ vui cười, nhưng ở cái này sung sướng quá khứ dưới, hiện thực là tàn khốc như vậy!