Khu rừng rậm rạp biên giới, Khương Dự ngẩng đầu nhìn kia che khuất bầu trời đại thụ, trong lòng không khỏi kinh ngạc, đến tột cùng là cái gì chủng loại cây mới có thể dài cao như vậy, muốn hay không đi tìm kiếm loại cây cái gì.

Như thế lớn cái cây bên trên, các loại cổ quái kỳ lạ bảo bối không phải số ít.

Nhưng lần này, Khương Dự mục đích, lại là cái này lớn tổ ong bên trong mật ong.

Đây là sản xuất chuẩn Thiên cấp rượu dịch —— phong mạc rượu bốn loại mấu chốt nguyên liệu một trong!

Lớn tổ ong bên trong, thỉnh thoảng có nắm đấm lớn ong vàng bay vào bay ra, phần đuôi kéo lấy gai đen, kia là bọn chúng hút mật khí quan, cũng là phòng thủ đoạt mệnh khí quan.

Trong cùng một lúc, bay ra bay vào ong vàng ước chừng có chừng một trăm chỉ, nhìn không phải rất nhiều, nhưng kì thực, nếu có người dám quấy nhiễu đến bọn chúng, theo tổ ong bên trong bay ra, số lượng sẽ không hạ vạn.

Mặc dù ong vàng đơn thể năng lực tác chiến không phải rất mạnh, một cây mũi nọc ong cũng không có khả năng hạ độc chết một cái Địa Cảnh, nhưng khi vô số hàng trăm hàng ngàn gai độc rơi xuống trên nhục thể, vậy liền không nhất định.

Đây cũng là ngũ đại Địa Cảnh còn có thể bình an vô sự nguyên nhân, bởi vì tại trận này đấu tranh bên trong còn có bên thứ ba.

Cái này bên thứ ba thực lực, tuyệt đối có thể địch nổi một cái cường lực Địa Cảnh!

Giờ này khắc này, Khương Dự đã đến đại thụ cách đó không xa, con mắt tò mò nhìn cái này tổ ong, tổ ong bề ngoài thể tích không lớn, nhưng nội bộ không gian chồng chất, dung lượng cực lớn, mặc kệ ong vàng, vẫn là mật ong đều tuyệt đối không phải số ít.

"Những người này, muốn đánh mau đánh a, tại cái này lề mề cái gì?" Khương Dự không khỏi lầm bầm, sắc mặt có chút không kiên nhẫn.

"Được rồi, các ngươi muốn lề mề, vậy ta cũng chỉ có thể đi trước cái này đại thụ những bộ phận khác nhìn xem, có hay không hoa quả hạt giống loại hình." Khương Dự còn tại nhớ thương cây này, có thể mọc như thế lớn, khẳng định có phi phàm chỗ.

Đây cũng là hắn tới không phải thật sự thân, chẳng thế, đối phó cái này năm cái Địa Cảnh, trực tiếp liền lên.

Nhưng là, đổi lại cỗ này sắt thép thân thể, muốn thu thập năm cái Địa Cảnh, cũng có chút phiền toái.

Khương Dự ngẩng đầu nhìn cái này đại thụ, phía sau ngân sí mang theo hắn phi hành, theo một cái ẩn nấp nơi hẻo lánh, bay lên cây to này.

Cây này thực sự quá lớn, dù là Địa Cảnh có thể xem xét phạm vi, đều chỉ là nó một phần nhỏ, Khương Dự bay lên đại thụ về sau, liền bắt đầu tại nhánh cây ở giữa chạy, con mắt lướt qua từng cái địa phương.

Tại những địa phương này, Khương Dự phát hiện không ít thứ, có một ít phi cầm sào huyệt, bên trong có là ấu chim, có là trứng chim.

Ấu chim Khương Dự không có quản, nhưng trứng chim thì thuận đi, có thể làm không tệ nguyên liệu nấu ăn, sau đó, lại phát hiện một chút đại xà, mật rắn cũng là không thiếu được, có giá trị không nhỏ.

Đây đúng là một gốc bảo thụ a, thì chỉ là những này trứng chim mật rắn, cầm tới bên ngoài, cũng sẽ bị rất nhiều người truy phủng.

Làm sao huống, cái này tại trên đại thụ đều là chút phổ biến vật, muốn bao nhiêu có bấy nhiêu, chân chính hi hữu, cũng liền những cái kia mật ong, còn có một số giấu ở cây núi còn chờ vật phát hiện.

Đương nhiên, dù là trên cây phổ biến vật, cũng phải có thực lực mới có thể thu được lấy, liền giống với trứng chim cái khác thành chim, thực lực chí ít đều là Dịch Cảnh bảy tầng, mật rắn, cũng nhiều là tới từ Dịch Cảnh bảy tám tầng đại xà.

Khương Dự diên lấy tán cây, không ngừng hướng cây bên trong mà đi, theo xâm nhập, nghỉ lại sinh vật thực lực cũng càng thêm cường hoành, nhưng cũng không phải Khương Dự địch.

Khương Dự cỗ này người máy, bị hắn viễn trình điều khiển, có thể đem chung quanh tất cả cảnh tượng đều rõ ràng truyền đến Khương Dự trong đại não, tựa như tự mình đến lâm, lại trang bị hoàn chỉnh tám bước thần đồ, Địa Cảnh thực lực có thể triệt để phát huy ra.

Theo xâm nhập, Khương Dự vậy mà thật trên tàng cây tìm được một viên quả, toàn màu xanh, hình bầu dục.

Khương Dự đem nó lấy xuống, cái quả này đến từ đại thụ, không biết có thể hay không trồng ra.

Tại hắn thăm dò cây to này quá trình bên trong, cũng càng phát ra nhận thức đến cây này lợi hại, dù là hắn toàn lực, cũng không thể triệt để chặt đứt một cái nhánh cây.

Khương Dự thu hồi quả, mà đúng lúc này, lớn tổ ong bên kia rốt cục truyền đến động tĩnh, ngũ đại Địa Cảnh, tại liên thủ tiêu diệt tổ ong bên trong ong vàng.

Về phần động thủ nguyên nhân gây ra, Khương Dự sắc mặt cổ quái.

Béo thằng ngốc con hàng này xuất hiện ở đây coi như xong, hết lần này tới lần khác còn bệnh cũ lại phạm, trên tàng cây ngụy trang thời điểm, tay chân vụng về, kinh động đến đi ngang qua một con ong vàng, lại không cẩn thận đem nó chụp chết.

Mà ong vàng lãnh địa ý thức là rất mạnh, có đồng bạn tại lãnh địa bên trong bị chụp chết, khí tức phát ra...

Kết quả chính là, vô số ong vàng, tiếp thụ lấy địch tập tín hiệu, ong kén mà ra, cách đó không xa ngũ đại Địa Cảnh, cũng bị dính líu vào.

Khương Dự gặp đây, không khỏi im lặng, để cái này năm người trang bức, kết quả đem mình đặt vào.

Rõ ràng có thể đứng xa một chút, không phải lựa chọn che giấu khí tức, đứng ở ong vàng cảm ứng biên giới chỗ, ong vàng không làm kinh động lúc, đương nhiên sẽ không chú ý tới bọn hắn, nhưng theo béo thằng ngốc đem ong vàng đưa tới ra, tự nhiên là bị ong vàng cho nhìn trúng.

Tổ ong chung quanh.

"Ta không phải cố ý, không phải cố ý!" Béo thằng ngốc mặt hốt hoảng, hai tay bày biện vội vàng giải thích đến.

Người chung quanh đều là một mặt căm thù mà nhìn xem hắn!

Ngũ đại Địa Cảnh phủi một chút cái này đại mập mạp, ánh mắt lạnh lùng, hết thảy lại bị gia hỏa này cho làm rối loạn.

Thật là đáng chết!

Tổ ong bên trong ong vàng, vốn là hướng về phía béo thằng ngốc mà đi, nhưng khi bọn chúng bị kinh động, lại chú ý tới chung quanh ngũ đại Địa Cảnh, kia cường hoành khí tức, để bọn chúng cảm giác nguy cơ tăng nhiều, ngẫu nhiên, cảm xúc phẫn nộ.

Tại lãnh địa của bọn nó bên trong, vậy mà lặng yên không một tiếng động xuất hiện cường đại như vậy năm người, đây là tuyệt đối không thể nhịn.

Trong lúc nhất thời, đại đa số ong vàng đều hướng ngũ đại Địa Cảnh bức tới.

Ngũ đại Địa Cảnh ánh mắt lạnh lùng, ong vàng tuy nhiều, nhưng muốn làm sao bọn hắn xác thực không thể nào, dù sao, bọn hắn có năm người, đồng thời đối ong vàng xuất thủ, không có một cái nào gia hỏa có thể tới gần, thì nhao nhao chết đi, tựa như hạ như sủi cảo.

Giải quyết ong vàng, cũng không có hao phí ngũ đại Địa Cảnh bao nhiêu tâm thần, chỉ chốc lát sau, tổ ong bên trong ong vàng thì bị thanh trừ không sai biệt lắm, thì thừa một con Phong Hậu còn trốn ở sào huyệt bên trong.

Ong vàng bị kinh động, chỉ là một chuyện nhỏ, nhưng lại khiến cho xúc tiến ngũ đại Địa Cảnh cân bằng bên thứ ba bị thanh trừ.

Hiện tại, mật ong không người thủ hộ, ai muốn đoạt, độ khó đem giảm xuống rất nhiều, không có trực tiếp lực cản.

Ngũ đại Địa Cảnh tâm tư đều là không khỏi ý động.

Nói thật, đây không phải bọn hắn hi vọng cục diện, quá mức không thể khống chế cùng hỗn loạn.

Dựa theo kế hoạch ban đầu, nên trước một bộ phận người liên thủ thanh trừ một nhóm người khác, những người còn lại lại thương lượng tiếp tục cướp đoạt hoặc là chia đều, tựa như La Sinh đối Vân Diệu Hôn lời nói.

Nhưng là, không còn ong vàng cái này thủ hộ giả, ai có thể cam đoan tại hợp tác thời điểm, sẽ có hay không có người nắm lấy cơ hội cướp đi tổ ong.

Mà dẫn đến những này, lại là một cái không quan trọng gì mập mạp, một con giun dế.

Năm người sắc mặt đều có chút biến thành màu đen, nhìn về phía béo thằng ngốc sắc mặt càng phát ra bất thiện.

Béo thằng ngốc cuống quít giải thích, nhưng người nào lại biết nghe hắn, chớ nhìn hắn đem thế cục biến loạn tựa hồ đối với chung quanh nhặt nhạnh chỗ tốt người có lợi, nhưng kì thực hắn dẫn tới ong vàng, để những người kia không có chút nào chuẩn bị bị đánh lén, tổn thất không nhỏ.

Thiếu nữ áo đỏ thẳng mắng béo thằng ngốc ngốc đến muốn chết, sắc mặt lại là sốt ruột, lôi kéo béo thằng ngốc liền hướng lui lại.

Ngũ đại Địa Cảnh tương hỗ ngăn được, đều nhìn chằm chằm tổ ong, chỉ cần có cơ hội, thì có người cướp đoạt tiên cơ, không cần đoạt cả một cái, đây là muốn chết, nhưng chỉ cần đoạt được chừng phân nửa lập tức rút lui, vẫn như cũ là kiếm lớn.

Năm cái Địa Cảnh ở chỗ này, không ai biết ngốc đến cho rằng có thể độc chiếm.

Ngũ đại Địa Cảnh, tạm thời không có tìm béo thằng ngốc tính sổ sách, nhưng béo thằng ngốc người chung quanh dưới cơn nóng giận, đối béo thằng ngốc động thủ, cũng vẫn như cũ để bọn hắn lâm vào tình thế nguy hiểm.

"Thật xin lỗi, sư tỷ..." Béo thằng ngốc rất khó chịu, liên lụy mình sư tỷ.

"Sư đệ, chúng ta giết ra ngoài, bọn hắn còn muốn đoạt mật ong, không biết động toàn lực!" Thiếu nữ áo đỏ cắn răng nói, trong lòng không khỏi hối hận, tại sao phải phạm hiểm tìm đến Lâm sư huynh, chẳng thế, sư đệ cũng không sẽ chọc cho ra cái này phiền toái.

Béo thằng ngốc nghe vậy, chỉ có thể cắn răng, đi theo thiếu nữ áo đỏ ra bên ngoài, nói thật, cái kia Dịch Cảnh năm tầng tu vi ở chỗ này, rất khó lên cái tác dụng gì.

Toàn bộ nhờ thiếu nữ áo đỏ, Dịch Cảnh tám tầng tu vi, lại thúc giục cha mình cho nàng bảo toàn sinh mệnh đồ vật, mới có thể miễn cưỡng duy trì.

"Tiểu cô nương này, ngược lại là có chút thủ đoạn a!" Một cái thô kệch hán tử nói, ánh mắt không vui, hắn dáng dấp lệch già, không đủ ba mươi, nhưng lại có tiếp cận bốn mươi tuổi hình dạng, hơn phân nửa là đặc thù công pháp bố trí.

Thiếu nữ áo đỏ hừ lạnh một tiếng, không để ý tới cái này "Lão gia hỏa" .

Người chung quanh, đối béo thằng ngốc có giận, bọn hắn có bởi vì ong vàng thụ thương, đều tính tới béo thằng ngốc trên đầu.

Lúc này, ngũ đại Địa Cảnh bên kia, còn không có loạn, tổ ong cũng còn hoàn chỉnh, bọn hắn cũng không có cơ hội nhặt nhạnh chỗ tốt.

Mà giải quyết cái này yêu gây phiền toái gia hỏa, cho dù có thiếu nữ áo đỏ bảo hộ, cũng bất quá mấy hơi thời gian, chậm trễ không là cái gì.

Quả nhiên, lại có ba người xuất thủ, thiếu nữ áo đỏ lập tức không kiên trì nổi, khóe miệng lộ ra máu tươi.

Béo thằng ngốc gặp đây, sắc mặt khẩn trương, "Các ngươi không cho phép tổn thương sư tỷ, muốn đánh thì đánh ta..."

Béo thằng ngốc vọt ra, ngăn tại thiếu nữ áo đỏ trước mặt, lại tại một tiếng nhe răng cười bên trong, lập tức lại bị một đạo công kích đánh bay, miệng phun máu tươi, ngực xương cốt vỡ vụn, sụp đổ xuống.

"Sư đệ!" Thiếu nữ áo đỏ trong mắt hoảng hốt, vội vàng đỡ lấy béo thằng ngốc, tìm đan dược.

Béo thằng ngốc trong mắt buồn sắc, thật hận mình như vậy vô dụng, không riêng không bảo vệ được sư tỷ, còn khắp nơi gây phiền toái, liên lụy mình sư tỷ.

Tiền bối dạy mình nhiều như vậy, nhưng hắn vẫn là như vậy phế vật!

Kia động thủ trọng thương béo thằng ngốc thanh niên, thần sắc lạnh lẽo, loại này ngu xuẩn kẻ yếu, không cần còn sống.

Chỉ là đáng tiếc nữ hài kia, dáng dấp còn không tệ.

Thanh niên kia, không có chút nào thương hương tiếc ngọc chi sắc, kinh khủng công kích thì hướng bọn hắn mà đi.

Ngũ đại Địa Cảnh bên trong, Lâm Phong Lãng thân hình thẳng tắp, một thân áo bào đen nhìn cũng không nhìn bên này một chút, chỉ là nhìn chòng chọc tổ ong.

Thiếu nữ áo đỏ cùng béo thằng ngốc chung quanh vây quanh mấy người, lạnh lùng ánh mắt, mãnh liệt công kích mà đến, muốn giải quyết đầu này đồ con lợn, để giải bọn hắn trong lòng chi khí.

Nhưng vào lúc này, một cái tay đột nhiên xuất hiện, bắt lấy kia xuất thủ thanh niên bả vai, thanh niên sầm mặt lại, thân thể vậy mà không tự giác dưới mặt đất hàng, trực tiếp bị ấn vào trong đất, chỉ lưu lại một cái đầu ra.

"Chư vị, mới tới, có biết hay không thứ năm núi quy củ?" Khương Dự đứng tại chỗ, cười híp mắt nói.

Đột nhiên xuất hiện thân ảnh, để tất cả mọi người là giật mình, chân mày cau lại, lập tức lại là cười lạnh, tại cái này xuẩn mập mạp phạm chúng nộ phía dưới, lại còn có người dám giúp hắn?

"Thứ năm núi quy củ, cũng là ngươi có tư cách nói!" Một cái không chút khách khí thanh âm vang lên.

Đây là một cái Dịch Cảnh chín tầng, mặc dù Khương Dự lập tức thì áp chế người thanh niên kia, nhưng xuất kỳ bất ý dưới, đối một cái Dịch Cảnh tám tầng hắn cũng có thể làm được, không có gì tốt lợi hại, mà lại, nơi này còn có nhiều người như vậy.

Nhưng là, cũng không phải là tất cả mọi người là nghĩ như vậy, người chung quanh, mặc dù đại đa số đều là đằng sau tới, nhưng cũng không thiếu trải qua "Khương Đại trộm thời kì".

Bọn hắn khi nhìn đến Khương Dự bắt đầu từ thời khắc đó, trên mặt mồ hôi lạnh thì xông ra, trong mắt kinh hãi, gia hỏa này, tại sao lại trở về rồi? !

"Chúng ta đi!" Một cái rất nhỏ thanh âm ra lệnh vang lên, cách đó không xa, những người kia tại chào hỏi sư đệ của mình nhóm rời đi, từ bỏ nơi này.

Đã từng kinh nghiệm nói cho hắn biết, lưu tại nơi này chính là lãng phí thời gian, nói không chừng còn có bị cái này Khương Đại trộm cướp sạch phong hiểm.

Bọn hắn, có tu di nhẫn tay, đều là nắm thật chặt, sợ bị Khương Đại trộm chú ý tới.

Mặc dù, nơi này có ngũ đại Địa Cảnh, nhưng bọn hắn biết rõ Khương Đại trộm gia hỏa này, không thể tính toán theo lẽ thường. Lúc trước, thứ năm núi đỉnh núi, kia uy lực khủng bố, bọn hắn thế nhưng là đến nay ký ức vẫn còn mới mẻ.

Lúc ấy bọn hắn lẫn mất xa, nếu là lần này Khương Đại trộm phát rút lại đến một lần, bọn hắn cũng không thấy có vận tốt như vậy.

Đến lúc đó, không riêng gì bảo bối bị cướp sạch, mệnh cũng phải bị cướp sạch.

Đối với đột nhiên rút lui, không ít người đều là không rõ, bọn hắn tân tân khổ khổ lại tới đây, cái gì cũng còn không được đến, muốn đi?

Có người lớn mật đối sư huynh đưa ra chất vấn, một chút tính tình không tốt, đều chẳng muốn giải thích, chỉ cần lạnh lùng nhìn những cái kia chất vấn sư đệ một chút, cao áp chính sách, trực tiếp rời đi, mà một chút hiền lành, chỉ có thể nói cho các sư đệ, tai họa tới, sớm đi sáng sớm tốt lành toàn.

Đối với nhà mình sư huynh mệnh lệnh, đại đa số người mặc dù bất mãn, nhưng chỉ có thể đi theo rời đi, cũng có bộ phận trong lòng châm chọc sư huynh gan nhỏ như chuột, lặng lẽ lưu lại, dự định tùy thời mà động, thu hoạch bảo vật.

Cái gì tai họa, còn có thể so ngũ đại Địa Cảnh còn nguy hiểm?

Béo thằng ngốc cùng thiếu nữ áo đỏ một chút nhận ra Khương Dự, béo thằng ngốc lập tức vui mừng, tiền bối tới, sư tỷ liền sẽ không sao!

Mà thiếu nữ áo đỏ cũng không rõ ràng Khương Dự thực lực, trong lòng vẫn như cũ căng cứng, nhưng bất kể như thế nào, tốt xấu có cho sư đệ chữa thương chậm trễ cơ hội.

Nên đi người đều đi, còn lại một chút mới tới, ánh mắt bất thiện nhìn xem Khương Dự.

Có người động thủ, khí thế như hồng nắm đấm đánh trên người Khương Dự, chính là cái kia mở miệng Dịch Cảnh chín tầng!

Không có động tĩnh chút nào, Khương Dự không nhúc nhích tiếp nhận cái này một cái công kích, tại mọi người cười lạnh cùng thiếu nữ áo đỏ lo lắng bên trong, tùy ý nhún vai, sau đó, một cước đem kia động thủ Dịch Cảnh chín tầng đá bay.

"Xem ra, quá lâu không có ở thứ năm núi hoạt động, ta truyền thuyết đều chẳng phải lưu truyền rộng rãi!" Khương Dự nói, trong lòng cũng rất bất đắc dĩ.

Hắn còn tưởng rằng mình vừa xuất hiện, liền sẽ bát phương đến bái đâu, tương đương sơ, hắn tại thứ năm núi thời điểm, còn có nhiều như vậy tiểu đệ.

Hiện tại, một cái cũng không có!

Thật sự là cảnh còn người mất a!

Ai, được rồi, xem ở thực lực bọn hắn quá yếu, đảm nhiệm không được mình tiểu đệ phân thượng, trước hết không cùng bọn hắn so đo.

Thiếu nữ áo đỏ cho béo thằng ngốc chữa thương, mặc dù dùng đan dược cũng không tệ, nhưng béo thằng ngốc tổn thương không nhẹ, muốn khôi phục thời gian không ngắn.

Nhất là, gia hỏa này tự ti tâm lý, lần này, sợ là lại muốn phạm.

Khương Dự không khỏi bất đắc dĩ, tại thế giới này, thiên phú, không phải cường giả duy nhất, lại là phần lớn kẻ yếu cộng đồng nguyên nhân.

Đối với bên người những cái kia từng cái nhìn tâm cao khí ngạo gia hỏa, Khương Dự cũng khó được cùng bọn hắn dây dưa, thuần thục, liền đem chung quanh trước giải quyết, chấn nhiếp những người còn lại.