Lui tới Thiên Chú Thành tuổi trẻ thiếu nam thiếu nữ đếm mãi không hết, nhưng là, cuối cùng có thể tiến vào Thiên Chú Thành cũng bất quá năm trăm tên mà thôi.

Làm cái này năm trăm tên đệ tử chính thức bái nhập Thiên Chú Thành thời khắc, cũng chính thức tỏ rõ Thiên Chú Thành tân sinh đệ tử đời một sinh ra.

Tân sinh đệ tử đời một ngày này là hưng phấn vô cùng, tại Thiên Chú Thành hiểu rõ lấy đủ loại sự vụ, các mạch các sư huynh thỏa thích tuyển nhận lấy xem trọng đệ tử thiên tài.

Thứ tám mạch vẫn là lạnh như vậy thanh.

Ngay cả đứng ra chiêu thu đệ tử một sư huynh đều không có.

Thiên Chú Thành biên giới tiệm thợ rèn, không ai biết trong truyền thuyết Thiên cấp luyện khí sư thợ đá ngay ở chỗ này, lại càng không có người mặt dày mày dạn đến quấy rối thợ đá, muốn bái hắn vi sư.

Nằm tại chất gỗ trên ghế dài thợ đá, một thân lôi tha lôi thôi, lộc cộc lộc cộc uống rượu, cảm thấy sinh sống không thú vị vị, chỉ là thỉnh thoảng sẽ tùy tiện luyện một điểm dễ cấp đồ vật, khiến cho nơi này thoạt nhìn như là một nhà phổ thông tiệm thợ rèn.

Một bên cái kia đồ nướng khung sắt đã phố thật dày một lớp bụi, không biết từ lúc nào đã sớm hỏng, hắn cũng bởi vậy không còn đồ nhắm.

Mà liền tại thợ đá tiệm thợ rèn cách con đường, nơi này lộ ra rất lụi bại, mấy chục cửa hàng không có bất kỳ người nào kinh doanh, mới gia nhập Thiên Chú Thành đệ tử đi ngang qua nơi này đều sẽ rất nghi hoặc.

Sau đó, liền sẽ có một chút Thiên Chú Thành sư huynh nói cho bọn hắn:

"Nơi này a? Nhưng thật ra là thứ tám mạch sản nghiệp, bởi vì hiện tại thứ tám mạch không có người kinh doanh, thế là cứ như vậy đặt vào."

Còn những cái khác, các sư huynh liền sẽ không nhiều lời, cũng không cho đại tân sinh đệ tử hỏi nhiều.

Tân sinh một đời đệ tử hoàn toàn như trước đây theo cái kia báo cáo lão giả nơi đó nhận lấy trụ sở của mình vị trí, sau đó quen thuộc xung quanh tình huống.

Mà lúc này đây, rất nhiều đại tân sinh đệ tử lại sẽ phát hiện Thiên Chú Thành bên trong, có một chút phi thường thưa thớt nhưng là lại hết sức kỳ quái "Đồ vật" .

Những này đồ vật kiểu dáng cổ quái, công năng kì lạ mà thuận tiện. Trọng yếu nhất chính là, tại Thiên Chú Thành địa vị là tương đương với từng kiện đồ cổ, rất nhiều người đều rất trân quý.

Rất nhiều đại tân sinh đệ tử cũng rất trông mà thèm, thế là Hướng sư huynh nhóm hỏi nơi đó có thể mua, thậm chí có ánh mắt đặc biệt, liền muốn học tập chế tạo loại này đồ vật.

Nhưng là, lúc này, một chút sư huynh liền sẽ lấy phi thường ngu ngốc ánh mắt nhìn mấy cái này đệ tử, sau đó nói cho bọn hắn những này đồ vật đã không xuất bản nữa, cũng không có người biết luyện chế, nếu mà muốn, cũng chỉ có thể lấy trọng kim thu mua.

Một chút đệ tử tự nhiên không cam tâm, nhiều mặt nghe ngóng phía dưới, vậy mà cũng không có đạt được bất kỳ kết quả gì.

Chỉ là ẩn ẩn có tin tức xưng, mười năm trước đây là thứ tám mạch chủ doanh đồ vật, Thiên Chú Thành biên giới kia mấy chục cửa hàng chính là kinh doanh cái này, hiện tại bởi vì một chút không thể nói nguyên nhân, đã không xuất bản nữa.

Có một ít quan hệ quá cứng, còn có thể tra được mười năm trước kia mấy chục cửa hàng rất huy hoàng, là Thiên Chú Thành địa phương náo nhiệt nhất, hiện tại thì cô đơn.

Bất quá tại ở trong đó, vẫn có một ít tin tức tốt, cái này đặc thù "Đồ vật" sớm đã có lấy rất nhiều thế lực tại thu mua đến nghiên cứu lên chế tạo phương pháp, rất nhiều đỉnh tiêm thế lực đều rất trông mà thèm, chỉ cần nghiên cứu ra được, liền có thể đại lượng bán.

Cái này không thể nghi ngờ vẫn là cho đại tân sinh các đệ tử một tia hi vọng.

Thiên Chú Thành rất lớn, làm luyện khí thánh địa, các mặt đều là xoát tân vừa đến nơi đây các đệ tử thường thức, nhưng là, đại tân sinh các đệ tử đang thán phục đồng thời, cũng hầu như biết chú ý tới trong đó một chút cổ quái địa phương.

Ngoại trừ lúc trước thứ tám mạch cùng những cái kia kỳ quái đồ vật bên ngoài, bọn hắn còn phát hiện tại Thiên Chú Thành giữa sườn núi có một tòa đặc thù cung điện.

Tòa cung điện này có số hiệu, cũng là trụ sở một trong.

Mà tòa cung điện này, ở không phải là cái gì người, mà là một con màu nâu Đại Hùng, nhưng là, rất nhiều đệ tử ngẫu nhiên nhìn thấy thời điểm, rõ ràng cảm thấy càng giống là một cái đại hào búp bê vải.

Cái này không phải... Bụng kia bên trên rõ ràng còn có một cái túi lớn?

Chẳng lẽ lại, còn có cái gì gấu trên bụng hội trưởng một cái túi lớn hay sao?

Đại tân sinh trong hàng đệ tử, có một ít thiên phú rất cao, bái sư phó địa vị cũng rất cao đệ tử, có khi biết kìm nén không được lòng hiếu kỳ, đi trêu chọc trêu chọc cái này túi Đại Hùng, nhìn xem đến tột cùng là cái thứ gì.

Nhưng là, kết quả cũng rất khổ cực, bị hung hăng đánh cho một trận, toàn thân lông đều bị con kia Đại Hùng thả ra hỏa thiêu hết, trơn bóng một mảnh.

Cái này cũng chưa tính thảm, khi bọn hắn chạy về đi hướng sư phó cáo trạng thời điểm, tìm sư huynh chỗ dựa thời điểm, còn muốn bị sư phó hoặc sư huynh thống mạ cùng sửa chữa một trận, ủ thành hai lần gặp nạn thảm kịch.

...

Thiên Chú Thành giữa sườn núi toà này đã từng Khương Dự ở qua cung điện, đã trống không mười năm, Thiên Chú Thành tựa hồ đã bỏ đi nơi này , mặc cho một con Đại Hùng chiếm cứ lấy.

Mười năm qua, Đề Bá Tư (Tibes) mỗi ngày sinh hoạt rất đơn giản, cũng rất tận chức tận trách.

Buổi sáng, nó sẽ đem cả tòa cung điện một chút xíu quét dọn qua, quét dọn một tầng không nhiễm.

Giữa trưa, nó sẽ ở phía ngoài cung điện trông coi một mực thủ đến tối, không cho bất luận kẻ nào đặt chân nơi này. Nhưng là, một chút ngẫu nhiên đi ngang qua Thiên Chú Thành đệ tử ở phía xa nhìn xem, luôn cảm thấy cái này Đại Hùng là đang chờ người nào.

Mà lúc buổi tối, Đề Bá Tư (Tibes) thì biết trở lại trong cung điện một trương giường nhỏ bên cạnh, Tĩnh Tĩnh nằm ở bên cạnh, biến thành một con chân chính búp bê vải, mà nó bên cạnh giường nhỏ đã trống không mười năm.

Tại rời cái này tòa cung điện chỗ không xa, là một cái sườn đồi, sườn đồi phía trên chính là lúc trước Khương Dự đụng phải Bạch Tiểu Tượng địa phương, đương nhiên, bây giờ Bạch Tiểu Tượng đã không ở nơi này, rời nhà nó đã mười năm chưa có trở về.

Chỉ có Tượng chủ lười biếng tại cái này sườn đồi bên trên trong rừng rậm sinh hoạt, ngày này, Thiên Chú Thành thành chủ tìm đến Tượng chủ, thương nghị Thiên Chú Thành chuyện quan trọng.

Thiên Chú Thành thành chủ thường xuyên cũng sẽ tìm đến Tượng chủ thương nghị chuyện quan trọng, Tượng chủ một mạch có gần như trực giác trí tuệ, trí tuệ của bọn nó không phải nói cỡ nào thông minh, mà là thường thường có thể cảm nhận được trong minh minh tốt xấu, trực giác chỗ, chính là chính đạo, Thiên Chú Thành có thể phát triển đến nay, Tượng chủ không thể bỏ qua công lao.

Cho nên nói, Thiên Chú Thành thành chủ đối với Tiểu Tượng Tôn rời đi Thiên Chú Thành mười năm không tin tức lại không có chút nào lo lắng, không phải nói Tiểu Tượng Tôn có thể bằng trực giác sống sót, mà là, muốn thật khả năng phát sinh cái gì ngoài ý muốn, Tượng chủ trực giác đã sớm nhắc nhở hắn.

Đối với Tiểu Tượng Tôn lỗ vốn suy nghĩ, từ bỏ đại trí tuệ đi truy tầm cái gì Đại Vũ lực, hắn vẫn là cảm thấy có chút bất đắc dĩ.

Tượng chủ ngược lại là rất bỏ mặc Bạch Tiểu Tượng, làm bạch tượng nhất tộc số ít Thiên Cảnh, nó rõ ràng hơn, muốn thức tỉnh "Biết thiên mệnh" huyết mạch chi lực, tiểu gia hỏa kia, còn muốn kinh lịch rất nhiều.

Nó cái này cha ruột rất yên tâm, dù sao chỉ cần bất tử là được.

Ngay sau đó, Tượng chủ trầm mặc chốc lát, đột nhiên mở miệng hỏi: "Những cái kia khoa học kỹ thuật nghiên cứu thế nào?"

"Nghiên cứu không ra kết quả." Thiên Chú Thành thành chủ nói.

"Vậy là tốt rồi."

Nếu như ngay cả Thiên Chú Thành đều nghiên cứu không ra, như vậy thế lực khác thì càng không nghĩ đến ra cái gì kết quả.

Mặc dù sự kiện kia đã qua mười năm, nhưng là, Khương Dự tru sát nhiều như vậy Thiên Cảnh, cho Trung Vực tạo thành tổn thất có thể nói to lớn.

Nhiều như vậy đỉnh tiêm thế lực, đều rất ngấp nghé năm đó Khương Dự còn trẻ như vậy lại cường đại như vậy bí mật.