Sự thật chứng minh, Khương Dự muốn tìm được một cái An An Tĩnh Tĩnh địa phương là rất không có khả năng.

Bây giờ, lòng đất sinh vật tiến công còn chưa từng ngừng, mới vừa rồi Hư Không Minh Hỏa cùng Băng Ly Hàn Viêm chiến đấu thanh thế quá khổng lồ, chỉ là đem chung quanh lòng đất sinh vật đều tạm thời bức lui.

Một đoạn thời gian không lâu thoáng qua một cái, những cái kia tạm thời bị bức lui lòng đất sinh vật, bắt đầu thử nghiệm lần nữa hướng đặt chân phiến khu vực này.

Mà lại, bởi vì vừa rồi thanh thế quá to lớn, đã khiến cho Thiên Cảnh lòng đất sinh vật chú ý, chỉ là còn chưa tới để đích thân tới tình trạng.

Nhưng là, lại hơi điều phối một chút trên chiến trường lòng đất sinh vật phân bố, gấp năm sáu lần số lượng lòng đất sinh vật hướng mảnh đất này khu mà tới.

Dạng này đưa đến kết quả, chính là còn lại thế lực chiến khu biết nhẹ nhõm rất nhiều, mà Khương Dự cùng Băng Du Lăng bên này, tất cả đều là dày đặc tê tê lòng đất sinh vật, đối mặt áp lực thẳng tắp lên cao.

Dưới loại tình huống này, Khương Dự cũng không có chút nào keo kiệt, đem linh hỏa triệu ra, để cùng Băng Ly Hàn Viêm phối hợp.

Một mảng lớn một mảng lớn linh thạch theo Khương Dự tu di nhẫn ở trong bay ra.

Tại có đầy đủ linh thạch tình huống dưới, linh hỏa cùng Băng Ly Hàn Viêm phối hợp, Thiên Cảnh phía dưới cơ hồ vô địch.

Khương Dự cùng Băng Du Lăng mang theo linh hỏa cùng Băng Ly Hàn Viêm vừa đánh vừa lui, trong lòng bọn họ đều tỉnh táo, mới vừa rồi thanh thế đã khiến cho Thiên Cảnh chú ý, không thể lại biểu hiện quá cường đại.

Mà tại vừa đánh vừa lui quá trình bên trong, bởi vì có dư lực, Khương Dự bắt đầu hướng Băng Du Lăng giao phó có quan hệ mình cùng lão khất cái sự tình.

Cái này tự thuật, đối với Khương Dự mà nói, nhất định là tra tấn thấp thỏm.

Đương nhiên, có một số việc, hắn nhưng cũng không dám nói, nói ví dụ lão khất cái nhìn lén trong thôn quả phụ tắm rửa sự tình, còn có thường xuyên sẽ nói cân nhắc đem nữ nhi của mình gả cho hắn sự tình.

...

Đỉnh tiêm chiến trường, đã chuyển dời đến trong cao không.

Trung Vực thế lực nhóm không muốn khối này đại địa bị phụng điên chi vương phá hư đến hoàn toàn thay đổi, mà phụng điên chi vương cũng không hi vọng tương lai lãnh địa của mình rách tung toé.

Kim Thiền đại sư gia nhập, khiến cho Trung Vực Thiên Cảnh tập kết trận pháp, có thể ngăn trở phụng điên chi vương, cục diện trở nên không đến mức hỏng bét.

Phụng điên chi vương, to lớn con ngươi, nhìn trước mắt cái này có thể so với mấy ngàn vạn năm lão quy xác, trong lòng kiên nhẫn dần dần bắt đầu đục khoét.

Nó cũng đã nhận ra rộng lớn chiến trường tình huống, mình đại quân cũng không có lấy được ưu thế áp đảo, ngược lại lâm vào khổ chiến.

Sau lưng nó, hai mươi đầu Thiên Cảnh lòng đất sinh vật trống rỗng mà đứng, khí tức hung hãn.

"Các ngươi, gia nhập phía dưới chiến trường!" Phụng điên chi vương ồm ồm nói.

Nghe vậy, Trung Vực tổ chức trận pháp Thiên Cảnh nhóm, đều là biến sắc.

Trung Vực tất cả Thiên Cảnh, đều tại trong trận pháp, đã là tổ chức trận pháp, cũng là không dám đi ra ngoài, sẽ bị phụng điên chi vương miểu sát.

Mà lòng đất sinh vật đại quân Thiên Cảnh, lại có thể rời đi.

Trung Vực Thiên Cảnh đỉnh phong nhóm cũng không khỏi thở dài, mang theo bi ai chi ý.

Tại bọn hắn nguyên trong kế hoạch, hẳn là muốn kiềm chế lại lòng đất tất cả Thiên Cảnh trở lên sinh vật.

Nhưng là, phụng điên chi vương thực lực vượt quá tưởng tượng của bọn hắn.

Hai mươi đầu Thiên Cảnh lòng đất sinh vật, tiếp vào phụng điên chi vương mệnh lệnh, kia yên lặng khí tức táo bạo, xuất hiện ở chiến trường ở trong.

Đôi này các đại tông môn tới nói, tuyệt đối là một cái ác mộng.

Trận chiến dưới mặt đất trận, bất luận là tuổi già trưởng lão, tộc lão, vẫn là đệ tử trẻ tuổi nhóm, đều là một mảnh vẻ sợ hãi.

Hai mươi đầu Thiên Cảnh lòng đất sinh vật, ý vị như thế nào? Tại mặt đất trên chiến trường, không có bất kỳ người nào là loại này tồn tại đối thủ.

Thiên Cảnh chỗ có uy năng, tuyệt không phải cái gì nửa bước Thiên Cảnh, cũng không phải dựa vào số lượng liền có thể chống lại.

Trận chiến dưới mặt đất trận, các đại tông môn thế lực trưởng lão, đệ tử trải qua vất vả chiến đấu, mới chậm rãi nghiêng thắng lợi Thiên Bình, nhưng theo cái này hai mươi đầu lòng đất sinh vật gia nhập, hết thảy đều đem hóa thành hư không!

Kia phía sau đánh lén hắc thủ, thân mang áo bào đen, mang theo mặt trời mặt nạ người thần bí mới được giải quyết, càng lớn tai nạn liền xuất hiện ở trên chiến trường.

Giờ này khắc này, mới bởi vì xóa đi áo bào đen mặt trời người đeo mặt nạ mà buông lỏng mọi người, lần nữa ý thức được, bọn hắn chân chính địch nhân, thế nhưng là lòng đất này sinh vật!

...

Linh hỏa cùng Băng Ly Hàn Viêm phối hợp, trên mặt đất, từng mảnh từng mảnh bị đóng băng lòng đất sinh vật thi thể trưng bày, như là từng cái hàng mẫu.

Đây là bọn chúng có chỗ khống chế kết quả, không muốn dẫn xuất quá lớn đông kết, muốn khai thác mài nước công phu, chậm rãi giải quyết những này vây công mà đến lòng đất sinh vật.

Băng Ly Hàn Viêm là biết Khương Dự cùng Băng Du Lăng ở giữa có một số việc, thậm chí, Băng Du Lăng phụ thân, nàng đều gặp qua, trong lòng đối với người kia ấn tượng vẫn rất sâu.

Chỉ là đáng tiếc, người này vậy mà chết sao?

Về phần linh hỏa, thần kinh thô nó, trong lòng còn tại nói thầm mình túc chủ không đứng đắn, tại dạng này hung hiểm trên chiến trường, lại còn muốn kiên trì tán gái, để cho người ta thật hâm mộ.

Bất quá, cái này cũng cho nó cơ hội.

Mỗi lần Khương Dự vung ra linh thạch, nó đều sẽ vụng trộm tàng tư một chút, đổ đầy đến mình tiểu kim khố bên trong, tâm tình không tự giác đắc ý.

Quen không biết, Khương Dự những này đều nhìn ở trong mắt.

Chỉ là lúc này, cần ứng đối một cái khác siêu cấp đại phiền toái.

"Cho nên, lão khất cái tại hai năm rưỡi trước, đã chết tại trong miếu đổ nát, lưu lại bộ kia chính hắn rèn luyện khuyên tai, sau đó, ta trong lúc vô tình phát hiện ngươi là lão khất cái nữ nhi, lại không biết làm như thế nào đem sự tình nói cho ngươi."

Khương Dự từ đầu tới đuôi đem sự tình giảng một phen, làm kể xong thời điểm, cả người hắn không trải qua vì đó buông lỏng, trong lòng một cái gánh nặng tựa hồ biến mất.

Cho tới nay, lão khất cái sự tình đều là hắn một cái tâm bệnh, mà bây giờ, đem sự tình đều nói rõ.

Mặc kệ Băng Du Lăng biết ý kiến gì lão khất cái, về sau lại biết lấy thái độ như vậy đến đối mặt hắn.

Chí ít, Khương Dự là đã hết sức làm mình có thể làm sự tình.

Khương Dự kể xong, Băng Du Lăng không có tiếp tục bất luận cái gì đáp lời, thời gian ngay tại dạng này trong yên tĩnh nhàn nhạt chảy qua.

Băng Du Lăng Tĩnh Tĩnh ngồi tại loá mắt hào cơ giáp trên bờ vai, một trương tuyệt mỹ gương mặt nhìn không ra bất luận cái gì thần sắc.

Khương Dự biết cũng không nhiều, đối nàng mà nói, duy nhất hữu dụng tin tức, chính là mình cái chết của phụ thân tin tức.

Cặp kia óng ánh sáng long lanh con ngươi bên trong, đang nghe tin tức này lúc, tựa hồ toát ra một tia bi thương.

Mặc dù, nàng đã không quá nghĩ nhận người phụ thân này, nhiều năm bị ném dưới, đã để nội tâm của nàng bài xích lên người này đến, nhưng là, dù sao, có huyết mạch chi thân, nàng mẫu thân lại tâm tâm Niệm Niệm.

Khi thật sự xác nhận tin chết về sau, trong nội tâm nàng vẫn là có tiếc nuối, tú mỹ ngọc thủ có chút nắm chặt.

Chợt, Băng Du Lăng chau mày lên, hàm răng cắn chặt, trong mắt lộ ra một tia không cam lòng.

Người kia chết rồi, như vậy mẹ của mình lại nên làm cái gì?

Lại làm như thế nào hướng cái kia nữ nhân rất đáng thương bàn giao?

Băng Du Lăng trong đầu, mẫu thân mình đi qua âm dung tiếu mạo, hiện nay bị băng phong tại trong quan tài băng trì hoãn sinh mệnh thỉnh thoảng hiển hiện.

Băng Du Lăng nhất thời lâm vào trong yên lặng, Khương Dự chỉ có thể thở dài.

Khương Dự nhìn một chút chung quanh cảnh tượng, lòng đất sinh vật tại bị linh hỏa cùng Băng Ly Hàn Viêm không ngừng tiêu diệt, linh thạch tồn kho cũng còn nhiều.

Nhưng là, chẳng biết tại sao, Khương Dự đột nhiên có loại dự cảm không tốt, trong đầu thần kinh nhảy đến cực hạn.

Trái tim của hắn phanh phanh phanh nhảy, càng lúc càng nhanh, tựa hồ có loại vô hình nguy cơ giáng lâm.

"Đi!" Khương Dự nhướng mày, khống chế loá mắt hào cơ giáp, dự định trước rời xa chiến trường, tìm một cái ẩn nấp địa phương.

Trong lòng của hắn, kia tâm tình bất an có chút khó mà bình phục, cũng không biết bắt nguồn từ chỗ nào.

Nhưng mà, loá mắt hào cơ giáp còn không có bay ra bao xa, một trận nổ thật to tiếng vang lên, rơi vào mảnh đất này phía trên.

Lập tức, đất đá tung bay, đại địa toái nứt, chung quanh mảng lớn thổ địa tựa hồ cũng bị nhấc lên, trung tâm đang không ngừng hạ xuống.

Thiên địa, đều tại cái này trong tiếng nổ chấn động!

Khương Dự đột nhiên giật mình, Băng Du Lăng thần sắc động dung.

Một đầu mấy ngàn mét màu đen lòng đất sinh vật, chậm rãi theo kia hãm sâu địa hình bên trong, leo lên.

Khí thế cường đại, trùng trùng điệp điệp, hướng về bốn phía nhào vung mà đi.

Như là một cái chưởng khống thiên địa vượn Ma Thần, ở trong mắt nó, hết thảy đều là sâu kiến, trấn áp tầm mắt bên trong toàn bộ sinh linh.

Mà ánh mắt của nó, thẳng tắp nhìn về phía Khương Dự cùng Băng Du Lăng, uy thế vô hình, để cho hai người đều là thân thể cứng ngắc, không chút nào có thể nhúc nhích.

Thiên Cảnh!

Cường đại như vậy khí phách, cao lớn hình thể, Thiên Cảnh tu vi, tất nhiên không thể nghi ngờ!

Khương Dự toàn thân lông tơ đứng lên, cả quả tim đều như là bị gắt gao nắm chặt, thân thể tựa hồ cũng tại cung cấp máu không đủ.

Thiên Cảnh, nơi này tại sao có thể có Thiên Cảnh? Bọn chúng không đều nên cùng Trung Vực Thiên Cảnh tại đỉnh tiêm chiến trường sao?

Khương Dự quá tín nhiệm Trung Vực thế lực Thiên Cảnh các cường giả năng lực đồng dạng ngăn trở lòng đất sinh vật Thiên Cảnh tồn tại.

Thần sắc hắn ngưng tụ, răng khẽ cắn, hấp khí công điên cuồng vận chuyển, kéo theo theo thiên kiêu vương nơi đó hấp thụ tới kinh văn, chống cự lấy thân thể áp lực.

Khương Dự vung tay lên, tu di nhẫn bên trong, một trăm triệu linh thạch trực tiếp nhào ra, rơi vào linh hỏa bên trong, bị ngọn lửa màu trắng bao khỏa.

Nếu như không phải linh hỏa chỉ có thể duy nhất một lần hấp thu nhiều như vậy lời nói, như vậy Khương Dự là hận không thể đem gần chục tỷ linh thạch tất cả đều gắn ra.

Thiên Cảnh lòng đất sinh vật, một thân đen nhánh lông tóc, một trương trào phúng mặt, kia uy thế cường đại đập vào mặt, như là sơn nhạc thân hình, lấy khó có thể tưởng tượng tốc độ đánh tới.

Đầu này Thiên Cảnh lòng đất sinh vật, đã sớm chú ý tới Khương Dự cùng Băng Du Lăng hai người, ngay cả chung quanh đông đảo lòng đất sinh vật đều là nó điều phối tới.

Hai cái này thổ dân tiểu gia hỏa, còn có những ngọn lửa này, đều để nó sinh ra hứng thú không nhỏ trán.

Không phải sao, phụng điên chi vương một cho phép bọn chúng tiến vào chiến trường, nó lập tức liền thẳng đến phiến khu vực này mà tới.

Linh hỏa đem một trăm triệu linh thạch vây kín mít, rất nhanh liền đem linh khí thu nạp sạch sẽ, cũng đem nó đưa vào Băng Ly Hàn Viêm bên trong.

Nó chưa hề duy nhất một lần hấp thu qua nhiều linh thạch như vậy, hưng phấn trong lòng lại cao hứng, thật muốn đem Khương Dự cho cúng bái, lại nghĩ đến muốn nuốt riêng bao nhiêu.

Nhưng là, cùng ngày hoàn cảnh ngọn nguồn sinh vật bôn tập tới, kia cường đại khí lãng quét, để nó hỏa diễm bản thể đều có chút phiêu linh.

Linh Hỏa Hồn thể lập tức giật mình kêu lên, trong lòng sợ hãi, kia nuốt riêng suy nghĩ biến mất không còn một mảnh, linh khí một điểm không lưu đưa vào Băng Ly Hàn Viêm bên trong.

Má ơi! Làm sao Thiên Cảnh tồn tại đều xuất hiện? Linh hỏa trong lòng một mảnh khổ cáp cáp.

Băng Ly Hàn Viêm, trong lòng một mảnh thận trọng, thiên cảnh này tới quá đột nhiên, lấy kia hai cái tiểu gia hỏa thực lực, căn bản không phải địch.

Nhưng là, lần trước mang theo Băng Du Lăng chạy ra, liền tiêu hao nàng hơn phân nửa bản nguyên, cùng Băng Du Lăng dung hợp, lại đem còn lại bản nguyên ký thác vào trên thân, muốn tái phát vung ra ngày đó đông kết Thiên Cảnh lực lượng, sợ là khó khăn.

Băng Ly Hàn Viêm tiếp thụ qua linh hỏa chuyển vận mà đến một trăm triệu linh thạch linh lực, cỗ này linh lực tuyệt đối là nồng hậu dày đặc, luận số lượng, chính là Thiên Cảnh đều không có nhiều như vậy, nhưng là, lại thiếu khuyết cô đọng tính, chất lượng bên trên không cách nào cùng Thiên Cảnh so sánh.

Nhưng là, bây giờ, muốn ngăn trở đầu này Thiên Cảnh lòng đất sinh vật, cũng chỉ có thể dựa vào cái này!

Màu băng lam hỏa diễm mãnh liệt, không ngừng khuếch trương, nướng lên chân trời, thể tích xa so với đầu này Thiên Cảnh lòng đất sinh vật còn lớn hơn.

Đây là đại lượng linh khí bố trí, nhưng là, lại phải không đến cô đọng áp súc.

Băng Ly Hàn Viêm bên trong, một cỗ hàn khí tản ra, thẳng đón lấy kia đánh tới chớp nhoáng Thiên Cảnh lòng đất sinh vật!

Khương Dự cùng Băng Du Lăng sắc mặt nặng nề, chỉ dựa vào Băng Ly Hàn Viêm, muốn đánh qua thiên cảnh này lòng đất sinh vật, có thể nói cực kỳ khó.

Thiên Cảnh lòng đất sinh vật, tại Băng Ly Hàn Viêm kia kinh khủng lam sắc hỏa diễm hạ dừng bước, không thể tiếp tục đi tới.

Mặc dù, tại chất bên trên cách Thiên Cảnh còn có chút chênh lệch, nhưng là, kia kinh khủng số lượng, đã đầy đủ đối với nó tạo thành một chút uy hiếp.

Thiên Cảnh lòng đất sinh vật không có lỗ mãng, mà là vận dụng nhục thân bên trong, kia cực kỳ khủng bố năng lượng màu đen, không ngừng đổ xuống mà ra.

Một cỗ lại một cỗ năng lượng cường đại đưa nó trước người lam sắc hỏa diễm oanh mở, vì nó mở ra một đầu cùng hướng về phía trước con đường!

Linh hỏa cùng Băng Ly Hàn Viêm, có thể nhìn trời cảnh lòng đất sinh vật, tạo thành nhất định ngăn cản, đôi này Khương Dự cùng Băng Du Lăng mà nói, không thể bảo là không phải một tin tức tốt.

Nhưng là, ngày đó hoàn cảnh ngọn nguồn sinh vật oanh mở hỏa diễm tốc độ rất nhanh, để Khương Dự cùng Băng Du Lăng trong lòng cảm giác nặng nề.

Tiếp tục như vậy, bọn hắn sớm muộn muốn trực diện đầu này Thiên Cảnh lòng đất sinh vật.

Khương Dự cùng Băng Du Lăng trong lòng đều là cực kỳ không cam lòng, lấy bọn hắn bây giờ tu vi, không thể nào là Thiên Cảnh đối thủ, cũng không có khả năng thoát khỏi một tên Thiên Cảnh oanh sát.

Nên làm cái gì?

Mắt thấy Thiên Cảnh lòng đất sinh vật, càng ngày càng gần, kia dữ dằn con ngươi, sát cơ bắn ra bốn phía.

Bọn hắn đều không nghĩ tới, mình biết trực diện một đầu Thiên Cảnh lòng đất sinh vật, mà lại, còn tứ cố vô thân.

...

Chiến trường địa phương còn lại, lần lượt hai mươi đầu Thiên Cảnh lòng đất sinh vật, tựa như một kiện tử vong vũ khí bị bỏ ra.

Vô số Trung Vực sinh linh, mặc kệ là nhân loại, còn là tu luyện ra linh tính những sinh vật khác, đều là lâm vào tuyệt đối thế yếu tình huống, cơ hồ ngay cả sức phản kháng đều không có.

Bọn hắn rất nhiều, đều là đang sợ hãi bên trong, thậm chí không kịp kêu sợ hãi, liền đánh mất sinh mệnh của mình.

Phụng điên chi vương, lúc này phái ra mình Thiên Cảnh bộ hạ, đối với Trung Vực mà nói, quá trí mạng.

Ban đầu, phụng điên chi vương là muốn tập hợp lực lượng, đem Trung Vực những ngày này cảnh trước giải quyết rơi, vậy còn dư lại lâu la tự nhiên tuỳ tiện dễ nâng liền có thể thu thập.

Nhưng, Trung Vực Thiên Cảnh so với nó tin tưởng bên trong ương ngạnh, kia đột nhiên xuất hiện một người đầu trọc, vậy mà phụ trợ những người này để trận pháp tiếp tục không phá, trở thành một cái lão ô quy xác.

Cho nên, nó định đem mục tiêu theo Trung Vực Thiên Cảnh chuyển dời đến dưới mặt đất những cái kia lâu la, trước tiên đem lâu la giải quyết, cũng tốt đả kích một chút Trung Vực Thiên Cảnh ý chí.

Không thể không nói, phụng điên chi vương cái này một kế sách, xác thực đâm trúng Trung Vực Thiên Cảnh nhóm đau nhức điểm.