Béo thằng ngốc theo sát tại thiếu nữ áo đỏ sau lưng, như một cái trung thành hộ vệ, rời đi Nhiệm Vụ đại điện.

Thiếu nữ áo đỏ rời đi, để như lâm kim đâm Khương Dự cuối cùng nhẹ nhàng thở ra.

Chỉ là nhìn kia béo thằng ngốc bộ dáng, nào đó đầu độc thân cẩu trong lòng không biết tên địa phương giống như bị rất nhỏ ngược một chút.

...

"Sư đệ, vừa rồi người kia ánh mắt né tránh, khẳng định là lường gạt, ngươi về sau cũng không thể tin tưởng hắn." Thiếu nữ áo đỏ hướng sau lưng béo thằng ngốc nhỏ giọng dặn dò.

"Không phải... Tiền bối rất lợi hại." Béo thằng ngốc trên mặt lộ ra một cái mang theo ngu đần tiếu dung.

"Hừ, một cái phàm cảnh ba tầng chỗ nào lợi hại!" Thiếu nữ áo đỏ kiều hừ một tiếng.

Béo thằng ngốc chỉ là cười cười, không nói gì.

Nếu như không có tiền bối cổ vũ, hắn cũng sẽ không thành công bái nhập Thiên Chú Thành, càng sẽ không nhận biết hiền lành tiểu sư tỷ.

"Tốt, dù sao ngươi nhớ kỹ, về sau không nên tùy tiện tin tưởng người khác."

"Luyện khí sự tình không nên gấp gáp , chờ hai ngày nữa, Phong Lãng sư huynh liền xuất quan, hắn như vậy lợi hại, đến lúc đó chỉ điểm một chút ngươi, nói không chừng liền khai khiếu."

Thiếu nữ áo đỏ còn nói thêm, tại nâng lên Lâm Phong sóng lúc, nàng trên mặt xinh đẹp dào dạt ra vẻ vui sướng.

"Đúng rồi, còn có cái kia dám đánh cảm mạo Lãng sư huynh đệ đệ người xấu, chúng ta cũng muốn nhanh lên bắt được, đừng cho Phong Lãng sư huynh vì thế ưu phiền." Nàng lại giương lên trong tay nắm đấm, khuôn mặt nhỏ có chút nghiêm túc nói.

"Nha!" Béo thằng ngốc đáp ứng nói.

...

Khương Dự rời đi Nhiệm Vụ đại điện, trở lại chỗ ở của mình, bắt đầu một lòng chế tác tích tích vòng tay.

Chủ yếu là, hắn hiện tại có vẻ như ngoại trừ cái này liền không có khác có thể làm.

Quá thấp tu vi khiến cho Thiên Chú Thành rất nhiều sự tình hắn đều không thể tham dự, về phần tu luyện, mỗi ngày chỉ dùng nhiều như vậy thời gian, lại nhiều cũng không có tác dụng gì.

Tại phần này hết sức chuyên chú dưới, tích tích vòng tay tiến triển càng cấp tốc, không có mấy ngày thời gian, liền bị hắn làm ra ra.

Rộng chừng một ngón tay vòng tay, phối hợp mặt ngoài chỉ có mấy li sâu cầu thang thức góc vuông lỗ khảm, bề mặt nhan sắc cùng lỗ khảm khuất bóng đều có thể căn cứ tự thân yêu thích đến thiết trí, có thể nói phi thường quan tâm.

Mang theo trên tay, xúc cảm cũng phi thường dễ chịu, nơi tay vòng mặt sau còn có một cái gen phân biệt khu, nhưng tự động phân tích cánh tay tế bào, phân biệt thân phận.

Trừ cái đó ra, tích tích vòng tay khoa học kỹ thuật trong tư liệu còn cung cấp nhiều loại công năng tính mã hóa, chỉ cần rập khuôn ghi vào tích tích vòng tay, liền có thể thực hiện các loại phức tạp công năng.

Nói ví dụ một chút thường gặp tin tức thông tin, hình ảnh, tư liệu dự trữ, máy móc khống chế, thân thể chỉ tiêu phân tích...

Trong đó, để Khương Dự tương đối vui mừng chính là tư liệu dự trữ cùng máy móc khống chế.

Cái trước có thể giúp hắn dự trữ đại lượng tư liệu, cái này mặc dù rất bình thường, trên Địa Cầu đều không mới mẻ, nhưng đối với hắn mà nói rất trọng yếu.

Khương Dự năng lực đặc thù là lấy tài liệu vật chất kết cấu là điều kiện tiên quyết điều kiện phát động.

Nhưng ở cái này thật lớn thế giới, vật chất chủng loại nhiều vô số kể, ít nhất là lấy "Ức" đến độ lượng, hắn Đi tất cả đều đi nhớ, còn không nhớ thành một cái si ngốc.

Chí ít trước một đoạn thời gian, Khương Dự vì đi nhớ những cái kia vật chất tạo thành cùng đối ứng công năng tính chất, đem hắn kém chút làm hỏng mất.

Nhưng có tích tích vòng tay tư liệu chứa đựng trữ công năng, hết thảy đều trở nên đơn giản.

Về sau lại phát hiện mới vật chất, chỉ cần đem kết cấu tạo thành tin tức ghi vào cơ sở dữ liệu, phải dùng thời điểm thẩm tra một chút, đã thuận tiện làm việc gọn gàng.

Mà máy móc khống chế chức năng này...

Khương Dự rơi vào trầm tư.

Cái này không thể nghi ngờ có thể đem trước mắt hắn lấy được tất cả khoa học kỹ thuật đều liên hệ với nhau.

Tích tích vòng tay ở phương diện này cùng loại với một cái Máy Tính Trung Tâm.

Chỉ cần tại tương ứng máy móc hoặc khoa học kỹ thuật bên trên lắp đặt một cái tiếp thu máy kiểm soát, liền có thể đơn phương thông qua tích tích vòng tay đến khống chế công năng.

Cái này có làm được cái gì?

Một phương diện có thể lợi dụng siêu lạp tử thúc vũ trang chỗ ở của mình, mỗi cái phương hướng tường cao bên trên đều cất đặt hai cái, lại thêm phương vị biến hóa trang bị, dùng tích tích vòng tay thực hiện toàn bộ tiểu cung điện toàn phương vị đả kích.

Một phương diện khác, có thể để hắn rời xa chiến trường.

Dùng siêu lạp tử thúc công kích, khiêu vũ con kiến giám thị.

Dạng này coi như khoa học kỹ thuật sản phẩm không thể thành công đánh bại địch nhân, hắn cũng là an toàn.

Bất quá cuối cùng quá lý tưởng, vẫn là có quá nhiều tính hạn chế, ngày sau những này còn nhiều hơn bổ sung một điểm khoa học kỹ thuật sản phẩm, tốt nhất là cái gì người máy chiến đấu loại hình.

Còn có chính là siêu lạp tử thúc có thể sẽ bại lộ thân phận của mình vấn đề, bất quá hắn trước mắt chỉ có đòn công kích này hình khoa học kỹ thuật, cũng chỉ có thể trước dùng cái này.

Dạng này không phải vạn bất đắc dĩ, liền không thể vận dụng, bất quá cũng so không có mạnh.

Nói làm liền làm!

Phương vị biến hóa trang bị chỉ là một cái đơn giản biến hóa siêu lạp tử thúc công kích phương hướng trang bị, Khương Dự đã tiếp xúc khoa học kỹ thuật lâu như vậy, sản phẩm công nghệ cao cũng làm ra không ít, loại này cơ bản trang bị tự nhiên không làm khó được hắn.

Bất quá bảy tám ngày thời gian, tám cái siêu lạp tử thúc liền bị treo ở tứ phía trên tường.

Đồng thời, Khương Dự lại làm ra hơn mười khiêu vũ con kiến, có chút gỡ xuống tầm mắt cùng hưởng trang bị, xem như máy giám thị cất đặt tại chỗ ở bên ngoài ẩn nấp địa phương.

Về phần còn lại khiêu vũ con kiến, lại là phóng đại bản, ước chừng một cái lớn chừng bàn tay, siêu lạp tử thúc bị khảm nạm tại bọn chúng trên lưng, làm một đơn sơ phi cơ tấn công khí người.

Sau khi làm xong, Khương Dự lau mồ hôi một cái, chợt cảm thấy nhẹ nhàng thở ra, trong lòng cảm giác an toàn cũng đủ chút.

Nhớ tới đến Thiên Chú Thành mới không lâu, hắn liền không biết không cảm thấy tội chút nhân vật lợi hại, trong lòng một mực có chút bận tâm, sợ những người kia tìm tới cửa.

Hiện tại có những vật này, cũng coi như có nhất định phòng bị chi lực.

Vì để phòng vạn nhất, hắn còn phái ra khiêu vũ con kiến tại chỗ ở bên ngoài tuần sát, tất cả hình ảnh đều sẽ bị truyền thâu đến tích tích vòng tay bên trong, vừa có dị động, tích tích vòng tay liền sẽ cảnh cáo.

Hắn không biết tại Thiên Chú Thành bên trong làm như vậy có phải có điểm dư thừa, nhưng dù sao mạng nhỏ quan trọng.

...

Công điện hỏa luyện vực, gần nhất tráng hán đầu trọc tâm tình rất tồi tệ, bên cạnh hắn tất cả mọi người có thể rõ ràng cảm nhận được điểm này, cho nên bình thường đều cẩn thận từng li từng tí, sợ là một cái không đối lại chọc giận tới tráng hán đầu trọc.

"Đáng chết, tồn trữ trong kho hỏa luyện sắt vì sao lại thiếu đi ba trăm khối? Đến tột cùng là cái nào tạp toái ngay cả đồ nơi đó cũng dám trộm? !"

Tráng hán đầu trọc tại bên trong phòng của mình giận dữ mắng mỏ, về phần kia hai cái trông coi tồn trữ kho người đã bị hắn phạt đến giáp khu chế tác hỏa luyện sắt.

Còn tốt hắn ở trên giao chiến luyện sắt lúc, ra ngoài cẩn thận, lại mình kiểm lại một lần, tức thời phát hiện vấn đề, sau đó mình xuất tiền túi chặn lại lỗ hổng, không phải hắn không thể thiếu sẽ bị người ở phía trên hỏi thất trách chi trách.

Ba trăm khối hỏa luyện sắt tuy ít, nhưng dù sao cũng là Thiên Chú Thành vật tư, ý nghĩa cùng vật phẩm tư nhân hoàn toàn không giống, thiếu một khối đều sẽ nghiêm tra.

"Hừ! Tốt nhất đừng để cho ta bắt được!" Tráng hán đầu trọc sắc mặt khó coi hừ một tiếng.

Trong lòng lại có chút lo lắng!

Hắn không rõ người kia là thế nào tại không phá hư tồn trữ kho tình huống dưới trộm ra hỏa luyện sắt, nếu là ngày sau lại đến trộm đi, kia lại nên làm cái gì!

Hắn có thể bổ nổi ba trăm khối, thậm chí ba ngàn khối, nhưng nếu như là ba vạn khối đâu, trong đó môn đạo không làm rõ ràng, hắn không cách nào an tâm.