Trước có Thiên Độc nga đè xuống, sau có quỷ dị màu lam bình chướng, huyễn đinh trong lòng đều có chút hâm mộ Thiên Khải kia tốt đẹp tâm thái, hận không thể đem không có vũ khí bí mật sự tình nói cho hắn biết, nhìn xem hỗn đản này cao hứng được lên không phải.

Thiên Khải đối huyễn đinh hiểu rất rõ, nhìn nàng kia thần sắc liền biết: "Ngươi sẽ không muốn nói cho ta không có vũ khí bí mật a? Ha ha, ta là sẽ không mắc lừa, để các ngươi cười nhạo ta."

Huyễn đinh nhìn chằm chặp Thiên Khải, tức giận phía dưới quay đầu, mắt không thấy tâm không phải phiền.

Ngoại trừ nửa hư Thánh Điện chiến sĩ cùng huyễn đinh, tất cả Thánh Điện chiến sĩ mang theo chờ mong nhìn xem màu lam bình chướng.

Bọn hắn, cũng khó được công nhận một lần Thiên Khải nói lời.

Huyễn đinh trong lòng đắng chát, nàng muốn đi đâu cho Huyễn Dương tinh biến ra một cái vũ khí bí mật đến a?

Làm Thánh Điện các chiến sĩ chậm rãi ý thức được chân tướng thời điểm, trong lòng của bọn hắn cũng đem bôn hội đi...

Huyễn đinh trước nay chưa từng có kiềm chế, nàng mang đến chiến đấu hi vọng, nhưng không có mang đến hi vọng thắng lợi.

Thiên Khải dẫn đầu một Chúng Thánh Điện chiến sĩ, chống cự Thiên Độc nga, bởi vì bị màu lam bình chướng ngăn cản, Thiên Độc nga trở nên càng thêm hung mãnh, khiến cho Thánh Điện chiến sĩ áp lực gia tăng mãnh liệt.

Nếu còn tiếp tục như vậy nữa, cái này một chi Thánh Điện quân đội, liền muốn toàn bộ hủy diệt ở chỗ này.

Mỗi một cái Thánh Điện chiến sĩ nội tâm đều đang kêu gọi: Đại trưởng lão vũ khí bí mật, mau ra hiện a!

"Đã không còn..." Huyễn đinh cười khổ lắc đầu, "Cái gì cũng không có." Chính nàng tựa hồ cũng muốn chống đỡ không nổi đi.

Nhưng mà, nhưng vào lúc này, bọn hắn đột nhiên cảm giác được áp lực buông lỏng, chung quanh Thiên Độc nga số lượng tựa hồ tại kịch liệt giảm bớt.

...

Mấy chục loại gen diệt tuyệt dược tề rời khỏi tay, lao tới hướng đã xác định rõ mục đích.

Xích hồng quang cầu giống như là một viên màu đỏ lưu tinh, xẹt qua chân trời, tại đến mục đích một khắc này, lại bỗng nhiên dừng lại.

Chung quanh là vô cùng vô tận Thiên Độc nga, Thánh Điện chiến sĩ gian khổ chống đỡ lấy.

"Đằng ~ "

Xích hồng quang cầu bên trên phát ra giống như là tiếng thủy tinh bể, ngay sau đó, một đoàn hồng quang từ bên trong phóng xuất ra, một đóa xích hồng hỏa diễm bồng bềnh nhiều.

Ban đầu, hỏa diễm thể tích không lớn, vẻn vẹn chỉ có một cái lớn nhỏ cỡ nắm tay.

"Oa hống bĩu lẻ loi... Oa hống bĩu lẻ loi..."

Thiên Độc nga quần thể lập tức trở nên hưng phấn vô cùng, phát ra so trước đó càng thêm vang dội tiếng kêu chói tai.

Kia xích hồng hỏa diễm, chiếu rọi đến con của bọn nó bên trong, giống như là sinh mệnh hỏa hoa, đối bọn chúng sinh ra trí mạng lực hấp dẫn, cho dù là từ bỏ hết thảy, cũng muốn tới gần, ôm cái này đoàn ngọn lửa màu đỏ.

Loại dục vọng này cùng khát vọng, bắt nguồn từ thân thể của bọn chúng chỗ sâu, bắt nguồn từ huyết mạch, chuẩn xác hơn nói, bắt nguồn từ bọn chúng gen.

Từng cái Thiên Độc nga bay về phía xích hồng hỏa diễm.

Thân thể của bọn chúng rơi vào trong ngọn lửa, tại lốp bốp thiêu đốt âm thanh bên trong, biến thành tro tàn, một điểm vảy phấn đều không có để lại.

Mà theo thôn phệ một chút Thiên Độc nga, xích hồng hỏa diễm thể tích phồng lớn lên một chút, trở nên giống như đầu lớn nhỏ, hồng quang càng thêm loá mắt, bắn về phía chỗ xa hơn.

Lập tức, càng nhiều Thiên Độc nga xao động lên, mắt nhỏ tất cả đều là vẻ hưng phấn, gen khu sử bọn chúng hướng kia hồng quang phát tán chỗ bay đi.

Xích hồng hỏa diễm càng lớn, hấp dẫn Thiên Độc nga càng nhiều, mà Thiên Độc nga tiến vào hỏa diễm số lượng càng nhiều, xích hồng hỏa diễm cũng đem càng lớn.

Không bao lâu, xích hồng hỏa diễm, liền trở nên giống như là một tòa núi lớn, vô cùng vô tận Thiên Độc nga đem nơi này coi như sinh mệnh kết cục, bay đi. Một tòa xích hồng Hỏa Diệm sơn, bốn phía là vô cùng vô tận Thiên Độc nga đang bay lượn.

Cái này cảnh tượng, úy vi tráng quan.

...

"Mau nhìn! Thiên Độc nga số lượng càng ngày càng ít!" Trước hết nhất có một cái Thánh Điện chiến sĩ hoảng sợ nói.

Thời khắc này, bên cạnh bọn họ Thiên Độc nga đã vô cùng ít ỏi, không tạo thành quá lớn uy hiếp.

"Kia là huyễn đinh nói vũ khí bí mật!" Thiên Khải trừng lớn tròng mắt của mình, nhìn xem phương xa kia Hỏa Diệm sơn, vạn phần kinh hãi.

Thiên Khải đã sớm đối đại trưởng lão vũ khí bí mật có chỗ chờ mong, phỏng đoán qua đến tột cùng là dạng gì vũ khí bí mật mới có thể đối phó khổng lồ như thế Thiên Độc đàn bướm thể.

Nhưng mà, làm thế nào cũng không nghĩ ra, lại sẽ là tràng diện như vậy.

Một tòa Hỏa Diệm sơn, dẫn tới vô số Thiên Độc nga dập lửa.

Thiên Khải nội tâm kích động.

"Huyễn đinh, ngươi quả nhiên nói không sai, vũ khí bí mật quá lợi hại!"

"Đúng vậy a! Đại trưởng lão cũng sớm một chút không nói, hại chúng ta lo lắng vớ vẩn, còn tốt huyễn đinh kịp thời nói cho chúng ta biết, chẳng thế, vừa rồi đều muốn từ bỏ chiến đấu!"

Thánh Điện chiến sĩ sĩ khí đại chấn, thần sắc vui sướng.

Huyễn đinh nội tâm nguyên bản rất uể oải, nhưng là, lúc này, lại là cả người đầu đều trống không, dáng vẻ như vậy, hoàn toàn có thể dùng "Một mặt mộng bức" để hình dung.

Đây là tại nhất mộng sao?

Thiên Độc nga bị hấp dẫn hủy diệt, đây là nơi nào chui ra ngoài vũ khí bí mật?

Tự mình rõ ràng chỉ là lừa bọn họ, căn bản cũng không có vũ khí bí mật, nhưng bí mật này vũ khí, lại là từ chỗ nào tảng đá bên trong đụng tới?

"Không phải... Không phải... Ta..." Huyễn đinh nói năng lộn xộn, hoàn toàn không biết nên nói cái gì.

Mà một bên nửa hư Thánh Điện chiến sĩ có thể nói nghẹn họng nhìn trân trối. Vậy mà thật sự có vũ khí bí mật, huyễn đinh nói là sự thật, hắn lúc trước còn tưởng rằng chỉ là huyễn đinh bịa đặt đến phấn chấn sĩ khí.

Nguyên lai, là tự mình hiểu lầm.

Đại trưởng lão thật sự có vũ khí bí mật, mà lại, tự mình không biết, huyễn đinh lại biết.

Nửa hư Thánh Điện chiến sĩ cười khổ nhìn xem huyễn đinh: Đã có vũ khí bí mật, vì cái gì ngươi còn muốn trang giống như là gạt người, hết lần này tới lần khác còn chỉ lừa qua một mình ta, độc để cho ta lo lắng, đây cũng quá không tử tế.

"Huyễn đinh!" Thiên Khải kêu lên.

"Ha ha, huyễn đinh, trước đó ngươi còn giả bộ rất khẩn trương dáng vẻ, khẳng định là cố ý muốn gạt ta, để cho ta cùng các ngươi cùng một chỗ khẩn trương, cười nhạo ta, may mà ta không có mắc lừa."

"Bí mật này vũ khí, cũng quá ra sức!"

"A? Nha!" Huyễn đinh lúc này mới phản ứng được.

Trên thực tế, nàng cái gì cũng không biết a.

Sau một khắc, nàng lại rút đi trên mặt "Mộng", trở nên "Lạnh xinh đẹp", giống như là nắm giữ hết thảy nguyên soái, trấn định tự nhiên.

"Đúng vậy, đây chính là đại trưởng lão một mực nói cho ta biết vũ khí bí mật, đủ để trừ bỏ Thiên Độc nga!"

Huyễn đinh trong lòng lại tại suy đoán: Chẳng lẽ đại trưởng lão thật có bí mật gì vũ khí, chỉ là tự mình không biết, mới vừa nói một câu láo, đánh bậy đánh bạ cho đoán đúng rồi?

"Quá tốt rồi! Ha ha!"

Tại trong tuyệt vọng thu hoạch được ánh rạng đông, loại tâm tình này là khó mà khống chế, Thánh Điện chiến sĩ tất cả đều cười lên ha hả.

Huyễn đinh trông thấy đám người khuôn mặt tươi cười, cũng không nhịn được lộ ra mỉm cười, nhưng là, vẻn vẹn chỉ là sau ba hơi thở, lại trở nên nghiêm túc lên.

"Mọi người không nên cao hứng quá sớm, hiện tại vẫn chỉ là trừ bỏ một loại vũ trụ sinh vật, đừng quên, còn có lượng loại! Chúng ta phải nhanh một chút đi trợ giúp còn lại Thánh Điện chiến sĩ."

Nghe vậy, Thánh Điện các chiến sĩ lúc này mới kịp phản ứng, chiến tranh xa xa còn chưa kết thúc, bọn hắn còn có địch nhân cường đại muốn đối mặt.

"Huyễn đinh... Còn có vũ khí bí mật sao?" Thiên Khải nhịn không được hướng huyễn đinh hỏi, đám người cũng lộ ra chờ mong ánh mắt.

Huyễn đinh thần sắc lạnh lùng, trong lòng đang do dự, Thánh Điện chiến sĩ đã khôi phục chiến ý, một vị ỷ lại kia hư vô mờ mịt vũ khí bí mật không phải chuyện gì tốt.

Mà lại, bí mật này vũ khí có thể xuất hiện một lần, cũng đã là đại hạnh, là vạn vạn khó lại xuất hiện lần thứ hai.

Chẳng thế, đại trưởng lão sớm đã lấy ra, chỗ nào còn đến phiên những này vũ trụ sinh vật ở chỗ này phách lối.

"Hừ! Các ngươi đang suy nghĩ gì? Vũ khí bí mật đã vì chúng ta giải trừ một lần nguy cơ, còn muốn lấy lần thứ hai? Chiến đấu kế tiếp, chỉ có thể dựa vào chính chúng ta!"

...

Huyễn Dương tinh trên một ngọn núi cao, Khương Dự khoanh chân ngồi tại vách đá, nhìn chân trời Hỏa Diệm sơn, từng cái Thiên Độc nga dập lửa, tràng diện này, cũng là khó mà gặp phải.

"Gen diệt tuyệt khoa học kỹ thuật quá bá đạo, thật là diệt chủng khoa học kỹ thuật a!" Khương Dự hơi có chút líu lưỡi.

Nhưng là, trong lòng của hắn lại có chút kỳ quái.

"Những này Huyễn Dương tinh nhân là chuyện gì xảy ra?"

"Bọn hắn là thế nào biết ta biết xuất ra gen diệt tuyệt khoa học kỹ thuật tới cứu bọn hắn?"

"Từng cái trên mặt đều là sớm có đoán trước, mà không phải sống sót sau tai nạn?"

Khương Dự trong lòng có chút có một chút bồn chồn.

...

Giờ này khắc này, huyễn đinh một đội Thánh Điện chiến sĩ hướng không khí cá chiến trường lao tới mà đi.

Kinh lịch sự tình vừa rồi, Thánh Điện các chiến sĩ đối với huyễn đinh càng tin phục, rất có đem nó xem như chủ tâm cốt ý tứ, điểm này, ngay cả nửa hư Thánh Điện chiến sĩ đều nhanh so ra kém.

Thánh Điện chiến sĩ đều vẻ mặt nghiêm túc, những này Thánh Điện chiến sĩ cho tới nay chủ yếu thảo phạt đều là Thiên Độc nga cái này một chiêu trụ sinh vật, đối phó không khí cá cũng chưa có như vậy kinh nghiệm phong phú.

Mà lại, huyễn đinh nói lần này nhưng không có bí mật gì vũ khí, chỉ có thể dựa vào chính mình.

Nhưng mà , chờ bọn hắn đến không khí cá chiến trường thời điểm...

"Huyễn đinh, ngươi còn nói không có vũ khí bí mật, lại muốn cố ý gạt chúng ta..." Thiên Khải kinh hãi nói.

Một Chúng Thánh Điện chiến sĩ cũng đi theo gật gật đầu, hại bọn hắn mù khẩn trương một đường.

"Cái này. . . Ta..." Huyễn đinh cảm giác tự mình trở nên có chút ăn nói vụng về.

Đây là có chuyện gì?

Đại trưởng lão có nhiều như vậy vũ khí bí mật sao?

Là lão nương sai rồi?

Huyễn đinh bắt đầu bản thân hoài nghi.

Bên trên bầu trời, một cái to lớn sóng gợn lăn tăn lam thủy thủy cầu nổi lơ lửng, chung quanh là vô số đầu con cá nhỏ tại như bị điên chui vào bên trong.

Không khí cá thích hút nhân thể tế bào nước, mà nước này cầu, tựa hồ so với tế bào nước càng có lực hấp dẫn, từng cái dùng lực chui vào trong.

Những này không khí cá vừa tiến vào đi, lại là không có hút tới bất luận cái gì nước, ngược lại tự mình cấp tốc khô quắt, trong thân thể trình độ tiến vào thủy cầu, cuối cùng hóa thành một sợi khí thể tiêu tán.

Tại sóng gợn lăn tăn thủy cầu phía dưới, là vụn vặt lẻ tẻ Thánh Điện chiến sĩ, cả đám đều ngẩng đầu nhìn cái này thủy cầu, có một mặt kinh hỉ, có sáng lên mộng bức.

Bọn hắn cũng không biết, vì sao đánh lấy đánh lấy, liền chui ra một cái thủy cầu, giống như là không khí cá khắc tinh.

"Các ngươi, Thiên Độc nga giải quyết?" Không khí cá chiến trường nửa hư Thánh Điện chiến sĩ hướng huyễn đinh bọn hắn hỏi.

"Ừm." Huyễn đinh nhẹ gật đầu.

"May mắn mà có đại trưởng lão vũ khí bí mật." Huyễn đinh thần sắc tỉnh táo nói, giống như là biết hết thảy.

Kia nửa hư Thánh Điện chiến sĩ hơi sững sờ, kinh ngạc nói: "Đây là đại trưởng lão xuất thủ?"

"Ha ha, đó là đương nhiên, chẳng thế ngươi cho rằng cái này Huyễn Dương tinh còn có ai sẽ như vậy lợi hại?" Thiên Khải cười ha ha nói.

Chỉ là trong lòng của hắn lại tại thầm nghĩ: Quả nhiên huyễn đinh là biết vũ khí bí mật, chính là cố ý gạt ta, muốn nhìn ta khẩn trương, về sau là tuyệt đối không thể bị lừa rồi.

Thiên Khải liếc qua huyễn đinh, đoán chừng huyễn đinh trong lòng vừa rồi khẳng định đang len lén cười tự mình, không được, về sau tuyệt không thể mắc lừa.

...

Huyễn Ma thú chiến trường.

Một Chúng Thánh Điện chiến sĩ đã nhàn rỗi, bọn hắn không giống như là chiến sĩ, ngược lại giống như là ăn dưa quần chúng, ở một bên thưởng thức Huyễn Ma thú bản thân hủy diệt.

Huyễn Ma trùng cùng hoa ăn thịt người là cộng sinh quan hệ, Huyễn Ma trùng huyễn cảnh mặc dù lợi hại, nhưng là, lại là không ảnh hưởng được hoa ăn thịt người.

Hoa ăn thịt người không biết là phát cái gì thần kinh, đột nhiên bắt đầu đối phụ thuộc trên người mình Huyễn Ma trùng bất mãn, từng cái há to miệng bỗng nhiên khẽ hấp, đem mặt ngoài thân thể Huyễn Ma trùng từng cái hút tới trong miệng rộng, sau đó thoải mái mà nhai nhai nhấm nuốt hai lần.

Nếu có hút không đến địa phương, còn muốn xin nhờ bên cạnh hoa ăn thịt người.

Thẳng đến hút sạch sẽ, hoa ăn thịt người mới cảm thấy mình dễ chịu không thôi, giống như là có bệnh thích sạch sẽ.

"Huyễn đinh lúc nào, cũng bắt đầu học xấu!" Thiên Khải tức giận bĩu môi, lắc lắc đầu nói.

Huyễn đinh sắc mặt hơi đen.

...

Huyễn Dương tinh, Khương Dự duy nhất một lần phóng xuất tất cả gen diệt tuyệt khoa học kỹ thuật, hơn mấy chục loại, không chỉ là Huyễn Dương người ngay tại đối phó cái này ba cái nguy hiểm nhất vũ trụ sinh vật.

Thánh Điện các chiến sĩ lực chú ý đều đặt ở ba loại vũ trụ sinh vật bên trên, nếu như nói bọn hắn cẩn thận một chút liền sẽ phát hiện: Toàn bộ Huyễn Dương tinh, có uy hiếp vũ trụ sinh vật toàn bộ đều bị xóa đi.

Thời khắc này, Huyễn Dương Tinh tướng là sạch sẽ.

Bọn hắn Huyễn Dương người ở trên vùng đất này, đem không có chút nào nguy hiểm.

...

"Trận chiến tranh này, xem như chúng ta thắng lợi sao?" Thánh Điện các chiến sĩ không thể tin nói.

Cái này bị Thánh Điện đại trưởng lão nhiều lần cường điệu, sẽ có có thể khiến Huyễn Dương tinh hủy diệt chiến tranh, cứ như vậy vô cùng đơn giản kết thúc.

Luôn cảm giác thiếu một chút cái gì...

"Huyễn Dương tinh thứ nhất đại uy hiếp, nên tính là giải trừ." Thiên Khải vừa cười vừa nói.

"Đúng vậy a, đúng a!" Thánh Điện chiến sĩ hưng phấn ứng hòa.

"Tiếp xuống, cũng chỉ có thứ hai đại uy hiếp!" Thiên Khải đôi mắt lóe sáng nói.

Thứ nhất đại uy hiếp, đều tại đại trưởng lão thần uy phía dưới giải trừ, như vậy, cái này thứ hai đại uy hiếp, đại trưởng lão tự mình xuất thủ, lại còn có thì sợ gì?

Thánh Điện các chiến sĩ trước nay chưa từng có lòng tin mười phần, cho dù là hết thảy bên trong nhất là mơ mơ hồ hồ huyễn đinh đều không hiểu như thế, đối với kia bị đại trưởng lão nhiều lần nhấn mạnh thứ hai đại uy hiếp, thậm chí hi vọng đến nhanh một điểm, muốn nhìn một chút Thánh Điện đại trưởng lão thần uy.

...

"Cái này. . . Đây chính là thứ hai đại uy hiếp thực lực! Đã đem Huyễn Dương tinh cho rằng đồ vật của mình, cho dù là ngoại lai vũ trụ sinh vật, đều tuyệt đối không thể nhúng chàm!"

"Vậy mà như thế tuỳ tiện, liền đem toàn bộ Huyễn Dương tinh cường đại vũ trụ sinh vật đều diệt tuyệt!"

Thánh Điện đỉnh cao nhất, Thánh Điện đại trưởng lão tiều tụy hai tay khoác lên tảng đá trên lan can, toàn thân cứng ngắc, mồ hôi lạnh đã đem quần áo đều làm ướt, một đôi hơi đục ngầu con ngươi gắt gao nhìn về phía phương xa.

Ở nơi nào, ở đâu?

Thánh Điện đại trưởng lão không ngừng tìm kiếm, nhưng mà, lại là ngay cả kia thứ hai đại uy hiếp một tia tung tích cũng không tìm tới.

...

Khương Dự đứng dậy, lắc đầu.

Những này Huyễn Dương tinh nhân cũng là kỳ hoa, theo Thánh Điện chiến sĩ, lại đến Thánh Điện đại trưởng lão, đều mẹ nó sức tưởng tượng mười phần.

"Chỗ nào đến cái gì thứ hai đại uy hiếp, chớ tự mình dọa tự mình."