Khổ ngươi tộc thống lĩnh nhớ kỹ năm đó mình mang theo một đội tộc nhân theo lòng đất sinh vật trong tay chạy ra kinh lịch, kia là hắn cả một đời đều không thể quên được sự tình, từng cái tộc nhân tại sau lưng ngã xuống, mà bọn hắn con đường phía trước vẫn như cũ sinh cơ xa vời.

Cuối cùng, có thể sống sót lác đác không có mấy.

Đối với khổ ngươi tộc thống lĩnh mắng chửi, lòng đất loại người Vương tộc người nếu như không nghe thấy, cứ như vậy nằm rạp trên mặt đất, giả bộ như một bộ muốn chết muốn chết bộ dáng.

Muốn nó thế nhưng là Ám Hư đại lục Vương tộc, nếu không phải mình lúc này thâm thụ trọng thương, bên cạnh lại có một cái đại địch, cái này khổ gì ngươi tộc ngay cả cho nó làm nô lệ đồ ăn tư cách đều không có.

Thì càng đừng bảo là bị mắng.

Ám Hư đại lục Vương tộc xưa nay sẽ không nhận bất luận cái gì chửi rủa, làm hết thảy đều là đúng.

Lòng đất loại người Vương tộc người thực chất bên trong chảy xuôi Vương tộc kiêu ngạo cùng cao cao tại thượng, đối với khổ ngươi tộc cực kỳ khinh thường.

Chỉ là, lúc này người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu, tạm thời nhẫn nại một phen.

Đối với Khương Dự mà nói, khổ ngươi tộc thống lĩnh một lời nói liền ẩn chứa quá nhiều lượng tin tức, trong đầu nhất thời phản ứng không kịp, còn tại khổ sở suy nghĩ.

Hắn nhẫn nhịn một chút lòng đất loại người Vương tộc người, mới phát hiện gia hỏa này vậy mà giả bộ một bộ muốn chết muốn chết bộ dáng.

Như thế thích giả bộ!

Làm sao lại thật không chết đi rồi?

Dạng này ta cũng muốn ít rơi bao nhiêu phiền phức.

Bất quá, Khương Dự trong lòng mặc dù nghĩ như vậy, nhưng mình vẫn là thành thật địa học chạm đất ngọn nguồn loại người Vương tộc người dáng vẻ, giả bộ thoi thóp dáng vẻ.

Hắn dù sao mới đến, cũng không hiểu rõ lòng đất này thế giới hay là khổ ngươi tộc thống lĩnh trong miệng Ám Hư đại lục đến tột cùng là cái gì tình huống.

Cho nên, vẫn là trước học một ít gia hỏa này đi, tại dạng này tình cảnh bên trong, một điểm bất lợi cũng có thể mang đến tai nạn tính hủy diệt.

Khổ ngươi tộc thống lĩnh hiển nhiên tương đối quan tâm đồng tộc sinh linh sinh tử, nhìn xem Khương Dự cùng lòng đất loại người Vương tộc người kia thoi thóp dáng vẻ, cau mày.

"Hai người các ngươi, biết sai không có!" Khổ ngươi tộc thống lĩnh hướng Khương Dự cùng lòng đất loại người Vương tộc người quát.

Lòng đất loại người Vương tộc người trong lòng cười lạnh.

Biết sai?

Ngươi là ai?

Đường đường Ám Hư đại lục Vương tộc, nửa hư phía dưới gần như vô địch tồn tại, làm sao có thể hướng một con tôm cá nhãi nhép nhận lầm?

Một khi chờ mình khôi phục lại, tất nhiên trước chém Khương Dự, lại chém những này không biết trời cao đất rộng gia hỏa.

Đối mặt Khương Dự cùng lòng đất loại người Vương tộc người trầm mặc, khổ ngươi tộc thống lĩnh thần sắc càng thêm phẫn nộ, hắn làm khổ ngươi tộc thống lĩnh, có quyền đi quản quản những này tại phạm sai lầm lớn bất tranh khí tộc nhân.

Khổ ngươi tộc thống lĩnh đem Khương Dự cùng lòng đất loại người Vương tộc người mắng cẩu huyết lâm đầu, nước bọt loạn phiêu.

Cái này khiến lòng đất loại người Vương tộc người trong lòng sát ý càng tăng lên, mà Khương Dự cũng không khỏi đến đau đầu vô cùng.

Nói đến buồn cười, hai người bọn họ đều là nửa hư phía dưới Chí cường giả, nhưng là, bây giờ lại bị một chủng tộc Tiểu Tiểu thống lĩnh chỉ vào lỗ mũi mắng, còn không có biện pháp nào.

Khương Dự nhìn lướt qua lòng đất loại người Vương tộc người, không biết con hàng này nhiều như vậy giống loài không thay đổi, làm sao hết lần này tới lần khác thay đổi cái khổ ngươi tộc.

Dù thế nào cũng sẽ không phải mình phạm tiện, thích đụng vào bị mắng.

"Hừ!" Khổ ngươi tộc thống lĩnh cuối cùng yên tĩnh, hai người này còn con vịt chết mạnh miệng.

Lấy ra hai bình khôi phục dược tề, một bình là khôi phục tinh thần lực, một bình là trị liệu thân thể thương thế, "Ai trước nhận lầm! Liền đem dược tề trước cho ai!"

Lập tức, Khương Dự cùng lòng đất loại người Vương tộc người con mắt bỗng nhiên sáng lên.

Khổ ngươi tộc thống lĩnh tu vi rất thấp, chí ít, đứng tại Khương Dự cùng lòng đất loại người Vương tộc người độ cao đến xem, chút tu vi ấy không đáng giá nhắc tới, mà tương ứng, xuất ra khôi phục dược tề kỳ thật cũng rất cấp thấp.

Đối với bọn hắn cấp độ này tồn tại có thể tạo được hiệu quả cực kỳ bé nhỏ.

Nhưng là, con muỗi lại nhỏ, đó cũng là thịt a!

"Ta nhận lầm!"

Cho dù là rất sỉ nhục, nhưng là Khương Dự cùng lòng đất loại người Vương tộc người đều trong cùng một lúc nói, không mang theo một chút do dự.

Dù sao, chỉ nói là một câu mà thôi, trong lòng như thế nào nghĩ ai biết, lấy trước đến khôi phục dược tề lại nói, sớm một bước khôi phục, sớm một bước đem đối thủ giải quyết, mới là trọng yếu nhất.

Mặc dù, tại Khương Dự cùng lòng đất loại người Vương tộc người trên chiến trường, xông vào một chút sinh linh, nhưng là, bọn hắn đều rất rõ ràng, mình địch nhân lớn nhất vẫn là đối phương.

Khổ ngươi tộc thống lĩnh hơi sững sờ, hắn cũng là nhìn hai cái tộc nhân sắp không được, mới lấy ra khôi phục dược tề, kết quả, không nghĩ tới, hai gia hỏa này nhận lầm nhận ra như thế lưu loát.

Có lẽ, là mình có phương pháp giáo dục đi.

Khổ ngươi tộc thống lĩnh đem hai bình dược tề phân biệt đưa cho Khương Dự cùng lòng đất loại người Vương tộc người.

Sau khi ăn vào, Khương Dự cảm giác tinh thần lực có một tia chuyển biến tốt đẹp, khôi phục lại mới vừa rồi không có biến hình lúc trạng thái.

"Tốt! Các ngươi về sau liền gia nhập đội ngũ của chúng ta, Ám Hư đại lục rất nguy hiểm, tốt như vậy xấu mạng sống cơ hội cao một chút, đừng hôm nay cứu được các ngươi, ngày mai liền đều đã chết!"

"Mau cùng lên!"

Lúc này, đại bộ đội kỳ thật đã đi về phía trước một khoảng cách, khổ ngươi tộc thống lĩnh thân phận địa vị cũng không phải là rất cao, đại bộ đội hiển nhiên sẽ không bởi vì hắn mà tạm thời dừng lại.

Khương Dự cùng lòng đất loại người Vương tộc người nhao nhao nhíu mày, bọn hắn cũng không muốn cùng lấy cái này đại bộ đội đi, liền bọn hắn hiện tại trạng thái, chính là cái này khổ ngươi tộc tiểu thống lĩnh đều có thể tùy tiện nắm bọn hắn.

Nhất là lòng đất loại người Vương tộc người, hắn biết rõ cái này một chi đại bộ đội là muốn đi hướng chỗ nào, thì càng không thể đi.

Nhưng là, khổ ngươi tộc thống lĩnh phi thường "Hảo tâm", thế tất yếu mang lên hai cái này tộc nhân, tuyệt sẽ không vứt xuống bọn hắn.

...

Khương Dự cùng lòng đất loại người Vương tộc người cuối cùng vẫn là không thể trốn qua gia nhập khổ ngươi tộc thống lĩnh "Dưới trướng" vận mệnh, thành hai cái danh phù kỳ thực tiểu tạp binh.

Cái này một chi đại bộ đội đại đa số thời điểm đều là đang đuổi đường, chỉ có ban đêm biết dừng lại làm sơ nghỉ ngơi, mà Khương Dự cùng lòng đất loại người Vương tộc người bị ép đi theo đám bọn hắn cùng một chỗ đi đường.

Đây cũng là may mà kia hai bình dược tề, chẳng thế, hai người thật đúng là đứng lên cũng không nổi.

Mà đoạn đường này, Khương Dự cùng lòng đất loại người Vương tộc người một mực sóng vai đi đường, song phương đều là thời khắc chú ý đối phương, một điểm không dám thư giãn, đều hiểu đối thủ là một cái rất khó giải quyết tồn tại.

Trên thực tế, hai người bọn họ thương thế đều rất nặng, đến bọn hắn cấp bậc kia , bình thường không có khả năng tổn thương thành tình trạng như thế này, nhưng là, một khi đến loại tình trạng này, cần có khôi phục thời gian đều chính là dài dằng dặc, cho dù là có các loại thiên tài địa bảo, cũng phải muốn tốt mấy năm.

Bất quá, đối với một cái Thiên Cảnh đỉnh phong tuổi thọ mà nói, nhiều năm thời gian cũng bất quá tương đương với phàm nhân một ngày quang cảnh thôi.

Khương Dự ngoại trừ chú ý lòng đất loại người Vương tộc người, còn tại quan sát đến cái này một chi tiến lên đội ngũ, hắn không chắc chắn lắm cái đội ngũ này đến tột cùng tại Ám Hư đại lục là như thế nào tồn tại, nhưng là, theo lòng đất loại người Vương tộc người phản ứng đến xem, cái đội ngũ này hẳn không phải là cái gì lòng đất sinh vật, mà lại, rất có thể là cùng lòng đất sinh vật đối địch.

Như vậy, muốn hay không gây sự tình, đem gia hỏa này thân phận cho tuôn ra đến đây?