Làm một cố gắng phát Dương Khoa kỹ văn hóa người, Khương Dự tự nhiên biết tin tức tầm quan trọng.

Long Lý Ngư trong đầu hồi tưởng lại cái kia bóng ma, thân thể không ngừng run rẩy, trong lòng đau khổ, tại sao muốn để người ta lại nghĩ lên những cái kia cực độ không mỹ hảo đồ vật.

Long Lý Ngư lắc đầu cự tuyệt, kiên quyết không đem ác ma kia dáng vẻ chế tác thành băng điêu, nó sẽ không chịu nổi.

Khương Dự con mắt híp híp, lộ ra một vòng nụ cười của ác ma, để Long Lý Ngư thân thể lắc một cái.

Sau đó, một ngụm nồi lớn bị Khương Dự đem ra.

"Hôm nay chúng ta là ăn đậu hũ hầm cá chép, vẫn là cá chép hầm đậu hũ đây?"

"Ta làm, ta làm..." Long Lý Ngư vội vàng nói, trong lòng đừng đề cập nhiều sợ hãi.

Trước mắt, là so người kia còn muốn ác ma đáng sợ a!

"Vậy còn không nhanh!" Khương Dự nói.

Trên thực tế, muốn nhìn Băng Du Lăng phụ thân hình dạng, Khương Dự cũng bất quá nhất thời hưng khởi, ôm lo trước khỏi hoạ tâm thái, dù sao, tin tức này nhiều năm như vậy người, nếu là dễ dàng như vậy tìm đến mới có quỷ.

Trừ phi ngày nào, Khương Dự đem khoa học kỹ thuật trải rộng thế giới này mỗi một nơi hẻo lánh.

Nghe được Khương Dự thúc giục, Long Lý Ngư khóc mặt, một đoàn hàn khí theo trong nước sông đi ra ngoài, hóa thành một khối hàn băng, sau đó, khối này hàn băng hình dạng bắt đầu chậm rãi cải biến.

Khương Dự không chớp mắt nhìn xem.

Hàn băng góc cạnh dần dần biến mất, mặt ngoài chập trùng biến hóa, chỉ chốc lát sau, một cái cơ bản hình người thì xuất hiện.

Chỉ là cái này hình người cũng liền một cái đại thể hình dạng, ngay cả nam nữ đều nhìn không ra, càng đừng đề cập cụ thể bộ dáng, nói trắng ra là chính là một cái phôi thô.

"Tại sao dừng lại?" Khương Dự nghi hoặc.

Long Lý Ngư lòng tràn đầy đau khổ, hai cái Đại Ma Vương, nó kẹp ở giữa còn thế nào công việc a?

Buông ra lá gan hồi ức người kia hình dạng, gương mặt kia dần dần rõ ràng, ác ma kia mặt, để nó trong lòng lạnh mình.

Băng điêu dáng vẻ lại bắt đầu biến hóa lần này, bắt đầu xuất hiện phục sức, mặt ngoài trở nên tinh tế, nhìn ra được là một cái cực kỳ oai hùng nam tử.

Chỉ chốc lát sau, băng điêu chỉnh thể đều hoàn thành, cho dù là Khương Dự đều không thể không thừa nhận đây là một cái cực kì uy vũ thân hình, thẳng tắp cứng chắc, phảng phất tại đỉnh lấy trời, đứng thẳng địa.

Chỉ là, cái này băng điêu còn không có mặt.

Khương Dự không khỏi im lặng, cái này Long Lý Ngư về phần như thế sợ Băng Du Lăng phụ thân sao?

Hắn nhưng lại không biết, mình đã sớm trở thành cùng Phong Lân Giác đồng loại bên trong người, bị Long Lý Ngư e ngại không thôi.

Không phải bức bách tại hắn dâm uy, Long Lý Ngư làm sao lại làm ác ma kia băng điêu?

Ở trong mắt Long Lý Ngư, đây quả thực là một cái đại ác nhân a!

Nhìn xem Long Lý Ngư như thế e ngại dáng vẻ, Khương Dự ngược lại tò mò Băng Du Lăng phụ thân dáng vẻ, đến tột cùng là lớn lên thành hình dáng ra sao, mới có thể để một con cá đều sợ hãi nhiều năm như vậy a?

Khương Dự thúc giục ánh mắt dưới, Long Lý Ngư chỉ có thể kiên trì, đem sau cùng gương mặt kia làm ra ra.

Gương mặt này, cùng Băng Du Lăng có mấy phần tương tự, nhưng cùng Băng Du Lăng nữ tính nhu hòa chỗ khác biệt chính là, gồm có cực kỳ dương cương bá khí một mặt.

Mỗi một cái đường cong đều cực kỳ cứng rắn, mặt mày như sao, lỗ mũi cao thẳng, trên miệng có một tia như có như không cười tà, nhưng ở cái này cười tà bên trong, nhưng lại ẩn giấu đi tự tin và ổn trọng.

Gương mặt này vừa xuất hiện, thì có một loại quỷ dị mâu thuẫn cảm giác, tại không đáng tin cậy bên trong, nhưng lại để cho người ta vô ý thức đi tin tưởng, tựa hồ có cực mạnh nhân cách mị lực.

Cái này, chính là Băng Du Lăng phụ thân!

Khương Dự thở một hơi thật dài, chỉ là nhìn xem gương mặt này, thì không có cho phép có loại áp lực cảm giác, để cho người ta dưới thân thể ý thức căng cứng.

Trách không được thời đại kia người, đều bị gia hỏa này ép tới không có một điểm tính tình, đã từng từng cái thiên kiêu, vốn nên là thiên địa nhân vật chính, lại đều biến thành người này vai phụ.

Có lẽ là Băng Du Lăng phụ thân nguyên nhân, Khương Dự vậy mà cảm giác có loại quái dị cảm giác quen thuộc, nhưng là, loại này cảm giác quen thuộc, trên trực giác tựa hồ rõ ràng lại không có quan hệ gì với Băng Du Lăng.

Đây là có chuyện gì?

Khương Dự nhìn xem trương này tuổi trẻ mà tuấn dật mặt, trong đầu suy nghĩ không ngừng, gương mặt này, ở trong đầu hắn không ngừng biến hóa, cùng một trương lại khuôn mặt so sánh.

Trong trí nhớ, chỉ cần có một chút chỗ tương tự địa phương, Khương Dự đều sẽ lưu tâm.

Chợt, Khương Dự đột nhiên nhớ tới một trương già nua gương mặt, gương mặt này tràn đầy nếp nhăn hạt ban, cùng tuổi trẻ không dính nổi một bên, trong mắt luôn luôn tặc hì hì, không có một chút bá khí, miệng cũng là hèn mọn, lấy ở đâu một điểm tự tin.

Nhưng là, lúc trương này già nua mặt xuất hiện lúc, Khương Dự trong lòng lại bỗng nhiên nhảy một cái, sắc mặt đại biến, một loại cực kỳ không thể tin hoang đường cảm giác sinh ra.

"Không, đây không có khả năng, giữa bọn hắn, tại sao có thể có bất cứ liên hệ gì?" Khương Dự sắc mặt có chút tái nhợt.

Nhưng là, lúc hai tấm mặt bắt đầu so sánh, lại càng lúc càng giống, dù là một trương già nua, một trương tuổi trẻ, nhưng trừ bỏ tuế nguyệt ảnh hưởng, phảng phất nhất trí.

Khương Dự thân thể run nhè nhẹ, nhất thời không biết nên ứng đối như thế nào chuyện này, ánh mắt phức tạp mà bối rối.

Trong trí nhớ, tấm kia già nua mặt, đối Khương Dự mà nói, không thể quen thuộc hơn nữa, đây là hắn đi vào la hư đại lục nhìn thấy người đầu tiên, là tốn sức khí lực đem hắn theo trong đống tuyết lôi ra lão đầu, là tại mùa đông cùng hắn sớm chiều gặp nạn lão khất cái!

Hơn nữa, còn là cái kia hắn trong núi chôn xuống di thể!

Khương Dự lấy ra một cái hộp gỗ nhỏ, bên trong chứa một bộ phổ thông khuyên tai, đã từng lão khất cái, lại tại Khương Dự trong tai vang lên.

Khương Dự tay bỗng nhiên nắm chặt.

Băng Du Lăng sự tình ở trong đầu hắn hiển hiện, sau đó là lão khất cái, Ngọc Nghê nói, Trương Hợp nói lời, tất cả cùng lão khất cái có liên quan sự tình, đều ở trong đầu hắn hiển hiện.

"Nguyên lai, lão khất cái, ngươi gọi Phong Lân Giác a!" Khương Dự lẩm bẩm nói.

Trong thanh âm này, mang theo nói không rõ, không nói rõ phức tạp, cũng mang theo một tia nhẹ nhõm vui sướng, còn có rất nhiều khổ sở.

"Đem băng điêu hủy đi đi..." Khương Dự nói với Long Lý Ngư.

Long Lý Ngư như được đại xá, băng điêu lập tức thì hóa thành một đoàn hàn khí, dung nhập sông băng bên trong.

Không còn toà này ghê tởm băng điêu, Long Lý Ngư cảm giác tốt hơn nhiều, trong lòng thì ngóng nhìn Khương Dự nhanh đi, nó thì an toàn, còn có bên cạnh chiếc kia nồi lớn, chỉ cần người vừa đi, nó liền muốn lập tức hủy đi.

Cuối cùng, Khương Dự rời đi, hắn không có chút nào tâm tư đi để ý tới Long Lý Ngư.

Tán loạn khu vực trong, Khương Dự trở về.

Nơi này, hoàn toàn như trước đây, công viên tú mỹ, nhân vị triển lộ không thể nghi ngờ, toà kia phòng nhỏ thoạt nhìn là như thế ấm áp, bên trong, ánh đèn sáng ngời lấp lánh.

Băng Du Lăng còn tại trong phòng điên cuồng tu luyện, Ngọc Nghê tại Khương Dự trong phòng lặng lẽ chờ lấy Khương Dự trở về, khi nhìn đến Khương Dự thời điểm, nhãn tình sáng lên, thẳng hướng Khương Dự đánh ám hiệu.

Đối với toà này công viên nhỏ, ra lúc, Khương Dự là một loại tâm tính, bây giờ trở về, nhưng lại là một loại khác tâm tính.

Nếu như nói, trước kia, Khương Dự chỉ là lấy một người bạn lập trường, lấy một ngoại nhân góc độ đến xem chuyện này, nhưng bây giờ, lại không đồng dạng.

Bởi vì, hắn biết một chút sự tình, đã từng cái kia tại trong miếu đổ nát lão khất cái, hắn có cái tên gọi Phong Lân Giác, có một đứa con gái gọi Băng Du Lăng, trả lại hắn có một cái thê tử, đã bệnh nguy kịch.

Đây hết thảy, trong lúc lặng lẽ, ý nghĩa đều phát sinh biến hóa.