Tuyết lớn ngập trời, theo gió ở trong thiên địa này nhảy múa, phong thanh, tuyết sắc, nổi bật một viên tuyết trên đá hai cái nữ tử váy trắng.

Bốn phía vây quanh các đại đỉnh tiêm thế lực người tất cả đều là ngẩn ngơ, có thời gian ngắn xuất thần.

Băng Du Lăng, xuất hiện.

Tất cả mọi người một mực muốn dẫn ra mục tiêu.

Nhưng mà, mọi người ở đây, rõ ràng chính mình nên muốn rút lui. Nữ tử trước mắt, cũng không phải cái gì dễ nói chuyện người, năm năm trước thế nhưng là tàn sát qua hơn mười tên Thiên Cảnh tồn tại.

Băng Du Lăng xuất hiện trong nháy mắt, cũng mang ý nghĩa bọn hắn ở vào cực kỳ nguy hiểm bên trong.

Có thể đối phó Băng Du Lăng, chỉ có vẫn giấu kín tại bốn phía đỉnh tiêm thế lực cường đại Thiên Cảnh nhóm.

Nhưng là, Băng Du Lăng xuất hiện quá đột nhiên, nắm giữ lấy Hư Không Minh Hỏa, khiến cho nàng xuất nhập hư không lặng yên không một tiếng động, một sát na chung quanh ẩn tàng Thiên Cảnh nhóm đều chưa kịp phản ứng.

Thậm chí nếu như không phải đỉnh tiêm thế lực mượn băng Ngọc Nghê, Băng Du Lăng bằng vào Hư Không Minh Hỏa, cả một đời cũng không thể bị phát hiện.

Băng Du Lăng đột nhiên xuất hiện, đối với trước đó một mực không chút kiêng kỵ vây quanh băng Ngọc Nghê đám người mà nói, không khác một lần đại tai nạn.

Không có tu vi cường đại Thiên Cảnh tam trọng bảo vệ bọn hắn, bọn hắn tại Băng Du Lăng trước mặt, một điểm sức phản kháng đều không có.

Tất cả mọi người chỉ cảm thấy chung quanh tuyết lông ngỗng, tản ra lãnh ý, xuyên qua thân thể của bọn hắn, thân thể trực giác đang từ từ tán đi, tư duy trong khoảnh khắc đó cũng bắt đầu bị đóng băng, theo cảm giác chậm chạp đến triệt để đình chỉ.

Vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt...

Tại mọi người vừa mới kịp phản ứng thời điểm, vây quanh các nàng tất cả mọi người, hóa thành cái này băng thiên tuyết địa bên trong từng tòa băng điêu.

Giống như đúc, sinh động như thật!

Bất luận là ai gặp, đều sẽ nói một câu, đại sư thủ bút.

Từng đạo vết nứt không gian mở ra, lần lượt từng khí thế mạnh mẽ xuất hiện, vô số Thiên Cảnh tam trọng xuất hiện tại bốn phía, lại một lần nữa đem Băng Du Lăng cùng băng Ngọc Nghê vây lại.

Chỉ là bất quá, chung quanh tất cả vây quanh người, sắc mặt đều là một mảnh hắc, vô cùng phẫn nộ.

"Băng Du Lăng, ngươi coi thật nếu để cho chính ngươi cùng Băng gia, hôm nay triệt để hủy diệt ở chỗ này?" Một cái lão giả mặt mũi tràn đầy bực tức nói.

Từng tòa sinh động như thật băng điêu người ở bên trong, đều là các đại đỉnh tiêm thế lực lực lượng trung kiên, còn có không ít thiên phú tuyệt hảo hạng người, tương lai biết tiến thêm một bước, đột phá Thiên Cảnh.

Vẻn vẹn chỉ là một cái sơ sẩy, liền tống táng nhiều đệ tử như vậy tính mệnh, như thế tổn thất khó có thể chịu đựng!

Rất nhiều tông môn thế lực người đều là trong lòng băng hàn, bọn hắn cũng không muốn gây nên Băng Du Lăng cùng băng Ngọc Nghê làm tử địa, nhưng là, tông môn đệ tử vẫn là bị loại độc này tay, bị tai họa vô tội.

"Ta đã cùng Băng gia không còn bất kỳ quan hệ gì, những người này không chết, các ngươi mang về chậm rãi hòa tan, tương lai mười năm tu hành bị ngăn trở, cho là lần này các ngươi giận lây sang Băng gia trừng trị."

Băng Du Lăng thanh âm chậm rãi vang ở chung quanh tất cả Thiên Cảnh trong tai, để nguyên bản chấn nộ mọi người trong lòng lập tức thở dài một hơi.

"Vừa mới ta không có sát sinh, không có nghĩa là về sau vẫn là như vậy, nếu như hôm nay các vị có ai muốn ngăn ta, bất luận là chính các ngươi, vẫn là những này băng điêu bên trong người, ta đều sẽ không còn có mảy may thủ hạ lưu tình!"

Băng thiên tuyết địa bên trong, Băng Du Lăng tiếng nói rơi xuống, không mang theo bất kỳ gợn sóng nào, lại không cho phép làm cho tất cả mọi người đều cảm thấy bốn phía chân chính rét lạnh.

Tất cả ẩn thế đại tộc Thiên Cảnh gặp đây, thần sắc âm trầm mấy phần, bọn hắn hàng đầu mục đích là đem Băng Du Lăng thu nạp vào nhập trong gia tộc, Băng Du Lăng thái độ như vậy, không thể nghi ngờ chuyện này càng thêm khó khăn.

Tông môn thế lực người khẽ nhíu chân mày, trong lòng đối với Băng Du Lăng không gia nhập bất kỳ thế lực nào quyết tâm tại thở dài một hơi đồng thời lại có chút đau đầu.

Ý vị này chính bọn hắn hi vọng cũng mong manh.

Tông môn thế lực không muốn nhìn thấy Băng Du Lăng rơi vào ẩn thế đại tộc trong tay, phòng ngừa cổ vũ ẩn thế đại tộc thế lực, nhưng là, đồng thời cũng hi vọng có thể để Băng Du Lăng gia nhập vào tông môn của mình bên trong.

Từ một loại nào đó trình độ mà nói, đôi này Băng Du Lăng trăm lợi mà không có một hại, nhất là tại Băng Du Lăng nói ra mình đã không còn là Băng gia người sau.

Nhưng mà, Băng Du Lăng thái độ nhưng lại rất quyết tuyệt, không mang theo bất luận cái gì thỏa hiệp, đây cũng là để rất nhiều tông môn thế lực xem không hiểu.

Bọn hắn đương nhiên không rõ, Băng Du Lăng đi qua tại Băng gia nhiều năm, đã nhận hết cản tay, bây giờ đã không muốn lại nhận bất luận tông môn gì thế lực kiềm chế.

"Băng Du Lăng, ngươi cũng quá ý nghĩ hão huyền, tại kiến thức đến ngươi năm năm trước thực lực về sau, ngươi cảm thấy chúng ta sẽ còn như vậy tuỳ tiện thả ngươi rời đi?" Tần gia bên trong, mấy vị Thiên Cảnh tam trọng ở giữa Tần một đêm, một mặt lãnh ý nói, trong hai mắt tận mang tàn khốc chi ý.

Trận này hành động, từ ẩn thế đại tộc nhấc lên, mục đích đúng là vì Băng Du Lăng, coi như Băng Du Lăng thật không muốn gia nhập ẩn thế đại tộc, bọn hắn cũng tất nhiên muốn đem Băng Du Lăng bắt lại, mang về trong tộc lại nghĩ tất cả biện pháp đi khống chế.

Lấy ẩn thế đại tộc nhiều năm như vậy truyền thừa nội tình, khống chế lòng người thủ đoạn tự nhiên không phải số ít, chỉ cần bắt được Băng Du Lăng, có rất nhiều cơ hội từng bước từng bước đi thử một lần. Coi như Băng Du Lăng có thể gắng gượng qua một cái hai cái, còn có thể toàn bộ đều miễn dịch hay sao?

"Ngươi cảm thấy, trốn ở ba cái Thiên Cảnh tam trọng ở giữa, liền có thể như thế không chút kiêng kỵ nói chuyện?"

Băng Du Lăng mới vừa vặn nói xong, Tần Dạ Nhất liền cảm nhận được trong thân thể một cỗ cực hạn rét lạnh, từ trong ra ngoài, thân thể lập tức trở nên cứng ngắc vô cùng, từng tầng từng tầng băng sương bắt đầu bao trùm tại thân thể của hắn.

Tần Dạ Nhất thần sắc khủng hoảng, đồng dạng là theo Thái Bắc Cổ Thành thứ hai thí luyện bên trong trở về thiên kiêu, kia hơn mười vị bên trong một vị, nhưng là, tại Băng Du Lăng trước mặt, lại là như thế không chịu nổi một kích.

Người chung quanh, thậm chí không nhìn thấy Băng Du Lăng là thế nào động thủ, nhưng là, Tần Dạ Nhất cứ như vậy bị đóng băng, mà lại, đây là trí mạng đóng băng, không phải trước đó vẻn vẹn chỉ là vây khốn.

"Ngươi dám!" Tần gia mấy vị Thiên Cảnh tam trọng, sắc mặt phẫn nộ đỏ lên.

Băng Du Lăng cũng dám ngay trước bọn hắn nhiều người như vậy trước mặt, đối Tần gia người thừa kế tương lai động thủ, xem Tần gia uy nghiêm tại không có gì.

Tần gia mấy vị Thiên Cảnh tam trọng, liền tranh thủ lòng bàn tay trên người Tần Dạ Nhất, chuyển vận linh khí, ngăn cản Tần Dạ Nhất trong thân thể băng hàn chi lực.

Tuyết thạch phía trên, Băng Du Lăng đứng đấy, băng Ngọc Nghê ngồi ở một bên, nhìn xem biểu tỷ mỗi tiếng nói cử động liền có như thế lớn uy lực, hoàn toàn nhìn đầy trời cường giả như không.

Băng Ngọc Nghê trong lòng hi vọng, du lăng tỷ nếu là còn có thể trở lại Băng gia tốt biết bao nhiêu.

Thiên Chú Thành một đoàn người, các vị Thiên Cảnh tam trọng cùng Liễu Miên Sanh im lặng, Băng Du Lăng quyết tâm để bọn hắn kinh ngạc, không chút do dự trước một bước đối Tần gia làm khó dễ, chỉ cần Băng Du Lăng thêm chút nhả ra, như vậy đều có thể hóa giải lần này nguy cơ.

Mà mang tới kết quả, tự nhiên là một trận chiến!

Băng Du Lăng có thể thắng được nhiều như vậy ẩn thế đại tộc sao?

Mà lại, không trống trơn là ẩn thế đại tộc, một chút cực đoan tông môn thế lực, nếu như nắm lấy cơ hội, cũng rất có thể nhúng tay vào.

Băng Du Lăng tình cảnh cũng không tốt.

Dưới tình huống như vậy, bọn hắn Thiên Chú Thành mặc dù sẽ không làm loại kia ti tiện sự tình, nhưng là, cũng sẽ biết rất khó lựa chọn, Liễu sư đệ đoán chừng biết nhúng tay vào, cái sau còn đang vì năm đó Khương Dự chết mà có chút áy náy, cái này cũng mang ý nghĩa bọn hắn không thể triệt để khoanh tay đứng nhìn.

Sáu Mạch Mạch Chủ trong lòng thở dài, không khỏi nhớ tới mười năm trước Khương Dự, cùng hiện tại Băng Du Lăng đơn giản giống nhau như đúc, những người tuổi trẻ này đều là như vậy tùy ý làm bậy sao? Hoàn toàn không để ý sinh tử của mình.

Mà liền tại sáu Mạch Mạch Chủ ngây người lúc.

Băng Du Lăng lại lần nữa động thủ.

Không còn là trước đó thăm dò tiến hành, tại chung quanh nàng, bốn đóa màu sắc khác nhau hỏa diễm đột nhiên dâng lên.

Băng hàn sắc, xích hồng sắc, màu xanh biếc, thuần bạch sắc.

Bốn đóa Bát Hoang thần hỏa!

Tại dạng này hỏa diễm, tại toàn bộ đại lục đều chỉ có vẻn vẹn tám đóa, chính là đỉnh tiêm thế lực cũng không dám nói nhất định liền có thể có được, nhưng là, tại Băng Du Lăng nơi này lại có chừng bốn cái.

Băng Du Lăng một cái tay nhẹ nhàng cầm lên băng Ngọc Nghê cổ tay, thân hình tung bay, một cái tay khác quơ bốn loại Bát Hoang thần hỏa lực lượng, hướng về Tần gia đám người tập kích đi qua.

Bốn loại thần hỏa lực lượng phun trào ra, lực lượng cường đại, làm cho tất cả Thiên Cảnh tam trọng đều là tim đập nhanh, không dám tới gần, mà xem như mục tiêu Tần gia mấy người càng là thần sắc kịch biến.

Băng Du Lăng thực lực, so với năm năm trước càng tăng mạnh hơn!

Tại lực lượng kia trước mặt, Tần gia bọn người không hoài nghi chút nào chỉ cần mấy hơi thời gian, bọn hắn liền sẽ mệnh tang hoàng tuyền. Mặc dù trong lòng rất không cam tâm không phải một cái trăm tuổi nha đầu đối thủ, nhưng là vẫn lập tức lấy ra lần này chuẩn bị thủ đoạn trọng yếu.

Đây là một tôn mộc điêu giống, là Tần gia lão tổ tự mình khắc, mặc dù không có khả năng có so sánh Tần gia lão tổ lực lượng, nhưng là, cũng có được Thiên Cảnh ngũ trọng mấy phần thực lực.

Tại mộc điêu giống xuất ra trong nháy mắt, bình thản không có gì lạ điêu khắc hoa văn phía trên, tản mát ra lực lượng kinh người khí tức, ẩn ẩn có một loại nào đó thiên địa quy tắc.

Một trận mãnh liệt kim quang tản ra, ẩn chứa thần thánh lực lượng.

Trong một chớp mắt, kim quang cùng bốn loại Bát Hoang thần hỏa đụng vào nhau, kim quang mang theo một loại nào đó cực hạn bá đạo thần thánh lực lượng, đối mặt Bát Hoang thần hỏa sức mạnh mạnh mẽ, điên cuồng nuốt chửng.

Băng Du Lăng khẽ nhíu chân mày.

"Ta dựa vào! Cái này phá mộc điêu làm sao lợi hại như vậy! Đánh cho ông ngoại ta có chút đau a!" Linh hỏa thanh âm truyền đến, nhưng là, nhưng không có một điểm lui lại chi thế, đi theo mặt khác ba đồng bọn đánh thẳng vào kim quang.

Tần gia bọn người biết Băng Du Lăng thực lực phi phàm, mang đến Tần gia lão tổ tỉ mỉ chế tác mộc điêu, chính là muốn dùng cái này đến ngăn lại Băng Du Lăng, dầu gì cũng không thể không có một tơ một hào sức phản kháng.

Băng Du Lăng nắm trong tay bốn loại Bát Hoang thần hỏa, không ngừng biến hóa, cùng mộc điêu kim quang đụng chạm.

Cái này khiến chung quanh tất cả mọi người là âm thầm kinh hãi, cường đại như vậy lực lượng, cũng là bọn hắn truy đuổi nhiều năm, bây giờ lại bị một tiểu nha đầu trước đó nắm giữ.

"Không được!" Đúng lúc này Tần gia mọi người sắc mặt khẽ biến.

Chỉ gặp Băng Du Lăng điều khiển bốn loại Bát Hoang thần hỏa không ngừng công kích tới mộc điêu từng cái phương hướng, trong mơ hồ, bọn hắn cảm nhận được trong tay mình mộc điêu đang không ngừng run rẩy.

"Lực lượng rất mạnh, nhưng là, quá mức cứng nhắc!" Băng Du Lăng thanh âm vang lên lần nữa.

Lại có ai dám đi bình phán một cái Thiên Cảnh đỉnh phong tác phẩm đây?

Nhưng là, Băng Du Lăng nói cũng không sai, cái này từ Tần gia lão tổ điêu khắc mộc điêu, lực lượng hình thức đã cố định, dù là lại nhiều biến hóa, cũng chạy không thoát mộc điêu bên trên dấu vết căn bản.

"A... Nha! Lão chủ nhân, nhìn ta đánh nát cái này mộc điêu, vì ngươi lão nhân gia báo thù a!" Linh Hỏa Hồn thể thanh âm hợp thời vang lên, nhìn rất hung, nhưng càng nhiều giống như là tại gào to, chí ít không ai có thể từ bên trong nghe ra cừu hận gì khổ sở chi ý.

Linh Hỏa Hồn thể xen lẫn trong mặt khác ba loại Bát Hoang thần hỏa bên trong, vì chúng nó cung cấp lấy linh khí, thực tế mình muốn thoáng lui ra phía sau một bước, cũng không có cùng kim quang trực tiếp tiếp xúc. Băng Ly Hàn Viêm, đỏ Liệt Dương viêm cùng Hư Không Minh Hỏa đã thành thói quen, tự động không nhìn gia hỏa này.

Theo bốn loại Bát Hoang thần hỏa đối mộc điêu xung kích, mộc điêu lúc trước còn có thể bằng vào lực lượng ưu thế chiếm cứ trên một điểm gió, nhưng mà, bây giờ đã đang dần dần không chịu nổi.

Tần gia đám người sắc mặt càng ngày càng đen!

Không ai từng nghĩ tới, ngắn ngủi năm năm, Băng Du Lăng mặc dù tu vi còn tại Thiên Cảnh tam trọng, nhưng là, thực lực lại càng tăng lên một bước.

Mà liền tại lúc này...

Cách đó không xa phí công Đồ gia, đột nhiên động thủ.

Chỉ gặp, Bạch Đồ Mộc tay một đám, tu di nhẫn bên trong, một cái bức tranh lập tức xuất hiện ở trong tay của hắn, theo bức tranh triển khai, thoạt nhìn như là một bộ tranh sơn thủy.

Nhưng là, bức họa này, lại là bỗng nhiên hướng Băng Du Lăng bay tới.

Bức tranh chung quanh, ẩn ẩn có hư ảo cảnh tượng xuất hiện, thình lình chính là trong đó sơn thủy chi cảnh, giống như là muốn đem Băng Du Lăng cho thu nạp vào đi.

Bức họa này, bên trong có một cái đơn độc tiểu thiên địa.

Mà nó, thì là một cái triệt triệt để để lồng giam!

Bạch Đồ Mộc thừa dịp Băng Du Lăng tại cùng Tần gia mộc điêu giằng co thời điểm, quả quyết xuất thủ, muốn đem Băng Du Lăng buồn ngủ tiến trong bức tranh, mang về phí công Đồ gia.

Bốn loại Bát Hoang thần hỏa còn tại cùng mộc điêu giằng co, mà Băng Du Lăng há lại sẽ không ngờ được còn lại thế lực biết như vậy động thủ?

Nguy cấp như vậy thế cục, Băng Du Lăng trên mặt nhìn không thấy mảy may vẻ bối rối, chỉ gặp nàng tú vung tay lên, kia Bát Hoang thần hỏa bên trong đỏ Liệt Dương viêm đột nhiên quay đầu, trong mơ hồ thần hỏa biến thành một con ba chân Thần Điểu, phun trào ra cường đại kim sắc liệt diễm.

Kim Ô vây quanh bức tranh đó, hỏa diễm nóng rực đem bức tranh bọc thành một cái hỏa cầu thật lớn, đem bức tranh giam ở trong đó.

Bức tranh lực lượng muốn đem kim sắc thần hỏa đẩy ra, nhưng mà, đỏ Liệt Dương viêm lực lượng tựa hồ ẩn ẩn khắc chế này họa quyển bên trong trói buộc chi lực, cùng bức tranh lực lượng linh hỏa đối kháng, nhưng cũng kiềm chế này họa quyển đánh tới.

Bạch Đồ Mộc gặp đây, thần sắc đột biến.

Hắn vốn cho là, Băng Du Lăng đối kháng Tần gia mộc điêu liền đã rất miễn cưỡng, chỗ nào ngờ tới lại còn có thừa lực.

Mà liền tại lúc này, ẩn thế đại tộc còn lại mấy nhà cũng động thủ, bọn hắn cũng đều mang theo mình lão tổ tín vật, tín vật này chế tạo không dễ, nhưng là lấy ra đối phó Băng Du Lăng lại là đáng giá.

Trong lúc nhất thời, Băng Du Lăng lâm vào ẩn thế đại tộc vây công bên trong.

Một bên đông đảo tông môn thế lực, lúc này tất cả đều đều ở hành sự tùy theo hoàn cảnh.

Rất nhiều tông môn thế lực, nếu như Băng Du Lăng không nguyện ý gia nhập bọn hắn, bọn hắn đương nhiên sẽ không quản Băng Du Lăng chết sống, duy nhất không muốn nhìn thấy chính là Băng Du Lăng bị ẩn thế đại tộc bắt sống.

Cuối cùng làm thế nào, là cứu là giết, vậy phải xem tình huống.

"Khương huynh, đây cũng là ta cuối cùng có thể giúp cho ngươi, xem như lấy hết nhiều năm tình nghĩa!" Liễu Miên Sanh mắt thấy thế cục nguy cấp, trong mắt tinh quang lóe lên, cánh tay khẽ động, một cái quạt xếp bị hắn đem ra.

Liễu Miên Sanh, là Thiên Chú Thành lão tổ đã từng thứ chín đệ tử, năm đó chết qua một lần, bây giờ phục sinh tới, Thiên Chú Thành lão tổ đối yêu mến có thừa.

Bàn về luyện khí, ai lại so ra mà vượt Thiên Chú Thành lão tổ đây?

Thanh này cây quạt chân chính lực lượng, thậm chí là Liễu Miên Sanh có cơ hội đột phá đến Thiên Cảnh đỉnh phong, đều đầy đủ hắn sử dụng.