Khương Dự mở ra tích tích vòng tay.

Rời đi Thiên Chú Thành trước, hắn đi Tàng Thư Các trong kho tài liệu góp nhặt đủ loại sách, mặc kệ hữu dụng không có, đều dùng tích tích vòng tay quét hình ghi xuống.

Tìm kiếm gian, tìm tới một trương nam cảnh địa đồ.

Khương Dự nhãn tình sáng lên.

Đem địa đồ bắn ra ra.

Toàn bộ nam cảnh, phạm vi cực kỳ bao la, Khương Dự đánh giá một chút, sợ là Địa Cầu diện tích mấy trăm lần.

Đây vẫn chỉ là nam cảnh, mà la hư đại lục, dạng này địa giới thế nhưng là khoảng chừng năm cái, khó có thể tưởng tượng lớn đến bao nhiêu.

Cùng nam cảnh, ở vào điểm trung tâm chính là Thiên Chú Thành, cấp cao nhất thế lực, trừ cái đó ra, cùng tương đối vắng vẻ phương tây, có quỷ tông, một cái thực lực không kém Thiên Chú Thành đỉnh cấp thực lực.

Trong tông Thiên Cảnh tồn tại đều có mấy cái, tông chủ càng là một cái Thiên Cảnh bên trong đều đỉnh tiêm tồn tại.

Đây là một cái Ma Môn!

Khương Dự nghe thấy danh tự liền biết, về sau tra xét một chút tư liệu.

Không ngoài sở liệu, đây là một cái nghiên cứu Âm Quỷ chi thuật thế lực, tu luyện công pháp đều cần hấp thu đại lượng tử vong chi lực, vì thế giết chóc không ít, khiến cho dân chúng lầm than.

Đã từng còn cùng Thiên Chú Thành đối đầu qua, bất quá tông chủ bị đánh bại, mới không có chiếm cứ nam cảnh trung tâm chi địa.

"Quả nhiên, vẫn là ta lớn Thiên Chú Thành uy vũ!" Khương Dự cảm thán một tiếng.

Bất quá, về sau gặp được những này quỷ tông người hay là trốn xa một chút.

Dù sao cũng là Ma Môn, mỗi người khẳng định đều là loại kia mặt xanh nanh vàng, quỷ khí âm trầm, trên tay không biết nhiễm nhiều ít máu tươi, giết người giết người không chớp mắt đồ vật.

Mà lại, cùng Thiên Chú Thành có thù, hắn là Thiên Chú Thành đệ tử, như vậy, cũng chờ tại cùng hắn có thù.

Đến lúc đó, không thấy được mặt chính là làm, một điểm chừa chỗ thương lượng đều không có.

Ngạch, các loại, không đúng.

Làm sao trong Thiên Chú Thành, hắn cùng thứ ba mạch có thù, ra Thiên Chú Thành, lại cùng quỷ tông có thù.

Đi đến chỗ nào, đều là cừu nhân.

"Ta là trêu ai ghẹo ai, cái gì cũng không làm, liền có một đống lớn cừu nhân. Mà lại, những này cừu nhân còn không phải đưa kinh nghiệm cái chủng loại kia diễn viên quần chúng, từng bước từng bước đại lục đỉnh phong cấp bậc a." Khương Dự một mặt khóc tang.

Lý do an toàn.

Mình một cái xã hội thanh niên tốt, cùng cánh chim không gió đầy trước, ở chính diện bên trên, vẫn là, trước chỉ khi dễ một ít thực lực so với mình thấp rất nhiều là được rồi.

Coi như Đi đánh, cũng là đánh lén liền chạy, tuyệt không cho người ta nhìn thấy mình một chút cơ hội.

Khương Dự nghĩ như vậy.

Xác định thân phận của mình.

Kẻ ám sát!

Một cái giết liền rút lui, không giết tới cũng rút lui kẻ ám sát.

An toàn chức nghiệp.

"Chờ một chút, nhìn nhìn lại, còn có cái gì thế lực là cùng Thiên Chú Thành có thù, về sau gặp được cũng muốn cẩn thận, để tránh ăn thua thiệt ngầm."

Khương Dự tuần tra một chút, phát hiện, thật là có!

Thánh Cực Môn!

Quang Hoa Các!

Hai cái này thế lực bên trong đều có Thiên Cảnh cường giả, môn hạ đệ tử vô số!

Thù này nhà cũng quá là nhiều!

Âm thầm kinh hãi, xem ra, về sau đi ra ngoài bên ngoài nhất định phải cẩn thận.

Khoa học kỹ thuật vũ khí đồng dạng cũng không thể ít.

Khương Dự âm thầm nhắc nhở mình một phen.

Ngay tại hắn xem xét địa đồ, dự định tuyển chỗ nào làm mình cái thứ nhất làm giàu chi địa lúc.

Ngoài mười dặm, một đám người mặc kim phục thiếu niên, trong rừng rậm xuyên thẳng qua.

Nhân số, ước chừng cùng bảy tám cái tả hữu, tu vi thấp nhất phàm là cảnh năm tầng, cao nhất liền phàm cảnh bảy tầng.

Bọn hắn đang truy tung lấy cái gì.

Phía trước, một cái nhỏ nhắn xinh xắn thân hình, đang không ngừng trước chạy trước, bước chân có chút lộn xộn.

"Chạy? Rất lâu không thấy như thế duyên dáng nữ nhân, hôm nay làm sao cũng phải nếm thử tươi a."

"Trong tông môn, giới luật cái gì thật phiền, ngay cả nữ nhân đều không thể mang lên đi."

Bọn hắn gia tốc, hướng cái kia thân ảnh kiều tiểu đuổi theo.

Lại không chú ý tới ven đường ngẫu nhiên xuất hiện mấy cái kỳ quái con kiến.

. . .

"Ngọa tào, lại có người đang khi dễ nhà lành thiếu nữ!" Khương Dự giận dữ.

Suy nghĩ một phen.

"Phàm cảnh năm tầng, phàm cảnh bảy tầng? Gia cường phiên bản quang ảnh che đậy phòng ngự hẳn là không đánh tan được, về phần công kích. . ."

Xuất ra một cái vòng tròn trụ kim sắc hoa văn chuôi kiếm, có chút dùng sức, một trận xích hồng quang mang từ chuôi kiếm một đoạn xông ra chói mắt dị thường.

Vung võ hai lần, rất nhẹ, đại khái mấy chục khắc, xẹt qua trên mặt đất, một đạo đốt cháy khét vết tích xuất hiện.

Hài lòng nhẹ gật đầu.

"Thực lực tổng hợp so sánh, có thể khi dễ."

Siêu lạp tử thúc mặc dù có thể giải quyết, nhưng bị Khương Dự từ bỏ.

Chủ yếu là hắn tự thân kinh nghiệm thực chiến quá ít, đụng phải những này không có chút nào nguy hiểm, đưa kinh nghiệm, không thể lãng phí.

Đương nhiên, trọng điểm là, anh hùng cứu mỹ nhân, núp trong bóng tối, còn thế nào đùa nghịch?

Thiên cực bước bước ra, đón tiểu nữ hài tới phương hướng, liền vọt tới.

. . .

"Chúng ta vẫn là nhanh lên đuổi theo, không muốn người chạy đã mệt, đến lúc đó không có động tĩnh, như là người chết liền không dễ chơi mà." Có người hèn mọn nói.

Phía trước tiểu nữ hài, ước chừng mười hai mười ba tuổi, khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy cấp sắc, bước chân lộn xộn, tốc độ cũng bởi vậy thả chậm.

Cùng có người hèn mọn nhắc nhở về sau, những thiếu niên này cũng lấy ra tốc độ cao nhất, trực tiếp liền vọt tới tiểu nữ hài trước người, chặn đường đi.

Tiểu nữ hài đụng đầu vào trong đó trên người một người, bị bắn ngược té lăn trên đất.

"Tiểu cô nương, chớ nóng vội chạy a, chúng ta hảo hảo tâm sự nhân sinh, thẳng thắn gặp nhau một cái đi."

Tiểu nữ hài dọa đến thân thể thẳng hướng lui lại.

"Không tệ, nơi này hoàn cảnh rất không tệ, không có người nào vừa vặn có thể. . ." Trong đó tu vi cao nhất người cười hắc hắc nói.

Những người còn lại gặp đây, mặc dù cũng nghĩ phát tiết một chút, nhưng cũng chỉ có thể nhẫn nhịn ở lui sang một bên.

"Ngươi ngượng ngùng nói có thể tìm cái rừng cây, bản thiếu gia vẫn là rất tri kỷ."

Thiếu niên mặc áo vàng này cười tà một tiếng.

Nhưng vào lúc này, một tiếng chính khí rống to vang lên, chấn tai phát quỹ.

"Dừng tay! Ban ngày ban mặt, tươi sáng càn khôn, các ngươi còn không, hai tay ôm đầu, ngồi xuống tự thú, nhưng tội nhẹ nhất đẳng!"

Khương Dự cầm trong tay phát ra hào quang màu đỏ thắm kiếm laser, như thiên thần hạ phàm, từ trên nhánh cây một cái tự cho là anh tuấn lăn lộn, rơi vào thiếu niên mặc áo vàng cùng tiểu nữ hài ở giữa.

Ngọa tào! Rống phá âm.

Khương Dự nuốt một ngụm nước bọt, yết hầu một mảnh khô khốc, hi vọng không có ảnh hưởng đến ta uy vũ ra sân.

Thiếu niên mặc áo vàng nhóm, gặp có người ra mặt, đều là kinh hãi.

Gần nhất, các thế lực lớn đệ tử nhao nhao rời núi, anh hùng thiên kiêu không biết nhiều ít, tùy tiện một cái đều có thể thu thập bọn họ.

Nhưng là, khi bọn hắn định nhãn trông thấy Khương Dự, tu vi chỉ có phàm cảnh năm tầng, mà lại, cầm vũ khí vẫn là, một cái một điểm linh tính đều không có phá kiếm lúc.

Trong lòng bỗng nhiên buông lỏng một hơi, lập tức giận dữ.

Thế đạo này, là ai cũng dám anh hùng cứu mỹ nhân.

Thật coi mình là ai!

Cầm vẫn là một thanh phổ thông kiếm, thật sự cho rằng vẻ ngoài bá khí bắn ra bốn phía liền có thể dọa lùi người, khi bọn hắn đồ đần sao?

"Sư huynh, ta tới thu thập hắn, ngươi tiếp tục." Một cái phàm cảnh sáu tầng đi ra.

Hắn rút ra một cây đao, không nói hai lời, liền chặt hướng Khương Dự.

Khương Dự giật mình.

Đều không mang theo trước khi chiến đấu tuyên ngôn? !

Nhưng ngay sau đó, trong mắt lộ ra chăm chú, gần nhất, cùng non mặt thư sinh luyện lâu như vậy, cũng là đến nhìn thực chiến tình huống thời điểm.

Kiếm laser nhấc lên, nhẹ nhập lông hồng.

Xích hồng chùm sáng ngăn trở bổ tới đại đao.

Khương Dự cánh tay rung lên, có chút run lên.