Băng Du Lăng cùng Ngọc Nghê, một đường đi theo Ương Loan Cáp, nhưng là Ương Loan Cáp chỉ có thể phân rõ phương hướng, không cách nào tìm tới tiếp theo núi lối vào.

Các nàng chỉ có thể ở mỗi một núi bên trong, tìm tới cửa vào, tiến vào tiếp theo phía sau núi, lại thả Ương Loan Cáp ra, nhìn mục đích phải chăng ngay tại núi này.

Tình cảnh như thế dưới, lấy Băng Du Lăng thực lực, chỉ chốc lát sau đã đến thứ năm núi bên trong.

Mà tiến vào thứ năm núi, Băng Du Lăng lại không dễ dàng như thế, phía trước năm núi lối vào đều có dấu vết để lần theo, mà thứ sáu núi, đến nay cũng còn không ai tìm tới cửa vào chi địa.

Băng Du Lăng nhíu mày, đem Ương Loan Cáp thu hồi, nhất thời có chút phát sầu.

Ngọc Nghê gặp đây, trong lòng lặng lẽ thở dài một hơi, nàng cảm thấy chuyện này thật quá kì quái, người kia niên kỷ khẳng định qua ba mươi tuổi, không nên xuất hiện tại cái này Cửu Huyền Sơn a.

Nghĩ mãi mà không rõ, bất quá mục đích hiển nhiên ở phía sau mấy núi, tốt nhất là tại du lăng tỷ đều không đi được địa phương.

"Du lăng tỷ, đã tạm thời tìm không thấy thứ sáu núi lối vào, chúng ta trước hết tại cái này thứ năm núi tìm kiếm bảo đi, nơi này có rất nhiều bảo vật, khẳng định có không ít là chúng ta dùng tới được." Ngọc Nghê mở miệng nói ra.

Băng Du Lăng một mảnh lạnh lùng, đối Ngọc Nghê lời nói bảo vật tựa hồ một chút hứng thú đều chưa, nàng làm Băng gia đích nữ, Trung Vực băng vương, cũng xưa nay không thiếu những vật này.

Nhất là, nàng còn xông qua quá bắc cổ thành, nơi đó so Cửu Huyền Sơn còn thần bí!

Nhưng cuối cùng, vẫn là tâm tình của nàng thật thật không tốt!

Ngọc Nghê gặp đây, cái đầu nhỏ thấp, lộ ra cái ót, nhất thời không biết nên làm sao bây giờ.

Chợt, ánh mắt của nàng sáng lên!

"Du lăng tỷ, cái này Cửu Huyền Sơn, thế nhưng là la hư đại lục ngũ đại cấm địa, mấy ngàn năm mới có một cơ hội tiến vào, nói không chừng, bên trong có có thể cho Băng Di kéo dài tính mạng bảo vật!"

Băng Du Lăng nghe vậy, con mắt màu đen tử ngưng ngưng, trong lòng bàng hoàng.

Kéo dài tính mạng sao? Nơi này còn có có thể đối với mẫu thân lên kéo dài tính mạng tác dụng mới bảo vật?

Băng Du Lăng mẫu thân cũng không phải là đơn thuần thụ thương hoặc tuổi thọ đến cuối cùng, mà là Thất Mệnh thiếu bốn mệnh!

Đây không phải tiên thiên, mà là hậu thiên bố trí!

Bảy đại mệnh thuộc, duy trì tự thân sinh cơ.

Nếu như chỉ thiếu một mạng, còn có thể dùng to lớn đại giới bù lại, mà một khi thiếu hai mệnh, chính là thần tiên cũng khó vãn hồi, Băng Du Lăng mẫu thân thiếu bốn mệnh, những năm này, hao phí vô số bảo vật, cũng mới khó khăn lắm kéo dài hơn mười năm tuổi thọ.

Những bảo vật này, cho dù là Thiên Cảnh cường giả mệnh đều có thể mua xuống một đầu!

Băng gia mặc dù là Trung Vực thế lực lớn nhất nhưng cũng sẽ không vì trong tộc một tên phế nhân, mà hao phí lớn như thế tài nguyên, huống chi là chỉ kéo dài hơn mười năm tuổi thọ.

Mà những này kéo dài tính mạng bảo vật, đều là Băng Du Lăng thu hoạch mà đến, có là nàng biểu hiện thiên tư trác tuyệt, hướng trong tộc cầu lấy, có là nàng xông xáo các nơi bí cảnh, trải qua sinh tử mà.

Nhưng coi như thế, có thể sử dụng bảo vật đều dùng, thậm chí cái này Cửu Huyền Sơn sản xuất một chút kéo dài tính mạng bảo vật, Băng Du Lăng cũng đã sớm thông qua các loại phương pháp thu hoạch qua.

Mà đối với bốn mệnh thiếu thốn người mà nói, những cái kia đã dùng qua kéo dài tính mạng bảo vật liền không thể dùng nữa, chẳng thế không riêng tục không được mệnh, ngược lại là trí mạng nhất độc dược.

Nhưng là, bất luận như thế nào, cũng làm thử một lần!

Ngọc Nghê nói ra lời này, lại có chút hối hận, nàng cũng minh bạch, muốn cho Băng Di kéo dài tính mạng, kia bảo vật, tại cái này la hư đại lục khả năng đều không có mấy thứ, đến lúc đó, hi vọng càng lớn thất vọng càng lớn, ngược lại để du lăng tỷ thống khổ.

Nàng nhìn về phía Băng Du Lăng, cắn môi một cái, trong lòng rất rõ ràng du lăng tỷ, vì Băng Di, đến tột cùng trôi qua có bao nhiêu gian khổ.

Liền ngay cả cái này một thân kinh tài tuyệt diễm tu vi chiến lực, đều là ở trong quá trình này sinh tử tôi luyện mà tới.

Nhưng mà lời đã nói ra, là thế nào cũng thu không trở lại, mà lại, coi như nàng không nói, Băng Du Lăng cũng hơn nửa vẫn như cũ sẽ nghĩ tới điểm này, sau đó đi làm.

Những năm này, Băng Du Lăng vốn là như thế tới, tựa như lúc trước chỉ là nghe nói quá bắc cổ thành, khả năng có cho Băng Di kéo dài tính mạng bảo vật bảo vật, sau đó, ngày thứ hai liền lặng lẽ một người đi.

Phải biết, nơi đó thế nhưng là không ngớt cảnh cường giả đi đều không nhất định biết có được địa phương a!

"Ừm..." Băng Du Lăng nhẹ nhàng gật đầu.

Nàng nhìn về phía cái này thứ năm núi, trong mắt thần sắc bắt đầu thay đổi, nàng một thân váy trắng, khí chất như tiên, hai mắt tựa hồ muốn nhìn thấu cái này thứ năm núi.

Nhưng vào lúc này, trong tay nàng tích tích vòng tay vang lên, phát ra mang theo buồn cười đáng yêu tiếng ca, đây là lúc trước Khương Dự thiết định, Băng Du Lăng cũng không có đổi.

"A, du lăng tỷ, ta không có kêu gọi ngươi a?" Ngọc Nghê lại là bắt đầu sững sờ.

Mà lúc này, thân ở thứ năm núi một bên khác Khương Dự.

Hắn bản ở một bên tầm bảo vật, một bên dùng tích tích vòng tay tìm kiếm non mặt thư sinh Liễu Miên Sanh tung tích.

Gia hỏa này, thật tựa như hoàn toàn biến mất, không liên lạc được về, tích tích vòng tay định vị cũng tìm không thấy.

Bất quá, ngay tại Khương Dự không ngừng nếm thử định vị Liễu Miên Sanh tung tích thời điểm, lại đột nhiên phát hiện, có hai cái điểm đỏ xuất hiện ở cái này thứ năm núi.

Khương Dự kinh dị, trong lòng vui mừng, lại là không nghĩ tới lại ở chỗ này đụng tới Băng Du Lăng, cái này thật đúng là duyên phận tới cản cũng đỡ không nổi a!

Về phần Ngọc Nghê, cái này hung hăng càn quấy nha đầu bị Khương Dự tự động xem nhẹ, coi như kia chấm đỏ không tồn tại.

Khương Dự bắt đầu liên hệ Băng Du Lăng, chỉ chốc lát sau, bên trong liền truyền ra từng tiếng lạnh thanh âm.

"Có chuyện gì sao?" Băng Du Lăng thản nhiên nói, truyền đến Khương Dự bên này, chẳng biết tại sao, Khương Dự không hiểu cảm thấy một loại băng lãnh, thân thể kém chút một trận run rẩy!

Không đúng, chẳng lẽ là ta chọn thời cơ không đúng, gây Băng Du Lăng tức giận? Khương Dự không khỏi nghĩ đến.

"Ta tại thứ năm núi, có lẽ chúng ta có thể cùng một chỗ, nhiều người lực lượng lớn..." Khương Dự nghĩ nghĩ, nói câu không đau không ngứa.

Băng Du Lăng nhíu mày, lúc này nàng còn có việc gấp muốn làm, mang theo Khương Dự lại có nhiều lo lắng.

Một bên Ngọc Nghê, gặp lại là Khương Dự gia hỏa này, lông mày lại dựng lên, rất tức tối, đi như thế nào đến đâu Nhi đều có gia hỏa này, thật sự là âm hồn bất tán.

"Ai muốn cùng ngươi cùng một chỗ! Ta cùng du lăng tỷ còn có chuyện quan trọng muốn làm, không rảnh cùng ngươi cái tiểu tặc chạy loạn!" Ngọc Nghê nói chuyện có thể nói một điểm không khách khí, mặc dù không chửi bậy, nhưng này ác miệng, là thật tâm có rất ít người có thể chịu được, nhất là đối với muốn tới gần nàng du lăng tỷ nam nhân, càng là ác miệng công lực đại phát.

Khương Dự nhếch miệng, khó được cùng cái con bé này so đo.

Bất quá nhìn Băng Du Lăng dáng vẻ, hẳn là thật là có chuyện quan trọng gì, tính toán ra, hôm nay giống như chính là Ương Loan Cáp trăm ngày thời gian.

Băng Du Lăng ở chỗ này, chẳng lẽ lại phụ thân của nàng, ta cha vợ tương lai cũng tiến vào Cửu Huyền Sơn?

Khương Dự con mắt đột nhiên trừng lớn, tựa như kiến thức trên đời này ly kỳ nhất kinh khủng sự tình!

Theo thời gian để tính, Băng Du Lăng năm nay cũng kém không nhiều mười sáu mười bảy, Cửu Huyền Sơn hạn chế tuổi tác ba mươi tuổi, kia phụ thân nàng không phải mười hai mười ba tuổi thời điểm, liền...

Đi, đây cũng quá trưởng thành sớm!

Khương Dự không khỏi nghĩ đến.

Bất quá, hai ngày này, ta bắt cóc lường gạt nhiều người như vậy, bên trong không biết đúng lúc có Băng Du Lăng phụ thân a?

Vừa nghĩ đến đây, Khương Dự ám đạo không tốt, hi vọng không muốn xui xẻo như vậy, nghĩ đến Băng Du Lăng đều lợi hại như vậy, phụ thân nàng nghĩ đến cũng sẽ không kém, không phải dễ dàng như vậy bị hắn bắt cóc.

Mà một màn này, rơi vào Ngọc Nghê trong mắt!

"Uy, ngươi cái tên này, đang miên man suy nghĩ một ít cái gì?"