Thiên Chú Thành đại điện bên trong, tất cả mọi người là lâm vào ngắn ngủi trầm mặc, không ai nghĩ đến Khương Dự sẽ đem lời nói được như vậy trực tiếp.

Cùng so sánh, xám ve thì biểu hiện được muốn lạnh nhạt rất nhiều, thậm chí ngay cả trên mặt có chút ý cười đều không có nhận ảnh hưởng chút nào.

"Đại phật tự xưa nay sẽ không ép buộc, hết thảy nhưng bằng Khương thí chủ ý nguyện của mình."

Xám ve thái độ, để tất cả mọi người là có chút ngoài ý muốn, cũng làm cho Khương Dự tâm không thể nghi ngờ buông lỏng rất nhiều.

"Chỉ là, mời Khương thí chủ nghe kinh là Đại Phật ý nguyện, xám ve làm đệ tử, tự nhiên tận khả năng thỏa mãn Đại Phật ý nguyện, sẽ tận lực thuyết phục Khương thí chủ tiến về đại phật tự. Cho nên còn xin Khương thí chủ có thể kiên nhẫn nghe tiểu tăng một lời." Xám ve không kiêu ngạo không tự ti nói.

Xám ve thái độ làm cho người tìm không ra chút nào mao bệnh, để Khương Dự cũng không tốt lại cự tuyệt.

"Xám ve đại sư mời nói."

Xám ve nụ cười trên mặt nồng nặc mấy phần, tản ra nhàn nhạt Phật quang, cho người ta yên tĩnh cảm thụ: "Đại Phật từng nói Khương thí chủ cùng ngã phật hữu duyên, lại không phải không có nguyên nhân, Khương thí chủ có biết mình tu luyện tinh thần chi pháp nguồn gốc từ nơi nào?"

Tinh thần chi pháp? Khương Dự không nghĩ tới xám ve biết nâng lên vật này, trên mặt lộ ra vẻ ngoài ý muốn, lập tức đưa ánh mắt nhìn về phía mình sư phó thợ đá, đã thấy cái sau biểu lộ cùng hắn không kém bao nhiêu.

Thợ đá chân mày hơi nhíu lại, tinh thần phương pháp tu luyện là hắn tại đại lục du lịch thời điểm, trong lúc vô tình đạt được một quyển công pháp, ngay cả chính hắn cũng không biết đến chỗ, nhưng là, lại thần dị phi thường, nếu như không phải cái này quyển công pháp, hắn tuyệt không có khả năng có thể đem tu vi đuổi kịp ba Mạch Mạch Chủ.

Thợ đá đưa ánh mắt nhìn về phía xám ve, yên lặng nghe giải thích của hắn.

Cái này khiến Khương Dự trong lòng không khỏi là nhảy một cái, sẽ không phải?

Đối mặt thợ đá cùng Khương Dự hai sư đồ chất vấn chi sắc, xám ve chỉ là cười nhạt một tiếng.

"Hai vị thí chủ tu luyện tinh thần chi pháp, trên thực tế là đến từ ta đại phật tự đã từng lưu truyền ra ngoài một bộ tàn quyển, vạn hoa thần luyện trải qua. Bộ này kinh văn là Đại Phật tuổi trẻ sở tu, uy năng bất phàm, có thể gột rửa tinh thần tạp chất, làm tinh thần thuần túy hoàn mỹ..."

Xám ve, để đang ngồi tất cả mọi người là kinh ngạc vô cùng, thợ đá ánh mắt có một chút ngốc trệ, Khương Dự thì chân mày cau lại.

Bọn hắn sư đồ hai người, tu luyện công pháp, lại còn là đại phật tự truyền thừa!

"Thạch thí chủ phải chăng tại Thiên Cảnh về sau, lại tu luyện vạn hoa thần luyện trải qua, thu hoạch hiệu quả liền đã đang đánh chiết khấu?" Xám ve lại tiếp tục nói.

"Rõ!" Điểm này, thợ đá không chút nào giấu giếm.

Trên thực tế, thợ đá tại Thiên Cảnh về sau tu luyện vạn hoa thần luyện trải qua liền khó khăn, vẫn luôn tưởng rằng tự thân tư chất không đủ, không có hiểu thấu đáo vạn hoa thần luyện trải qua thâm ý, lúc này mới đưa đến kết quả.

Mà hắn đem vạn hoa thần luyện kinh truyện cho Khương Dự, cũng là hi vọng Khương Dự có thể lấy tự thân tốt hơn tư chất, triệt để lĩnh hội vạn hoa thần luyện trải qua.

Nhưng là, hiện tại liền xám ve lời nói mà nói, tựa hồ cũng không phải là tư chất nguyên nhân, mà là bởi vì bộ này kinh văn không được đầy đủ?

"Vạn hoa thần luyện trải qua làm đại phật tự một đại truyền thừa, lại lưu truyền bên ngoài, cái này thực tế là Đại Phật ý tứ, mà kinh văn nói là không trọn vẹn, cũng không hẳn vậy, chí ít liền phương pháp tu luyện mà nói, hai vị thí chủ đoạt được đã là hoàn chỉnh. Chân chính thiếu khuyết nhưng thật ra là chân ý." Xám ve chậm rãi nói.

"Chân ý không phải kinh văn có khả năng thuật lại, chỉ có theo đã nắm giữ chân ý trên thân người tự mình cảm thụ, Khương thí chủ nếu như có thể tiến về đại phật tự nghe kinh, vấn đề này tự nhiên là có thể có được giải quyết."

"Không có chân ý vạn hoa thần luyện trải qua, kỳ thật căn bản tính không được thật vạn hoa thần luyện trải qua!"

Nghe vậy, Khương Dự lông mày càng là nhăn sâu, nhưng trong lòng thì đang nhanh chóng tự hỏi xám ve lời nói.

Sự tình đã trở nên có chút nhức cả trứng lên, không nghĩ tới mình cùng sư phó tu luyện công pháp lại là đại phật tự, hơn nữa còn cần gì cái chân ý.

Nguyên bản, Khương Dự là thế nào đều không muốn đi cái gì đại phật tự, nơi đó là của người khác địa bàn, vẫn là một cái siêu việt đỉnh tiêm thế lực vô thượng thế lực, đi trời mới biết biết ăn chút gì thua thiệt, nhưng là, hiện tại, trong lòng đối với không đi đại phật tự lại có chút chần chờ.

Mặc dù nói Khương Dự cũng có thể đổi một môn tinh thần phương pháp tu luyện, nhưng là, bây giờ, trong đầu tinh thần chi tượng đã thành hình, muốn đổi, không biết phải tốn bao nhiêu thời gian đến khôi phục, mà mình năng lực đặc thù thế nhưng là cùng tinh thần lực móc nối, một khi đổi công pháp, đoạn thời gian kia cũng không thể lại nghiên cứu chế tạo cao cấp khoa học kỹ thuật.

Mà lại, nói thật, vạn hoa thần luyện trải qua cũng đúng là một bộ cực kỳ cao minh tinh thần phương pháp tu luyện, đối với Khương Dự mà nói, tác dụng khá lớn.

Tất cả mọi người là minh bạch xám ve ý nghĩa, lấy vạn hoa thần luyện trải qua chân ý làm Khương Dự tiến về đại phật tự nghe kinh trao đổi.

"Trừ cái đó ra, nghe Đại Phật giảng kinh, đối với Khương thí chủ cũng là một cái cơ duyên."

Nói đến đây, xám ve ngữ khí mang tới một tia nhỏ bé không thể nhận ra đau thương chi ý.

Tất cả mọi người là lại đem ánh mắt nhìn về phía xám ve, vạn hoa thần luyện trải qua liền đã để bọn hắn phi thường kinh ngạc.

"Đại Phật đã nhanh muốn đi trước tây thiên cực lạc, sau cùng giảng kinh, ẩn chứa Đại Phật đi qua cả đời ngộ, chính là đại phật tự bên trong, đều vẻn vẹn chỉ có không đến mười người có nghe kinh tư cách, Khương thí chủ nếu là từ đó có thể có điều ngộ ra, thời gian ngắn đột phá Thiên Cảnh, không phải việc khó."

Thời gian ngắn đột phá Thiên Cảnh, lời này là đem Khương Dự dọa cho nhảy một cái.

Thiên Chú Thành đại điện bên trong, đều là mang tới một tia quỷ dị, ánh mắt mọi người đều là rơi vào Khương Dự trên thân.

Nếu là xám ve lời nói không có sai, kia đại phật tự, không khác cho Khương Dự, lại là đưa chân ý, lại là giúp đỡ đột phá tu vi, đãi ngộ như vậy, chẳng lẽ Khương Dự là phật tử chuyển thế hay sao?

Tình huống như vậy, nếu là đổi một cái thế lực đến, Thiên Chú Thành đều là sẽ không tin, nhưng là, người xuất gia không đánh lừa dối, câu nói này đối đại phật tự cũng không phải nói một chút, làm sao huống xám ve vẫn là rất có uy danh Đại Phật đệ tử!

Khương Dự trầm ngâm, cái này đại phật tự đối với mình không khỏi cũng quá tốt một điểm, cho người ta cảm giác rất không chân thật.

"Khương thí chủ nếu vẫn chưa yên tâm, kia xám ve có thể lấy tự thân quả nghiệp làm đảm bảo, một tháng nghe kinh kết thúc về sau, nhất định đem Khương thí chủ hoàn hảo không chút tổn hại đưa về Thiên Chú Thành." Xám ve thở dài một hơi nói.

Xám ve thành ý, làm cho tất cả mọi người đều là không khỏi động dung, kinh thán không thôi.

Quả nghiệp, đối với đại phật tự tăng lữ mà nói, thì tương đương với ngoại giới tu sĩ tu vi, lấy quả nghiệp làm đảm bảo, không khác thất tín về sau tự phế tu vi.

Xám ve, cũng không phải phổ thông tu sĩ, mà là Thiên Cảnh đỉnh phong! Cùng Thiên Chú Thành lão tổ cùng cấp tu vi! Phật tự coi như lại thế nào, cũng không thể cầm một cái Thiên Cảnh đỉnh phong tu vi đến hố một cái nửa bước Thiên Cảnh đệ tử.

Thiên Chú Thành bọn người là trầm ngâm, liền tình huống trước mắt mà nói, chuyện này đối với tại Khương Dự có thể nói trăm lợi mà không có một hại, đại phật tự làm vô thượng thế lực, có thể xuất ra thành ý như vậy đã nói rõ hết thảy.

Chí ít, lấy đại phật tự thực lực, muốn mạnh mẽ bắt đi Khương Dự cũng bất quá chuyện dễ như trở bàn tay, hoàn toàn không cần thiết dạng này tôn trọng Khương Dự ý nguyện cá nhân.

"Hết thảy, chính ngươi làm quyết định đi!" Thiên Chú Thành bọn người là nói với Khương Dự.

Khương Dự nhíu mày, bất luận vạn hoa thần luyện trải qua chân ý, vẫn là cấp tốc đột phá Thiên Cảnh, đối với hắn mà nói, có thể nói đều là không cách nào sơ sót điều kiện trọng yếu.

Mặc dù, đại phật tự mời tới đến không có chút nào nguyên do, nhưng là, đại phật tự cũng cho mười phần thành ý...

"Có thể cho ta một chút thời gian cân nhắc một phen?" Khương Dự đối xám ve nói.

"Đương nhiên." Xám ve cười nhạt một cái nói.

Nói xong, xám ve liền hướng Thiên Chú Thành người gật đầu ra hiệu, ngay sau đó biến mất tại đại điện bên trong, đem không gian để lại cho Khương Dự cùng Thiên Chú Thành bọn người thương lượng.

"Sư phó, các vị sư thúc, các ngươi thấy thế nào chuyện này?" Khương Dự hướng Thiên Chú Thành đám người hỏi.

"Chuyện này, có thể hỏi một chút sư tổ ngươi." Thiên Chú Thành thành chủ nhíu nhíu mày, cuối cùng đem tin tức truyền cho Thiên Chú Thành sư tổ. Tin tức truyền đi không bao lâu, Thiên Chú Thành tổ sư liền xuất hiện ở đại điện bên trong, một thân thanh bào, sợi râu thanh bạch.

Thiên Chú Thành tổ sư, ánh mắt nhìn về phía Khương Dự, cũng mang theo một tia không thể tưởng tượng chi sắc.

"Nếu như là Đại Phật mời, không cần lo lắng quá mức, Đại Phật độ cao, sớm đã đến sẽ không bởi vì bất cứ chuyện gì mà gia hại bất luận kẻ nào, về phần mời tới đến không có nguyên do, Đại Phật tu vi không phải chúng ta có thể tưởng tượng, có lẽ đã có thể thông hiểu một tia tương lai, cũng có thể là tương lai ngươi sẽ cùng đại phật tự có liên quan nguyên nhân."

Thiên Chú Thành tổ sư niên kỷ xa so với đang ngồi tất cả mọi người không biết nhiều hơn bao nhiêu lần, cho nên biết đến sự tình cũng xa so với đang ngồi tất cả mọi người muốn bao nhiêu, đối với Đại Phật cũng mười phần hiểu rõ, ánh mắt mười phần rộng lớn.

Thiên Chú Thành tổ sư đồng ý, không thể nghi ngờ để Khương Dự yên tâm rất nhiều.

Nhưng là, cái kia câu thông hiểu một tia tương lai, lại để cho Khương Dự trong lòng căng thẳng.

Cái này không khỏi cũng có chút quá mức bất khả tư nghị a?

Chẳng lẽ nói, đến nửa bước Hư Cảnh cấp độ này, cũng đã bắt đầu chạm tới một tia thời gian quy tắc.

Thiên Cảnh có thể chưởng khống không gian, Hư Cảnh thì là thời gian, đây cũng không phải là không có khả năng, chỉ là, cấp độ này, cũng quá mức mộng ảo một điểm.

Đối với loại này phỏng đoán tương lai năng lực, Khương Dự trong lúc vô hình, liền mang theo một tia cảnh giác, tại loại này tồn tại trước mặt, ngay cả tương lai loại này bí mật lớn nhất, đều là khó mà cố thủ.

Cũng không biết , chờ khoa học kỹ thuật đẳng cấp biến cao về sau, sẽ có hay không có tương quan khoa học kỹ thuật công năng.

Khương Dự đè xuống khiếp sợ trong lòng, đồng thời, trong lòng cũng làm xuống quyết định.

Tại đã khứ trừ tiến về đại phật tự phong hiểm phía dưới, chuyến này, hắn là nhất định phải đi.

Mặc dù, bây giờ, hắn thân ở Thiên Chú Thành bên trong, tạm thời đã rất an toàn, nhưng là, loại an toàn này thế cục, cũng không có khả năng một mực tiếp tục kéo dài.

Thái Bắc Cổ Thành thí luyện, Tần gia chờ đối địch đại tộc, Băng Du Lăng sau lưng Băng gia...

Còn có nguy hiểm nhất lòng đất sinh vật! Khương Dự cũng sẽ không quên lòng đất sinh vật xâm lấn quá trình bên trong, kia phảng phất cối xay thịt đồng dạng chiến trường, đầy trời đều là đen nghịt lòng đất sinh vật!

Có thể sớm một bước tăng cường thực lực của mình, làm nguy cơ tiến đến thời điểm, ứng đối, mới có thể càng thêm tự nhiên.

Trong lòng làm xuống quyết định, Khương Dự cũng không kéo dài, lập tức liền đi tìm ngay tại đại điện bên ngoài xám thiền, đồng ý tiến về đại phật tự nghe kinh.

Xám thiền trên mặt lộ ra ý cười, Đại Phật cuối cùng thời gian bàn giao, hắn không hi vọng không thể hoàn thành.

Chuyến này, từ xám thiền tự mình mang theo Khương Dự tiến về đại phật tự, lấy tu vi cùng thân phận, những cái kia ẩn thế đại tộc cũng đoạn không dám có cái gì ý nghĩ xấu.

Trước khi chuẩn bị đi, Khương Dự lại là muốn cùng Bão Bão làm ngắn ngủi cáo biệt.

"Bão Bão, ba ba không có ở đây thời gian bên trong phải ngoan a, ngoan ngoãn chờ lấy ba ba trở về!" Khương Dự sờ lấy Bão Bão đầu.

Bão Bão một cái tay ôm Đề Bá Tư (Tibes), hai viên tròng mắt bên trong tất cả đều là nước mắt, miệng kìm nén, cố nén không khóc ra.

Khương Dự trong lòng không bỏ, nhưng là, chuyến này nhưng lại không thể mang lên Bão Bão, một mặt là nghe kinh chuyện này, Đại Phật chỉ cho phép một mình hắn tiến về, một phương diện khác, đại phật tự dù sao cũng là người khác địa bàn, Bão Bão đi theo mình đi, vạn nhất bị khi phụ làm sao bây giờ?

Đại Phật, còn có xám thiền bọn người mặc dù sẽ không cố ý làm khó hắn nhóm, nhưng là, đại phật tự dù sao xa xa không chỉ mấy người này.

Thiên Chú Thành là mình đại bản doanh, có có thể phòng ngự Thiên Cảnh đỉnh phong trận pháp, có sư phụ của mình bọn người, Bão Bão ở lại đây, xa so với đi theo mình an toàn.

"Ba ba, Bão Bão không khóc, biết ngoan ngoãn chờ lấy ba ba, ba ba nhất định muốn về sớm một chút!" Bão Bão ngẩng lên khuôn mặt nhỏ, ráng chống đỡ lấy khuôn mặt nhỏ nói.

Từ khi ra đời đến nay, nàng vẫn cùng ba ba cùng một chỗ, không có ngày nào rời đi, chỉ cần nghĩ ba ba, tùy thời tùy chỗ đều có thể nhìn thấy.

Đây là lần thứ nhất, ba ba muốn cách nàng xa như vậy!

Bão Bão nhỏ nhắn xinh xắn thân thể, trên mặt mang nước mắt, vô cùng đáng thương nhưng vẫn là cố gắng biểu hiện ra mình rất kiên cường bộ dáng.

"Đề Bá Tư (Tibes), chiếu cố thật tốt tốt Bão Bão, ta không có ở đây trong khoảng thời gian này, đừng cho Bão Bão rời đi Thiên Chú Thành nội bộ trận pháp!" Khương Dự hướng Đề Bá Tư (Tibes) phân phó nói.

"Yên tâm đi, chủ nhân, ta biết chiếu cố tốt tiểu chủ nhân!" Bão Bão trong ngực Đề Bá Tư (Tibes) trở lại.

"Bạch Tiểu Tượng, lúc ta không có ở đây, ngươi phải thật tốt bồi Bão Bão chơi, không muốn mang theo Bão Bão đi nghịch ngợm gây sự a!" Khương Dự lại nhìn về phía một bên Bạch Tiểu Tượng.

Bạch Tiểu Tượng liền vội vàng gật đầu, cam đoan mình nhất định khiến Bão Bão thật vui vẻ qua hết mỗi một ngày.

"Bão Bão, ba ba liền đi trước, nhiều nhất, thời gian nửa tháng, liền sẽ trở về! Bão Bão một người phải kiên cường a!" Khương Dự hôn một cái Bão Bão thịt đô đô khuôn mặt nhỏ, đem tròng mắt lau khô.

Bão Bão cố gắng kéo căng lấy một trương muốn khóc khuôn mặt nhỏ, nhẹ gật đầu.

Khương Dự một bước đi vào xám thiền bên người, chỉ nghe một trận tụng kinh thanh âm, phía trước xuất hiện một cái kim sắc quang ảnh thông đạo, hai người lần lượt bước đi qua, thân ảnh biến mất ngay tại chỗ bên trong.

Bão Bão khuôn mặt nhỏ nhắn nhìn xem Khương Dự rời đi địa phương, lúc này, rốt cục không kềm được mặt, oa khóc lớn ra.

Bạch Tiểu Tượng gấp đến độ, vội vàng ở một bên làm mặt quỷ, muốn đùa Bão Bão cười, nhưng cũng là không có cái gì tác dụng.

...

Tây cảnh, đây là một mảnh bị kim quang độ nhuộm địa giới.

Nơi này có thật to nho nhỏ phật tự vô số gian, tăng lữ là nơi này sùng cao nhất thân phận.

Mà tất cả chùa miếu trung tâm thánh địa, chính là kia có một tôn Đại Phật cùng ba tôn tiểu phật đại phật tự!

Đại phật tự ở vào tây cảnh chính giữa, chùa miếu rộng lớn khó mà độ lượng, bốn phía đều là thuần kim sắc hạt cát bao trùm, lộ ra thuần túy mà không có một tia ô uế, chùa miếu càng là như là một tôn đứng lặng tại tây cảnh vô số năm Phật tượng, bị ngàn vạn sinh linh triều bái.

Khương Dự đi theo xám thiền, không lâu liền tiến vào tây cảnh, lại tới đại phật tự khu vực biên giới.

Để tỏ lòng đối Đại Phật kính ý, tất cả không gian thông đạo đều là không thể thông hướng đại phật tự bên trong , bất kỳ người nào đều chỉ có thể theo đại phật tự đất cát đi bộ đi vào đại phật tự bên trong.

Giẫm tại kim sắc đất cát phía trên, Khương Dự cảm giác nội tâm của mình không còn, rất nhiều lắng đọng tạp chí đều đang chậm rãi tán đi.