Khương Dự cùng ngũ đại nửa hư này vương chiến đấu, tựa hồ lâm vào trong giằng co, song phương cũng không nguyện ý lui bước.

Nắm đấm màu bạc cùng sắc bén bánh răng đang không ngừng phá băng, lạnh lặn này vương cắn răng chế tạo hàn khí, sẽ bị phá mất hắc băng một lần nữa ngưng tụ, mà như thế vẫn chưa đủ, khải hoàng này Vương cùng mặt khác ba vị nửa hư này vương tại hắc băng này thuẫn khác một bên chống cự lại nắm đấm màu bạc.

Đây là một loại cực lớn tiêu hao.

Ngũ đại nửa hư này vương trước mắt cũng chỉ có thể tạm thời thông qua loại phương thức này đến kiềm chế lại Khương Dự.

Khải hoàng này vương gắt gao nhìn chằm chằm Khương Dự, bị như thế một cái năm đó những cái kia chiến bại người hậu bối áp chế thành cái dạng này, không thể nghi ngờ để nó trong lòng mười phần biệt khuất.

Nó không muốn như thế giằng co nữa, nó muốn chính là trái lại áp chế, tốt nhất có thể lấy thế sét đánh không kịp bưng tai đem Khương Dự đánh bại, dạng này mới có thể để cho nó ra một hơi.

Lực lượng trong cơ thể đang không ngừng tiêu hao.

Đáng chết!

Gia hỏa này nhược điểm đến tột cùng ở đâu?

Không chỉ là khải hoàng này vương trong lòng đang tức giận tự hỏi vấn đề này, chính là lạnh lặn này vương, cùng còn lại ba vị nửa hư này vương cũng giống như thế.

"Không bồi các ngươi chơi!"

Nhưng mà, ngay lúc này, tại khải hoàng này vương chờ năm vị nửa hư này vương trong tai, lại là đột nhiên vang lên Khương Dự lạnh lẽo thanh âm, từng tia từng tia sát ý tựa hồ tại thông qua da của bọn nó màng, xuyên vào đến trong thân thể.

Khải hoàng này vương chờ năm vị nửa hư này vương đều là trong lòng giật mình, trở nên lớn làm cảnh giác.

"Hiện tại mới cảnh giác, đã có chút gắn liền với thời gian quá muộn!" Khương Dự tiếp tục nói.

Khương Dự hai con ngươi lam quang sáng chói, xuyên qua không gian cùng hắc băng, rõ ràng chiếu rọi đến năm vị nửa hư này vương trên thân, mà lúc này, tại những này nửa hư này vương trên thân, ngoại trừ kia từng cây tráng kiện bộ lông màu đen, còn nhiều thêm một chút tinh mịn sợi.

Những này tinh mịn sợi theo trong suốt trạng một chút xíu biến hóa, cuối cùng biến thành nguyên bản có thể bộ dáng, đó chính là ngân sắc kim loại sợi.

Từng cây phân tán ra tới ngân sắc kim loại sợi chạm đến năm vị nửa hư này vương thân thể, sợi một đầu cắm không ngừng mà hướng thân thể của bọn chúng bên trong chui vào, như đói như khát thôn phệ lấy huyết nhục của bọn nó cùng năng lượng.

"Rống!"

"Làm sao có thể?"

Vào thời khắc này, năm vị nửa hư này vương đô là hoảng sợ kêu to, những này quỷ dị sợi đến tột cùng là thế nào đến gần thân thể của bọn chúng bên trong, lấy tu vi của bọn nó, làm sao biết thẳng đến cuối cùng mới có một chút xíu cảm giác?

Năm vị nửa hư này vương đô là cảm thấy thân thể từ trên xuống dưới đều là một trận mãnh liệt nhói nhói, loại kia đau đớn mỗi một lần đều là cực kỳ mãnh liệt, mà lại là theo toàn thân mỗi một chỗ thần kinh tụ tập mà tới.

Cái này khiến bọn chúng đều là không khỏi phát ra từng tiếng thống khổ gầm rú, người nghe cũng là có thể cảm nhận được trong đó đau đớn.

Năm vị nửa hư này vương đô là minh bạch, bọn chúng trúng kế, Khương Dự nhìn như tại cùng bọn chúng bỏ đi hao tổn chiến, đánh đánh lâu dài, trên thực tế cũng sớm đã bố trí xong cạm bẫy.

"Không được! Cái kia La Hư người đâu? !" Khải hoàng này vương thống khổ trợn tròn mắt, đã thấy mới vừa rồi còn tại hắc băng này thuẫn chính diện Khương Dự đã không thấy.

Vô số ngân sắc kim loại sợi tại xâm lấn thân thể của nó, ảnh hưởng này quá lớn, nếu để cho những này ngân sắc kim loại sợi xâm nhập thân thể của nó, như vậy, nó liền thật là có chết vô sinh!

Khải hoàng này vương không thể không tiêu tốn rất nhiều năng lượng đi chống lại bọn chúng, nhưng là, nó lo lắng nhất vẫn là Khương Dự.

Dù là lúc này, cũng tận lượng tập trung tinh lực đi tìm Khương Dự tung tích.

"Cám ơn ngươi quan tâm..." Khương Dự, chí ít tại khải hoàng này vương nghe tới rất lạnh, mà lại, sát ý thấu xương.

Khải hoàng này vương trong xương phát lạnh, một cái to lớn ngân sắc cự kiếm đã hướng cổ của nó chặt tới, loại này một thanh ngân sắc cự kiếm, toàn bộ từ ngân sắc kim loại sợi tạo thành, phi tốc tới gần cổ của nó.

Đây là trực tiếp muốn đem đầu của mình cắt đứt xuống đến a!

Khải hoàng này vương trong lòng kinh hoảng, dùng hết tất cả khí lực bị lệch đầu lâu của mình, cắn răng trong thời gian cực ngắn tránh thoát kia ngân sắc cự kiếm, mắt thấy là phải thất bại.

"Ầm!"

Một trận tiếng va chạm to lớn, tại khải hoàng này vương đầu khác một bên vang lên, đem kia nguyên bản bị lệch đầu lại đụng trở về một chút, là Khương Dự sớm đã chuẩn bị xong một cái cao tụ năng lượng lượng pháo.

Ngân sắc cự kiếm không có thể đem khải hoàng này vương toàn bộ đầu chặt đi xuống, nhưng là, nhưng cũng thuận cổ hướng lên, mãi cho đến đỉnh đầu, cắt đứt xuống tới một khối lớn huyết nhục, kia huyết nhục rơi trên mặt đất, tựa như là một tòa núi thịt.

Mà ngân sắc cự kiếm, tại xẹt qua khải hoàng này vương nhục thể thời điểm, vô số ngân sắc kim loại sợi đã dọc theo ra, trực tiếp bao trùm kia một mảng lớn huyết nhục, thuận trong đó chui vào.

Mà thời khắc này, vô luận là lạnh lặn này vương, vẫn là mặt khác ba vị nửa hư này vương đô tại trong lòng run sợ xử lý lấy những cái kia không ngừng thẩm thấu tiến thân thể của mình ngân sắc kim loại sợi, căn bản là không thể chú ý bên trên khải hoàng này vương.

Đối mặt Khương Dự, khải hoàng này vương chỉ có thể một mình phấn chiến, đôi này khải hoàng này vương mà nói, tuyệt đối là một lớn khốn cảnh.

"A!"

Ngân sắc cự kiếm tước mất khải hoàng này vương trên người mảng lớn huyết nhục, đại lượng ngân sắc kim loại sợi xâm lấn đến thân thể của nó bên trong, khải hoàng này vương không khỏi hét thảm một tiếng, nó còn lại một cánh tay vô ý thức quơ, hung hăng đập hướng Khương Dự vị trí.

Nhưng mà, công kích như vậy tại Hóa Hư khí dưới, căn bản không có nổi chút tác dụng nào.

"Còn nhớ rõ ta nói qua, một hồi sẽ để cho ngươi thể vị một chút chuột sinh sao?" Khương Dự lạnh lùng đọc nhấn rõ từng chữ nói.

Khương Dự buông xuống ngân sắc kim loại cự kiếm, phía trên toàn bộ kim loại sợi đều tản ra nhào tới khải hoàng này vương trên thân, dần dần bao trùm đến nó toàn bộ trong đầu, phá hư đầu lâu của nó huyết nhục, dần dần tan rã xương đầu, xâm lấn hướng chỗ càng sâu.

"Ngươi muốn chết!" Khải hoàng này vương thật sự là quá đau, loại kia cảm giác đau đớn cơ hồ khiến nó ngạt thở, bị Khương Dự chưởng khống hết thảy càng làm cho nó sỉ nhục mà phẫn nộ.

Nó cánh tay kia vươn hướng đầu lâu của mình, muốn đem những cái kia ngân sắc kim loại sợi toàn bộ giật xuống đến, cho dù là cánh tay nhiễm phải cũng không có quan hệ, cùng lắm thì lại đem cái này một cánh tay kéo, dù sao cũng so đầu không còn tốt.

Chỉ cần để nó chậm qua một hơi này, chờ lấy còn lại nửa hư này vương trợ giúp, như vậy, liền có khả năng có thể chịu nổi.

"Cạch toa!"

Khương Dự cánh tay khẽ nâng, mấy cây màu bạc trường mâu bắn về phía khải hoàng này vương thân thể, trong đó hai cây rơi vào cánh tay của nó phía trên, toàn bộ quán xuyên đi qua, ngân sắc kim loại sợi hung hăng cắm rễ huyết nhục, đem cái cánh tay này cùng thân thể cố định ở cùng nhau.

Khải hoàng này vương bị trói buộc, há mồm rít lên một tiếng, vô số ngân sắc kim loại sợi thuận miệng của nó bò lên đi vào, xâm nhập nó ngũ tạng lục phủ.

Ta không thể bại!

Khải hoàng này vương trong lòng chấn rống, trong cơ thể của nó còn ẩn chứa năng lượng khổng lồ, có thể bộc phát một đợt, nhưng mà, làm những này năng lượng kinh khủng chậm rãi tụ tập lại, đang muốn bộc phát, hoàn thành khải hoàng này vương sau cùng phản công thời điểm, vô số ngân sắc kim loại sợi cấp tốc hút lấy những năng lượng này.

Dần dần, cuối cùng này năng lượng đều biến mất hầu như không còn, khải hoàng này vương thân thể tựa như là một cái khô quắt khí cầu.

"Oanh!" Khải hoàng này vương thi thể không đầu lập tức ngã xuống, kích thích một mảng lớn bụi mù, thiên địa đều tùy theo chấn động.

Mà ở vào hư không bên trong Ám Hư vương tựa hồ cũng cảm giác được khải hoàng này vương xảy ra chuyện, hơi nhíu cau mày, nhìn một chút nổi điên Bắc Cảnh chi chủ.

Gia hỏa này thiếu hụt, nó đã nắm giữ, không thể đợi thêm nữa.

Khương Dự mặt không biểu tình, nhìn xem giữa không trung dần dần trở thành một cái hình cầu ngân sắc kim loại sợi, bên trong còn có sau cùng đồ vật không có thôn phệ sạch sẽ.

Chỉ chốc lát sau, tất cả ngân sắc kim loại sợi lại về tới Khương Dự trong tay, mà trước đó địa phương, một con lông đen chuột đổi hướng đại địa, còn tại hướng về phía Khương Dự "Chi chi" kêu.

Khương Dự trong lòng hơi cảm thấy thở một hơi, cái này xâm lấn qua La Hư đại lục còn vẫn lấy làm kiêu ngạo gia hỏa, mấy trăm vạn năm cũng chưa chết, hiện tại, cũng nên là trả nợ thời điểm.

Hiện tại, khải hoàng này vương đã giải quyết, như vậy, còn lại mấy vị nửa hư này vương cũng tốt giải quyết.

...

Khải hoàng này vương xong!

Cái này không thể nghi ngờ khiến cho lạnh lặn này vương trong lòng thật lạnh thật lạnh, nhất là lúc này trong thân thể còn có vô số mấy thứ bẩn thỉu phải tốn thời gian đi thanh lý.

Dưới tình huống như vậy, lạnh lặn này vương biết mình đi đối mặt Khương Dự, vậy cơ hồ là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Ám Hư vương đây?

Lạnh lặn này vương không biết vì cái gì Ám Hư vương còn chưa có xuất hiện, đem cái này La Hư người giải quyết?

Nó không muốn giống như khải hoàng này vương đồng dạng biến thành một con lông đen chuột, làm sao huống Khương Dự cũng không có nói qua muốn cho nó một đoạn chuột sinh, càng lớn có thể là trực tiếp chém giết nó.

Lạnh lặn này vương trong lòng phát lạnh, mà lúc này, Khương Dự ánh mắt cũng chuyển dời đến trên người của nó.

Lập tức, lạnh lặn này vương làm xuống một cái quyết định.

Đã đánh không lại, vậy cũng chỉ có chạy trốn!

Nơi này dù sao cũng là Ám Hư đại lục, ngoại trừ bọn chúng bọn gia hỏa này bên ngoài, còn có không ít thực lực kinh khủng gia hỏa đang ngủ say.

Cái này La Hư người nhất định không dám xâm nhập!

Lạnh lặn này vương chạy trốn, cái này không thể nghi ngờ khiến cho mặt khác ba vị nửa hư này vương càng thêm tuyệt vọng, liền ngay cả trước mắt chiến trường cường đại nhất một cái kia gia hỏa đều chạy trốn, bọn chúng có thể làm như vậy?

Lấy thực lực của bọn nó, Khương Dự muốn truy, kia là muốn chạy trốn cũng trốn không thoát a!

Khương Dự ánh mắt lạnh lùng tập trung vào lạnh lặn này vương.

Muốn trốn? Đó là không có khả năng!

Lại thế nào truy, cũng nhất định muốn đem gia hỏa này cấp tốc chém giết!

Làm sao huống, trong thân thể còn có không ít ngân sắc kim loại sợi không có thanh trừ ra, cái này lạnh lặn này vương thật trốn đi được sao?

Khương Dự thân hình khẽ động, đuổi sát mà lên, trên cánh tay ngân sắc kim loại sợi đã tại hội tụ biến hình.

"Khương Dự! Thuận không gian thông đạo này tới! Lập tức!"

Đây là tế đàn này linh thanh âm!

Tại cái này thời khắc mấu chốt!

Tại Khương Dự hậu phương, một cái đen nhánh không gian thông đạo hình thành, từ bên trong truyền tới tế đàn này linh thanh âm có rõ ràng cấp bách.

Nhớ tới tế đàn này linh trước đó nhắc nhở, Khương Dự trong lòng không khỏi xiết chặt, tại toàn bộ chiến trường bên trong, trọng yếu nhất chiến đấu, nhất định là Bắc Cảnh chi chủ cùng Ám Hư vương chiến đấu.

Nếu như Bắc Cảnh chi chủ xảy ra sai sót, hậu quả kia tất nhiên là thiết tưởng không chịu nổi.

Nhưng mà, lúc này, còn có bốn đầu nửa hư này vương không có giải quyết, lạnh lặn này vương mặc dù chạy trốn, nhưng cũng có khả năng trở về, coi như không phải cân nhắc lạnh lặn này vương, nơi này cũng còn có ba đầu nửa hư này vương.

Khương Dự cắn răng một cái, cho dù là biết bỏ mặc cái này bốn đầu nửa hư này vương biết mang đến rất lớn thương vong, nhưng là, hắn cũng biết, nhất định phải lấy Bắc Cảnh chi chủ bên kia chiến đấu làm trọng.

...

"Ngươi yên lòng đi thôi, còn lại sự tình, giao cho ta tới."

Băng Du Lăng theo lòng đất trong thông đạo mà đến, một thân váy trắng, tóc đen nhẹ rơi tại sau lưng, óng ánh con ngươi nhìn qua Khương Dự, nhàn nhạt đọc nhấn rõ từng chữ đạo, khí chất giống như tuyết tiên.

Khương Dự ban đầu là không để cho Băng Du Lăng tới, bởi vì Bắc Cảnh bên này chiến trường hung hiểm, mà Băng Du Lăng còn chưa có đột phá đến nửa hư chi cảnh, lưu tại Thái Bắc Cổ Thành mau chóng nắm giữ truyền thừa đột phá mới là việc cấp bách.

Nhưng là, tại Khương Dự rời đi một trận về sau, Băng Du Lăng vẫn là quyết định đến đây.

Băng Du Lăng tự nhiên không phải tay không tới, mà là mang theo Thái Bắc Cổ Thành, Trung Vực lòng đất thông đạo đã bị phong ấn, Thái Bắc Cổ Thành cũng không cần lại giam cầm tại cái chỗ kia.

Băng Du Lăng tới, Khương Dự hơi sững sờ.

"Không có vấn đề?"

"Tin tưởng ta." Băng Du Lăng nghiêm túc nói.

"Khương tiểu hữu vẫn là lấy chuyện quan trọng làm trọng, bên này liền giao cho chúng ta đi!"

Tại Thái Bắc Cổ Thành bên trong bắn ra mấy thân ảnh, Băng Du Lăng không phải một mình đến đây, tại đường xá bên trong, còn đụng phải Trung Vực một chút đỉnh tiêm thế lực chủ nhân, bọn hắn đã nhận ra Bắc Cảnh dị trạng, đều là quyết định tới hỗ trợ.

Những người này, đã từng đều là tại Trung Vực cùng Ám Hư sinh linh đại chiến qua.

"Tốt!" Khương Dự khẽ gật đầu.

Tế đàn này linh bên kia đang không ngừng thúc giục, Khương Dự lúc này cũng không lo được nhiều như vậy, cuối cùng sắp chết hồn hỏa giao cho Băng Du Lăng, gom góp Bát Hoang lửa, sau đó cấp tốc bước vào đường hầm hư không bên trong.

...

"Cái kia kinh khủng La Hư người, đi rồi?"

Còn lưu tại chiến trường ba vị nửa hư này vương đô là trong lòng kinh ngạc, cảm giác mình tựa như là đang nằm mơ, nhưng lại đồng thời thở dài một hơi, có tên kia tại, bọn chúng tùy thời cũng cảm giác mình mệnh bị người khác nắm trong tay.

Ám Hư đại lục xâm lấn nhiều năm như vậy, bọn chúng lúc nào từng có loại này tình cảnh?

Về phần lạnh lặn này vương, chỉ lo chạy trốn, hẳn là còn không có chú ý tới tình huống bên này, đoán chừng trong lòng còn tại may mắn lấy Khương Dự không dám đuổi tới.

"Cứ như vậy, chúng ta cũng có thể chuyên tâm xử lý một chút trong thân thể quái đồ vật!" Nửa hư này vương nói, loại này cảm giác như trút được gánh nặng để nó chưa hề cảm giác tốt đẹp như thế.

Ba vị nửa hư này vương mặc dù thực lực hơi yếu, nhưng bởi vì Khương Dự tại rải ngân sắc kim loại sợi thời điểm, trọng điểm chiếu cố một chút khải hoàng này Vương cùng lạnh lặn này vương, cho nên, bọn chúng trên người ngân sắc kim loại sợi cũng so với ít, ổn định lại tâm thần, dùng nhiều chút thời gian không phải là không thể bức đi ra.

"Hiện tại, đối thủ của các ngươi là ta!"

Băng Du Lăng nửa lơ lửng ở bên trên bầu trời, sau lưng, một tòa cổ xưa thành trì chậm rãi dâng lên, một cỗ năm tháng dài dằng dặc khí tức nhào tản ra tới.

Đồng thời, tại Băng Du Lăng bên người, tám đám Bát Hoang thần hỏa rốt cục tề tựu, bọn chúng lấy Băng Du Lăng làm trung tâm còn quấn, ẩn ẩn có hợp nhất xu thế, nhưng là, cuối cùng không biết bởi vì loại nguyên nhân nào, vẫn là không có hợp nhất, ngược lại phân tán ra đến, rơi vào Thái Bắc Cổ Thành trên tường thành.

Băng Du Lăng mặc dù nghi hoặc, nhưng là, Bát Hoang thần hỏa có thể hợp nhất vốn là nàng ngoài ý liệu sự tình, hiện tại, không thành công cũng không ảnh hưởng.

...

Khương Dự tiến vào Ám Hư đại lục bất quá hai năm, Trung Vực một chút có hi vọng đột phá đến nửa hư cường giả tự nhiên không có nhanh như vậy đột phá, cho nên, bọn hắn cũng chỉ có thể tại nửa hư phía dưới chiến trường.