"Ngươi tại Thiên Lĩnh Vực, phạm vào tội, hôm nay làm trả!" Thiên linh vương trong thần sắc, dần hiện ra vô tận sát ý.

Cũng bởi vì Khương Dự tồn tại, Thiên Lĩnh Vực trận chiến kia, đại lượng quân đội sinh linh chết tại Khương Dự trong tay, một chút rất có tiềm lực hậu bối bị trọng thương ảnh hưởng tới tương lai.

"Thật sao? Ta liền đứng ở chỗ này, ngươi còn dám đánh ta kích thứ hai sao?"

Nhưng mà, đối mặt thiên linh vương lãnh khốc sát ý, Khương Dự lại là lộ ra không có vẻ kinh hoảng, ngược lại tương đương trấn định.

"Đừng quên, nơi này là Ám Hư đại lục nội địa!"

...

Ám Hư Vương tộc ly đã triệu tập đại lượng Ám Hư quân đội, bình thường mà nói, số lượng lại nhiều đối với Khương Dự mà nói, cũng hẳn là là không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, nhưng là, ly hiển nhiên có ý nghĩ của mình.

Ly ngẩng đầu quan sát một cái phương hướng, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

Tại phía sau của hắn, phân biệt chiến đứng thẳng hắn Tứ đệ hoán cùng mấy vị nửa bước Hư Cảnh.

"U! Hắc Phong, ngươi vậy mà đều đến rồi! Không gian của ngươi bên trong, sẽ không chỉ có mấy cái tạp binh a?"

Mấy vị nửa bước Hư Cảnh, thấy được vốn nên nên lui khỏi vị trí hạ tuyến tích lũy lực lượng Hắc Phong này vương, không khỏi có chút kinh dị nói.

"Hắc Phong hẳn là cùng La Hư đại lục có đại thù, lần này mới đến đây." Một cái nửa hư sinh linh nói, còn lại nửa hư sinh linh giật mình.

Quân đội của mình cơ hồ tại La Hư đại lục toàn diệt, liền thừa một cái quang can tư lệnh, thù này có thể không lớn sao?

"Hừ!" Hắc Phong này vương không nói gì, trong lòng lại chỉ là đang cười lạnh. Chờ các ngươi kiến thức đến ta máy móc quân đoàn lợi hại một khắc này, nhìn các ngươi còn nói đạt được nói đến không phải.

"Mục tiêu vị trí ta đã biết rõ, gia hỏa này, quả thật có chút môn đạo, cho dù là ta đều muốn vận dụng một chút Ám Hư Vương tộc nội tình bảo vật mới tìm đạt được hắn." Ly nhàn nhạt mở miệng nói.

"Chờ đến địa điểm, các ngươi phối hợp ta, liền có thể cấp tốc chém giết hắn!" Ly lại bổ sung.

Sau lưng Ám Hư sinh linh tất cả đều gật gật đầu.

Lần này, vì đối phó Khương Dự, ly có thể nói cũng là hạ đại quyết tâm, không riêng tự thân xuất mã, còn mang theo đại lượng Ám Hư quân đội.

...

Cố làm ra vẻ!

Thiên linh vương ban đầu là như thế này cho rằng.

Nhưng mà, sau một khắc, sắc mặt của hắn chính là hơi đổi.

Hắn cảm nhận được, không gian bốn phía sinh ra cực lớn rung chuyển, tại cách đó không xa, lúc này rất có thể có không ít nửa hư cường giả lập tức liền muốn vượt qua đến mảnh không gian này.

Thiên linh vương trong lòng giật mình.

Nhớ tới vừa rồi Khương Dự nói lời, nơi này chính là Ám Hư đại lục nội địa, có thể lập tức xuất hiện nhiều như vậy nửa hư sinh linh, kia không hề nghi ngờ là Ám Hư từng cái lĩnh vực này vương.

Lúc này mới ngần ấy thời gian.

Liền lập tức xuất hiện nhiều như vậy nửa hư này vương.

Thiên linh vương không thể không đem nguyên nhân đoán được Khương Dự trên thân, chẳng lẽ là cái này tội ác người cùng Ám Hư sinh linh đạt thành cái gì hiệp định, cái này tội ác người vừa có nguy hiểm liền sẽ có khác nửa hư này vương tới cứu hắn.

Thiên linh vương thần sắc vẻ lo lắng, gắt gao nhìn chằm chằm Khương Dự, muốn đem sống sờ sờ mà lột da.

Nhưng là, thiên linh vương biết mình nhất định phải lui.

Có thể trở thành Thiên Lĩnh Vực cao tầng, hắn có ánh mắt lâu dài, rất rõ ràng, nếu như giết Khương Dự, lại tổn thất mạng của mình cùng nhân quả hư khí mảnh vỡ, kia là không có chút nào đáng giá.

Cho nên, thiên linh vương lui, tại cảm giác được Ám Hư đại lục nửa hư sinh linh đến về sau, lập tức liền lui.

Nhưng là, thiên linh vương cũng không có lui quá xa, mà là thông qua nhân quả hư khí mảnh vỡ đem mình ẩn nấp đi, một mặt là nhìn xem Khương Dự cùng Ám Hư sinh linh đến tột cùng có như thế nào chuyện ẩn ở bên trong, một phương diện khác cũng là nghĩ lại tìm đến một cái cơ hội đem Khương Dự chém giết.

Hắn liền ẩn núp tại cách đó không xa hư không bên trong, một đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm Khương Dự vị trí.

...

Đưa tiễn một cái uy hiếp, nhưng là, lại muốn đối mặt một cái khác uy hiếp, Khương Dự nội tâm cũng không có vì vậy buông lỏng xuống.

Mặc dù, thiên linh vương là bởi vì có đồng dạng đã siêu việt Khương Dự lý giải bảo vật mới có thể làm bị thương Khương Dự, mà bây giờ, gia hỏa này bởi vì kiêng kị Ám Hư ban nửa hư đã rút lui.

Nhưng là, đã thiên linh vương có thể có, vì cái gì Ám Hư sinh linh liền sẽ không có?

Nhất là bây giờ, Ám Hư đại lục sinh linh có thể chuẩn xác như vậy tìm tới hắn, càng là nói rõ hết thảy.

Cuối cùng...

Hóa Hư khí mặc dù lợi hại, nhưng là, phải đối mặt thế nhưng là Thiên Lĩnh Vực cùng Ám Hư đại lục, hai cái này đều là không biết có bao nhiêu lịch sử nội tình vô cùng cường đại thế lực, chỉ cần bọn hắn chân chính chịu hi sinh, đi lấy ra cường đại át chủ bài, không phải là không thể tìm tới khắc chế Hóa Hư khí biện pháp.

Bất quá trong nháy mắt, Khương Dự chung quanh liền mở ra mấy cái không gian thông đạo, mấy thân ảnh, có lớn có nhỏ, từ đó đi ra.

Nhìn xem những này Ám Hư sinh linh, Khương Dự lông mày không tự giác nhíu lại, lãnh ý dày đặc.

Nếu như nói, cùng Thiên Lĩnh Vực ở giữa kết thù là bởi vì một cái hiểu lầm âm mưu, như vậy, cùng Ám Hư sinh linh ở giữa, đó chính là trực tiếp nhất, trần trụi bị xâm lấn cùng xâm lấn không thể cùng tồn tại quan hệ.

Đây là muốn ngươi chết ta sống!

Không thể có một điểm hòa hoãn, chỉ có thể tồn tại máu tươi cùng giết chóc.

"Đã lâu không gặp..." Ly theo trong thông đạo chậm rãi đi ra, đối Khương Dự cười nhạt nói.

Còn lại vài đầu nửa hư này vương, cũng đem Khương Dự vây lại, thời cơ phong tỏa, đã trở thành một cái vô hình lồng giam.

Đương nhiên, cái này đơn thuần phong tỏa, đối với Khương Dự mà nói là không có bất kỳ cái gì tác dụng.

"Đúng vậy a, đã lâu không gặp, có lẽ về sau cũng không cần tạm biệt!" Khương Dự đáp lại nói.

...

Một bên khác.

Thiên linh vương một mực tại nhìn chăm chú lên Khương Dự cùng Ám Hư sinh linh sẽ cùng, nhưng là, liền bầu không khí đến xem, quan hệ giữa hai cái tựa hồ cũng không phải là hắn nghĩ cái dạng kia.

Giương cung bạt kiếm!

Sau một khắc, muốn đánh!

Thiên linh vương không khỏi hoài nghi lên, Khương Dự tại cả sự kiện bên trong, đến tột cùng là đang giả trang diễn một cái dạng gì nhân vật?

"Nếu như, thật đánh nhau, để ly đem cái này tội ác người thanh trừ, hẳn là cũng không có vấn đề gì."

Thiên linh vương cũng không cổ hủ, tại xác nhận Khương Dự thân phận một khắc này, liền đã hạ giết chết Khương Dự quyết tâm, đây là vô cho hoài nghi.

Về phần là chết tại trong tay ai, hắn cũng không thích đi so đo, chỉ cần, chết liền tốt.

Mà cứ như vậy, hắn cũng sẽ biết ít bốc lên một chút phong hiểm, đồng thời còn có thể đem vấn đề giải quyết.

...

"La Hư người thủ đoạn quả nhiên quỷ dị, cũng không biết ngươi còn không có khác thủ đoạn, có thể giúp ngươi trốn qua kiếp nạn này?" Ly khóe miệng có chút câu lên một cái đường cong.

Vây quanh Khương Dự mấy vị nửa hư chi cảnh, đem không gian của mình mở ra, từng nhánh khổng lồ quân đội từ đó đi ra, từ trên cao nhìn lại, dày đặc Ma Ma, tựa như là con kiến, trong nháy mắt liền phương viên không biết nơi bao xa đều cho chiếm hết.

Một cỗ khổng lồ hung hãn khí phách lan ra.

Đến từ khác biệt nửa hư này vương, quân đội hình thái đặc thù cũng có được khác biệt, cùng tự thân vương nhất là tương tự.

Cái này cũng đều không cảm thấy kinh ngạc.

Mỗi một nhánh quân đội đều đang thét gào, hình thành mấy cái tương đối độc lập quân đoàn thể , chờ đợi lấy mình vương tuyên bố hiệu lệnh.