"Tiêu Lộ Lộ, ngươi chẳng lẽ còn muốn bao che cái này thứ tám mạch đệ tử, sự tình đã lại rõ ràng bất quá!" La Hoảng sắc mặt băng hàn nói.

Bọn hắn thứ ba mạch Triệu sư huynh chết rồi, vẫn là chết tại thứ tám mạch trong tay, đây không thể nghi ngờ là bọn hắn sỉ nhục.

"Đã sớm nói, những này thứ tám mạch đệ tử chính là Thiên Chú Thành u ác tính, lúc trước liền nên trực tiếp mẫn diệt rơi mạch này, miễn cho tai họa Thiên Chú Thành!"

Nghe vậy, tiêu Lộ Lộ sắc mặt lại đột nhiên âm trầm, ánh mắt nhìn chằm chằm La Hoảng, "La Hoảng, thứ tám mạch tồn tại là thành chủ cho phép, ngươi là đang chất vấn thành chủ?"

La Hoảng hừ lạnh một tiếng, cũng biết mới vừa rồi lời nói quá mức, thành chủ tại Thiên Chú Thành địa vị cùng quyền uy không dung chất vấn.

"Cái này thứ tám mạch đệ tử hôm nay phải chết, lấy an ủi Triệu sư huynh trên trời có linh thiêng!" La Hoảng sắc mặt băng hàn, hướng Thiên Hà Minh đi tới, để Thiên Hà Minh tất cả mọi người là giật mình.

Tiêu Lộ Lộ sắc mặt âm trầm, thứ ba mạch cùng thứ tám mạch chuyện ẩn ở bên trong nàng ít nhiều biết một chút, muốn nói Khương Dự một cái Dịch Cảnh tầng hai có thể chém giết Triệu Ngọc Húc, vậy cơ hồ là không thể nào!

Cho nên, nàng rất hoài nghi, đây là thứ ba mạch cầm đối phó thứ tám mạch một cái âm mưu, bởi vì Triệu Ngọc Húc thực lực mạnh bao nhiêu, nàng rất rõ ràng, nhưng bằng kia toàn thân khôi giáp, chính là đứng đấy để Khương Dự đánh, đoán chừng Khương Dự mệt chết, Triệu Ngọc Húc đều không đả thương được một sợi lông!

Mà xem như thành chủ một mạch, nàng không biết thiên vị bất luận kẻ nào.

Tiêu Lộ Lộ bước ra một bước, nhoáng một cái đã đến La Hoảng trước mặt, ngăn cản hắn. Tiêu Lộ Lộ là khí bia thứ tư, La Hoảng là khí bia thứ bảy, đừng nhìn chỉ là ba tên, nhưng kém không phải một điểm hai điểm!

Hậu phương Khương Dự, đều chuẩn bị kỹ càng muốn ra tay đánh nhau, kết quả không nghĩ tới, một cái già dặn mỹ nữ vậy mà lại đột nhiên xuất hiện giúp hắn, không biết có phải hay không là bị mị lực của hắn cho mê hoặc không thể tự thoát ra được, chỉ tiếc, là cái sân bay.

Một lòng muốn ngăn cản La Hoảng tiêu Lộ Lộ nếu là biết nàng muốn cứu người nghĩ như vậy, sợ là sẽ phải giận dữ trở lại trực tiếp đem Khương Dự chặt, đều không cần La Hoảng xuất thủ.

La Hoảng gặp tiêu Lộ Lộ vậy mà không chút do dự ngăn lại hắn, sắc mặt giận dữ, nhưng hắn cũng biết, hắn tuyệt không phải tiêu Lộ Lộ đối thủ.

Đáng chết, cái này thứ tám mạch phản nghịch vận khí làm sao tốt như vậy, mỗi lần đều có người che chở!

"Tiêu Lộ Lộ, bất quá một con giun dế, La huynh muốn giết liền để hắn giết đi..." Đúng lúc này, kia một mực an tĩnh Tần gia gia thần, mở miệng nói chuyện, ngữ khí một bộ đương nhiên dáng vẻ.

Ngọa tào, ta cùng ngươi cái gì oán thù! Khương Dự nộ trừng cái kia Tần gia gia thần!

"Ngậm miệng, ta Thiên Chú Thành sự tình, lúc nào đến phiên ngươi một cái nô tài chen miệng vào!" Tiêu Lộ Lộ đôi mắt băng lãnh, nhìn lướt qua Tần gia gia thần, thân hình bất động!

Tần gia gia thần, thần sắc bỗng nhiên lạnh, "Ngươi tại nhục ta Tần gia!"

"Tiêu Lộ Lộ, chú ý lời nói của ngươi, đây là ta thứ ba mạch quý khách! Ngươi bao che một cái phản nghịch coi như xong, còn muốn phá hư chúng ta Thiên Chú Thành cùng Tần gia hữu hảo quan hệ sao?" La Hoảng sắc mặt cũng là trầm xuống nói.

"Ngươi!" Tiêu Lộ Lộ giận dữ, sắc mặt tấm.

Gặp đây, Khương Dự cũng là biết cái này già dặn nữ tử miệng pháo công phu không được, mà lại địa phương vẫn là hai viên đại tướng, xem ra vẫn là được bản thân xuất thủ a.

"Tiếu sư tỷ, cứu mạng a, sư đệ đoạn đường này có thể nói nhận hết khổ sở, mới tiến thứ năm núi, cái gì cũng không làm, liền bị người ấn một thân tội danh!" Khương Dự đột nhiên cực kỳ ủy khuất nói.

Nghe vậy, tiêu Lộ Lộ nhíu mày, từ tốn nói, "Có cái gì ủy khuất, ngươi nói!"

"Tiếu sư tỷ, sư đệ hoài nghi là có người giả mạo ta, dịch dung huyễn hóa thành ta bộ dáng, muốn dùng cái này đến mạt sát ta a!"

"Một mảnh hồ ngôn loạn ngữ! Ai sẽ đi giả mạo ngươi một con giun dế! Sự thật chứng minh, Triệu sư huynh tại tầm bảo lúc trọng thương, toàn thân khôi giáp vỡ vụn, ngươi thừa cơ đánh lén giết chết hắn!" La Hoảng sắc mặt lạnh như băng nói.

"La sư huynh, ta kính ngươi là khí bia đệ tử, nhưng làm sao thích nói xấu người tốt đâu, ngươi là con mắt nào trông thấy ta giết Triệu sư huynh!"

Khương Dự khoát tay áo, đối mặt La Hoảng, hắn không có tốt như vậy thái độ, ngữ khí lạnh lùng nói.

"Đừng muốn giảo biện, thứ năm núi đều truyền đi phí phí dương dương!" La Hoảng mắt lộ ra sát ý mà nhìn xem Khương Dự, nếu như không phải tiêu Lộ Lộ ngăn đón, hắn đã sớm một kiếm giết Khương Dự.

"Hừ! La sư huynh, ngươi tốt xấu cũng là khí bia đệ tử, ta thật sự là vì ngươi trí thông minh đáng lo, cái này rõ ràng là vài câu lời đồn a, là người hữu tâm rải, ví dụ quỷ tông người, nhưng ngươi lại đơn giản như vậy liền nghe tin lời đồn, bị người làm vũ khí sử dụng!" Khương Dự lãnh đạm nói.

"Ngươi nói ta giết Triệu sư huynh, nói mà không có bằng chứng, nhưng ta nói không có giết, lại là có chứng cớ!" Khương Dự lại ngữ khí cường ngạnh nói, sắc mặt kiên quyết bảo vệ trong sạch của mình.

"Chứng cớ gì?" Tiêu Lộ Lộ hỏi. Chỉ cần có chứng cứ, nàng liền dám cam đoan, bất luận là ai, hôm nay đều không gây thương tổn được Khương Dự, nàng khí bia thứ tư xưng hào không phải thổi, đang ngồi khả năng đều không có mạnh hơn nàng.

Khương Dự gặp đây, vội vàng nói, "Ta chứng cứ chính là ta sau lưng các huynh đệ, ta một mực cùng với bọn họ, bọn hắn có thể vì ta làm chứng, Triệu sư huynh thân là minh chủ của chúng ta, nhưng này ngày hắn muốn nuốt riêng bảo vật, bị ta phát hiện, muốn giết ta diệt khẩu, vẫn là chúng huynh đệ hợp lực ngăn cản, mới khiến cho ta trốn qua một kiếp, sau đó, Triệu sư huynh cũng không biết tung tích, ngay sau đó liền truyền ra ta giết Triệu sư huynh tin tức!"

Nói xong, Khương Dự quay đầu đi, nhìn một chút người đứng phía sau, sau đó cho bọn hắn nháy mắt.

Gặp đây, tất cả mọi người là minh bạch mình minh chủ ý tứ, nhưng muốn bọn hắn cứ như vậy trước mặt mọi người bẻ cong sự thật, vẫn còn có chút chần chờ.

Không nói chuyện nói, minh chủ cái này vô sỉ, thật là phát huy phát huy vô cùng tinh tế, dạng này cố sự đều biên ra.

Cuối cùng, có người đứng ra, là một mực lấy lòng Khương Dự người kia, hắn cẩn thận từng li từng tí nói, thừa nhận Khương Dự câu câu là thật, thuận tiện còn báo cáo một chút Triệu Ngọc Húc tội ác.

Đương nhiên, những này tội ác cũng là có lẽ có, ai bảo bọn hắn đã lên Khương Dự thuyền hải tặc, chuyện cho tới bây giờ, cũng chỉ có thể một đường đi đến đen.

Về phần Triệu Ngọc Húc, cũng là khổ cực, chết đều không được sống yên ổn, còn muốn bị người lấy ra đỉnh nồi.

Thiên Hà Minh bên trong, có cái thứ nhất, lập tức liền có cái thứ hai, ngay sau đó, lục tục ngo ngoe thẳng đến tất cả mọi người đứng ra, làm Khương Dự làm chứng.

Đang vì Khương Dự làm chứng thời điểm, bọn hắn cũng tiện thể khai ra Triệu Ngọc Húc tội ác, cái này một cung cấp, Thiên Hà Minh người đều là mọi người đồng tâm hiệp lực, lòng đầy căm phẫn!

Nói Triệu Ngọc Húc tội ác lúc, từng cái là cỡ nào ủy khuất, diễn kỹ thẳng bức đỉnh phong thời kỳ Khương Dự, mà trong lòng bọn họ, trên thực tế mắng đều là Khương Dự, chỉ là đem danh tự đổi thành Triệu Ngọc Húc mà thôi.

Tình huống như vậy dưới, mỗi một cái đều là chân tình bộc lộ.

"Xem đi, Tiếu sư tỷ, nhiều người như vậy làm ta làm chứng, chẳng lẽ còn không đủ để nghiệm chứng trong sạch của ta?" Khương Dự không ngừng thở dài nói, phía sau hắn người cũng phối hợp hắn biểu diễn.

Giờ này khắc này, Thiên Hà Minh tựa hồ là từ một cái mới xây đạo tặc đoàn, dần dần diễn biến thành... Diễn kỹ đoàn!