Đối với Khương Dự ném qua tới khoa học kỹ thuật cầu, Tần gia Thiên Cảnh tam trọng không có tiếp , mặc cho rớt xuống. Còn lại Thiên Cảnh gặp đây, vẻn vẹn chỉ là hừ lạnh một tiếng.

Tần gia Thiên Cảnh tam trọng cũng không ngốc, trước bất luận khoa học kỹ thuật cầu thật giả, chỉ cần hắn một khi đón lấy, bao nhiêu đều sẽ gây nên còn lại thế lực nghi kỵ chi tâm, cái này hiển nhiên là Khương Dự âm mưu.

Khoa học kỹ thuật cầu rơi xuống đất, biến thành vật vô chủ, không thể nghi ngờ thăng bằng các thế lực lớn khả năng phát sinh mâu thuẫn, có thể nói, hắn cái này xử lý là hoàn mỹ chi cực.

Mà ngay sau đó Khương Dự trên mặt lộ ra vẻ tiếc nuối, càng là khẳng định ý nghĩ của hắn.

Chúng Thiên Cảnh đều là trong lòng không vui, Khương Dự gia hỏa này đã là cá trong chậu, còn muốn ý đồ đùa nghịch một ít thủ đoạn.

Lam Ngân sắc khoa học kỹ thuật cầu, nhẹ nhàng rớt xuống đất mặt, bắn ra hai lần, một vài bức hình tượng từ bên trong bắn ra, trong nháy mắt chính là hơn vạn bức, loạn thất bát tao, lập tức trải rộng tất cả mọi người tầm mắt.

Dạng này đột phát tình huống để chúng Thiên Cảnh đều là thần sắc vi kinh, nhất thời không có minh bạch lại là đang giở trò quỷ gì.

Đủ loại trong tấm hình, cũng không phải là Khương Dự khoa học kỹ thuật phương pháp luyện chế, thậm chí cùng Khương Dự không quan hệ chút nào, bên trong nhân vật chính cũng là đủ loại.

Nhưng là, trước mặt mọi người Thiên Cảnh tam trọng thấy rõ những hình ảnh này về sau, đều là thần sắc đại biến.

Tại một năm trước khoa học kỹ thuật đấu giá hội bên trong, Khương Dự bán ra quá nhiều khoa học kỹ thuật, hung hăng kiếm lời một bút, mà các đại đỉnh tiêm thế lực cũng đã nhận được rất nhiều cường lực khoa học kỹ thuật, tăng cường Thiên Cảnh phía dưới lực lượng, ở dưới tình huống này, rất nhiều khoa học kỹ thuật tiến vào các thế lực lớn bên trong.

Trung Vực, vượt qua hai mươi cái đỉnh tiêm thế lực, trong đó có tông môn thế lực cùng ẩn thế đại tộc, làm kéo dài không biết bao nhiêu vạn năm tồn tại, thế lực bên trong, lại có bao nhiêu nhận không ra người bí mật?

Tại La Hư đại lục dạng này không có chuẩn mực địa phương, dựa vào đạo đức ước thúc, dù là thánh nhân cũng có khả năng phạm phải sai lầm.

Tỉ như nói, ẩn thế trong đại tộc, từng cái thân thuộc ở giữa phát sinh loạn luân sự kiện, nón xanh cái gì, cái nào thế giới cũng không thể hoàn toàn phòng ngừa, nhất là Thiên Cảnh nhiều nữ nhân, càng là dễ dàng phát sinh hỗn loạn; lại nói ví dụ, đồng tộc đồng tông một chút tàn sát lẫn nhau, trong đó bị giết một phương thường thường còn cùng ở đây một ít Thiên Cảnh có huyết mạch hoặc quan hệ thầy trò, trước đó một mực thành mê, bây giờ bị tuôn ra tới.

Dạng này "Sai lầm" tại các thế lực lớn thời gian dài dằng dặc dưới, phát sinh số lượng không phải tại ít, đột nhiên bị tuôn ra đến, nhất là rất nhiều chính bọn hắn cũng không biết, là muốn bao nhiêu kích thích là có bao nhiêu kích thích.

Trừ bỏ những sai lầm này bên ngoài, càng là có thật nhiều hiếm ai biết đặc thù sự kiện, cũng quan hệ rất nhiều đỉnh tiêm thế lực lập trường cùng lợi ích.

Trong đó một bức, giảng thuật dạng này một cái cố sự: Cái nào đó ẩn thế đại tộc có một cái thiên chi kiêu tử thị sắc thành tính, một lần khát vọng đạt được cái nào đó tông môn thân thế bất phàm nữ thiên kiêu, ở các loại âm mưu, kêu gia tộc Thiên Cảnh trưởng bối, đem nó vụng trộm bắt được cầm tù ở gia tộc, khiến cho nó trở thành tiểu thiếp, còn ngụy tạo tử vong giả tin tức, việc này, vẫn là phát sinh ở trăm năm trước.

Còn có một bức: Cái nào đó tông môn thế lực một cái hạch tâm đệ tử, vụng trộm bắt cóc một cái ẩn thế đại tộc dòng chính nữ tử, để tộc này một lần coi là cái kia dòng chính nữ tử ở đâu cái bí cảnh bế quan, kết quả, mười năm trôi qua, búp bê đều lão đại rồi.

Trừ cái đó ra, thế lực đối địch ở giữa một chút hãm hại lừa gạt, tù binh đối phương thành viên trọng yếu làm nô lệ, làm yy đều có.

Những tin tức này, lẻ loi tổng tổng, đều là Khương Dự khoa học kỹ thuật sản phẩm tại đỉnh tiêm thế lực bên trong chỗ thu tập được.

Lúc này, hội tụ, đừng làm làm lễ vật, đưa cho những ngày này cảnh tam trọng nhóm!

Những này loạn thất bát tao hình tượng vừa ra, rất nhiều người mặt đều tái rồi, rất nhiều nhân sinh lớn sỉ nhục bị ở trước mặt tuôn ra đến, một điểm mặt mũi đều không có.

Những nữ nhân kia rất nhiều, sau đó bị mang nón xanh, thật là muốn tự tử đều có.

"Khương Dự, chết đi cho ta!" Phong Đô gia tộc Thiên Cảnh tam trọng, là một người trung niên nam tử, sắc mặt cực kỳ xấu hổ giận dữ hét lớn, hiển nhiên, là nón xanh trong đại quân một viên.

Nhưng mà, thế công của hắn còn chưa tới, liền bị một người khác cho ngăn trở, đây là thiên hợp điện một cái Thiên Cảnh tam trọng, một mặt đỏ bừng, trong ánh mắt còn có huyết lệ lưu lại.

"Phong Đô lão tặc! Đưa ta tôn nữ đến!" Ngày này hợp điện Thiên Cảnh tam trọng gần như mất lý trí, đâu thèm cái gì Khương Dự không phải Khương Dự, lòng đất huyết mạch không phải huyết mạch, đều là cẩu thí! Hiện tại, hắn chỉ muốn đem trong mắt nhìn thấy Phong Đô nhà người đều làm thịt rồi.

Phí công Đồ gia Thiên Cảnh tam trọng, thần sắc vẻ lo lắng mà nhìn xem Thái Cực Kiếm núi đệ tử, trong mắt có cực kỳ mãnh liệt lửa giận, cái kia bị bắt cóc đại tộc nữ tử chính là nhà bọn hắn.

Trong lúc nhất thời, chúng Thiên Cảnh bầu không khí có chút vi diệu, dĩ vãng rất nhiều tấm màn che, đều bị lập tức cho giật ra, các thế lực lớn ở giữa vẫn giấu kín mâu thuẫn ẩn ẩn lại bị kích thích chi thế.

Tần gia Thiên Cảnh tam trọng, không khỏi ngầm bực, nhìn về phía Khương Dự ánh mắt giết càng thêm mãnh liệt, đây tuyệt đối là hắn không nghĩ tới, kia khoa học kỹ thuật cầu, nhận cũng không được, mà không nhận cũng không được, kiểu gì cũng sẽ dẫn xuất khác biệt phiền phức.

Thiên hợp điện Thiên Cảnh tam trọng cùng Phong Đô nhà đánh lên, một mình hắn tự nhiên khó mà đánh qua Phong Đô nhà mấy người, thế là, thiên hợp điện những người còn lại, cùng một chút cùng thiên hợp điện giao hảo thế lực, cũng không thể không xuất thủ.

Thế là, vây công Khương Dự Thiên Cảnh nhóm, cứ như vậy lập tức thiếu đi bảy tám cái.

Mà những người còn lại, mặc dù cũng rất muốn tìm một số người tính sổ sách, nhưng là, mâu thuẫn điểm nhưng cũng còn chưa đạt tới thiên hợp điện cùng Phong Đô nhà sâu như vậy, còn có thể tạm thời kiềm chế xuống tới. Nhưng là, một khi đem Khương Dự xử lý, sau đó, một trận đại chiến là không thiếu được.

Các thế lực lớn mâu thuẫn kích thích, tại cưỡng ép khống chế tình huống dưới, cảm xúc hỏng bét, đối với Khương Dự tất phải giết ý, cũng càng là nồng đậm.

Mặc dù đi như vậy một bộ phận Thiên Cảnh, nhưng là, còn thừa lại, hơn ba mươi, cũng đủ để thanh trừ hết Khương Dự.

"Ngươi sau cùng lễ vật, rất tốt! Chúng ta, cũng sẽ biết tại ngươi chết đến mặt, cho ngươi một cái đầy đủ dư thừa lễ vật!" Tần gia Thiên Cảnh tam trọng, sát ý nặng nề mà nhìn xem Khương Dự.

Đối mặt đông đảo Thiên Cảnh càng thêm nồng đậm sát ý, Khương Dự trên mặt cũng càng lạnh.

"Cái chết của ta, vẫn là từ ta tự mình tới quyết định đi!" Lạnh lùng chữ phun ra.

Sau một khắc, một cái nặc lớn lỗ đen, tại Khương Dự trước người, đột nhiên khuếch trương ra.

Đen nhánh cửa hang, không gian lập tức phát sinh vô hạn vặn vẹo, so với cái trước còn có khoa trương không ít, kinh khủng lực kéo trong nháy mắt trải rộng chung quanh, chung quanh thổ địa cây cối tất cả đều bị hút vào.

Lực hấp dẫn còn tại khuếch trương, rất nhanh, đã đến miếu hoang, đến đã bị Khương Dự sớm chuyển trống không tiểu trấn, hết thảy đều bị hấp dẫn tiến lỗ đen.

Khủng bố như vậy trời động, để đang ngồi Thiên Cảnh đều là lập tức biến sắc, bọn hắn ám đạo Khương Dự thật không muốn sống nữa, tại dạng này vị trí cất đặt lỗ đen, vẫn là kinh khủng như vậy, chính là tự thân đều trốn không thoát.

Cái này hỗn đản, thật là dự định muốn cùng bọn hắn đồng quy vu tận sao?

"Thụy tâm , liên tiếp không gian đại trùng động, cưỡng ép mở ra truyền tống!" Khương Dự thanh âm, chỉ có thụy tâm mới có thể nghe được, Bão Bão bị hắn ôm vào trong ngực, tại không gian đại trùng động bên trong, thứ nguyên không gian đều sẽ bị phá diệt.

Mệnh lệnh phát ra đồng thời, không gian máy sửa chữa bắt đầu vận hành , liên tiếp bên trên lỗ đen, lợi dụng lỗ đen to lớn uốn lượn lực, một cái mười phần bí ẩn ẩn hình lỗ sâu bắt đầu mở ra.

Kinh khủng lỗ đen, để chúng Thiên Cảnh đều là cảm nhận được một cỗ lớn lao nguy cơ, Khương Dự lập lại chiêu cũ, cho bọn hắn mang đến phiền toái rất lớn, mỗi người đều là sắc mặt bình tĩnh.

Nhưng là, bọn hắn đã có đối phó trời động kinh nghiệm, điều động không gian chi lực, cố gắng khống chế khuếch trương lỗ đen, nhưng mà, cái lỗ đen này, nhưng lại xa xa so với bọn hắn tưởng tượng muốn càng khó khống chế.

Lỗ đen tựa như một tấm võng lớn, nắm kéo đám người, trong đó ngưng tụ khúc không gian lực quá mức khổng lồ, viễn siêu tưởng tượng, trong lúc nhất thời, chúng Thiên Cảnh, vậy mà phát hiện mình một điểm sức phản kháng đều không có.

Mông lung bên trong, bọn hắn nhìn thấy trong hắc động, Khương Dự cùng cái kia lòng đất sinh vật đã bị lập tức kéo gần lại trong lỗ đen, quấy thành vỡ nát.

Chúng Thiên Cảnh trong lòng đều là cảm thấy có chút đột nhiên cùng không thể tưởng tượng nổi, cái này tuổi trẻ khó chơi thiên kiêu, vậy mà thật cứ thế mà chết đi? Thật đi tới tuyệt lộ lựa chọn cùng bọn hắn đồng quy vu tận?

Nhưng mà, sau một khắc, bọn hắn liền không có rảnh đi cảm thán những thứ này.

Bởi vì, bọn hắn tự thân cũng nguy cơ sớm tối, kinh khủng không gian khúc lực, vặn vẹo lên tất cả Thiên Cảnh thân thể.

Tại lỗ đen mặt sau, một cỗ thần bí không gian chi lực ngưng tụ, mười phần kinh khủng, cho dù là ở đây tất cả Thiên Cảnh cộng lại đều không đủ vạn nhất. Nhưng mà, dạng này không gian chi lực nhưng lại ẩn nấp địa cực tốt, vậy mà không có bất kỳ người nào cảm giác phát hiện, cho dù là La Hư đại lục nửa bước Hư Cảnh nhóm cũng không có phát giác.

Lấy lỗ đen mặt sau làm điểm khởi đầu, một chỗ ngoặt uốn lượn khúc lỗ sâu không gian bắt đầu biểu hiện ra, vặn vẹo hư ảo cảnh tượng, ẩn nấp vào hư không bên trong, một đường hướng lên, lại hướng bên trên, đột phá La Hư đại lục tầng khí quyển, đột phá cho dù là nửa bước Hư Cảnh đều muốn dừng bước bình chướng.

Toàn bộ quá trình, vô thanh vô tức, cái này từng đem mang Khương Dự tới không gian đại trùng động, cứ như vậy lần nữa mở ra.

Nó khổng lồ mà thần bí, vẫn giấu kín tại La Hư trong đại lục , liên tiếp lấy ngoại bộ vũ trụ, nhưng xưa nay lại không bị người phát hiện.

Khương Dự ôm Bão Bão, kinh khủng lỗ đen lực kéo vặn vẹo lên thân thể của bọn hắn, hắn tất cả lực lượng đều dùng để phòng hộ tự thân cùng Bão Bão, một đầu đâm vào trong lỗ đen.

Lỗ đen cái kia đặc thù điểm, đồng dạng cũng là không gian đại trùng động điểm xuất phát.

Tại không gian đại trùng động ngăn được dưới, trong hắc động, cũng không có tuyệt đối chí tử lực.

Lập tức, Khương Dự trong mắt cảnh tượng liền thay đổi.

Một cái hư vô thông đạo, nhìn không thấy cuối cùng, vô số không gian mảnh vỡ tại lung tung phiêu tán, không gian thật lớn lực áp bách hướng Khương Dự truyền đến, để Khương Dự không khỏi buồn bực ra một ngụm máu.

Vội vàng nhìn một chút Bão Bão, Bão Bão khuôn mặt nhỏ đỏ lên, tựa như là muốn hít thở không thông đồng dạng.

Khương Dự cắn răng, điều động càng nhiều phòng hộ lực lượng trên người Bão Bão, tiểu gia hỏa cuối cùng cảm thấy dễ chịu nhiều, chu mỏ một cái, lại ngủ. Nhưng là, tương ứng, Khương Dự áp lực cũng càng thêm lớn.

Không gian áp bách, xé rách, cắt chém, vặn vẹo, để Khương Dự thân thể khó chịu đến cực điểm, xương cốt phát ra ken két tiếng vang, mạch máu dần dần áp bách, huyết dịch hướng về thân thể nhục thể tổ chức xâm lấn.

Khương Dự cắn răng, cưỡng ép chống đỡ.

Chuyện cho tới bây giờ, ngoại trừ gượng chống, không còn khác có thể làm.

Tại không gian lỗ sâu bên trong, lúc nào cũng đều có không gian phong bạo đang phát sinh, hắn liền như là một cái thoải mái thuyền nhỏ, tại ở trong đó đau khổ chèo chống.

Lỗ đen chung quanh, chúng Thiên Cảnh, nghĩ mãi mà không rõ, vì sao lần này trời động sẽ như vậy khó mà chống cự, nhiều như vậy Thiên Cảnh, ngay cả thêm chút ngăn cản đều làm không được.

Lỗ đen lực kéo, kinh khủng dị thường, bỗng nhiên, có mấy cái Thiên Cảnh tam trọng bị lôi kéo đi vào.

Tần gia Thiên Cảnh tam trọng hét lớn một tiếng, cố gắng muốn chạy ra, nhưng là, vẫn làm vô dụng công, tại trong tuyệt vọng tiến vào lỗ đen.

Tất cả Thiên Cảnh trong lòng đều là ảm đạm, bọn hắn tựa hồ đã thấy kết quả của mình, than thở hôm nay vậy mà lại chết ở chỗ này.

Nhưng mà, ngay tại tất cả mọi người cho là mình chết chắc thời điểm, cái kia không ngừng khuếch trương lỗ đen, lại là đột nhiên rụt lại một hồi, trong nháy mắt, liền biến thành một cái điểm, biến mất ở trước mắt.

Không còn lỗ đen lực kéo, tất cả Thiên Cảnh, lập tức từ trên trời thẳng tắp rơi xuống đất, một cái hai cái đều nằm sấp thở, chưa từng có chật vật như vậy qua.

...

Ở xa Bắc Cảnh, một mực tại bát ngát trên tế đàn ngồi ngay ngắn mặc áo bào đen nữ tử, một mực nhắm hai mắt lại là đột nhiên mở ra.

"Không có khả năng, khí tức làm sao lại tại dần dần biến mất? Ngươi lại muốn đi chỗ nào? !" Qua loa trên mặt lộ ra kinh hoảng sắc.

Cái này lãnh khốc vô tình nữ nhân, con mắt chỗ sâu, hiếm thấy xuất hiện vẻ kinh hoảng, kia đột nhiên biến mất khí tức, để thân thể nàng có chút lạnh.

Loại cảm giác này, nàng đã trải qua một lần.

Thân thể nàng khẽ động, biến mất ngay tại chỗ, chớp mắt phía dưới, vượt qua vô số khoảng cách, theo Bắc Cảnh đến Trung Vực, cuối cùng xuất hiện ở Nam Cảnh.

Sau đó, thấy được kia cuối cùng biến mất lỗ đen, mà theo lỗ đen biến mất, còn có Khương Dự khí tức.

Qua loa nhìn thấy đến một màn này, cả người đều ngây ngẩn cả người, tâm thần tại run nhè nhẹ, thân thể càng là cứng ngắc vô cùng, đầu có chút đong đưa.

Cái này một cái chớp mắt, nàng tựa hồ lại về tới năm mươi vạn năm trước, tại cái kia âm u đại điện bên trong, nhìn tận mắt Khương Dự biến mất.

Hết thảy đều lộ ra đột nhiên, tại nàng nhất là không tưởng được, hoặc là nói, là yên tâm nhất thời điểm.

"Vì cái gì, ngươi biết lại đi rồi?" Qua loa lẩm bẩm nói.

Nàng là Bắc Cảnh chi chủ, đại lục mạnh nhất một trong, tự nhận là đã nắm trong tay hết thảy, tự nhận là bố trí tốt hết thảy, muốn để Khương Dự cũng ăn tận năm mươi vạn năm đau khổ, để Khương Dự làm năm đó đối nàng vứt bỏ trả giá đắt.

Chỉ có dạng này, nàng mới có thể cảm thấy mình trong lòng dễ chịu chút, mới có thể cho mình một cái lý do, tại năm mươi vạn năm sau, đi cho Khương Dự một cái nhận lầm cơ hội.

Nhưng mà, hết thảy cũng thay đổi.

Khương Dự đi!

Lần này, ngay cả La Hư đại lục đều không có ở đây, triệt triệt để để đi, đi được rất sạch sẽ.

Qua loa không thể tiếp nhận, năm đó đã tuyệt vọng qua một lần nàng, làm sao có thể tiếp nhận lần thứ hai?

Nhưng là, nhìn qua kia đã biến mất lỗ đen, lớn nhất lục mạnh nhất một trong nàng, chỉ có một cỗ bất lực.

Cuối cùng, nàng vì nàng tùy hứng cùng bất thường bỏ ra trầm thống đại giới.

Qua loa bây giờ vặn vẹo tính cách, là bởi vì Khương Dự lần thứ nhất rời đi mà tạo thành, nhưng bây giờ, cũng tạo thành Khương Dự lần thứ hai rời đi, lại cho nàng lưu lại một đạo không thể xóa nhòa vết sẹo.