Ẩn thế đại tộc Thiên Cảnh đỉnh phong nhóm, hoàn toàn không nghĩ tới Khương Dự dạo qua một vòng về sau lại trở về, mà Thái Cực Kiếm núi sơn chủ thì hoàn toàn không biết chạy đi đâu.

Sẽ không phải hai gia hỏa này thông đồng, liền vì chúng ta đi!

Ẩn thế đại tộc Thiên Cảnh đỉnh phong nhóm trong đầu hiện lên ý nghĩ như vậy.

Trong lòng bọn họ hối hận không phải ngã, vừa rồi làm sao không phải kiên trì giống tông môn thế lực mọi người như thế trước tiên đem trận pháp cho kết tốt?

Hiện tại, nguy hiểm!

Liền vừa rồi Khương Dự bày ra thực lực, hôm nay mấy người bọn họ rất có thể hao tổn ở chỗ này.

"Nghĩ nghĩ, không thể bởi vì Thái Cực Kiếm núi sơn chủ đức cao vọng trọng, liền xem nhẹ cảm thụ của các ngươi!" Khương Dự nói.

Màu xanh thẳm quang mang bao khỏa tinh tế chi thành bên trong, mấy chục đạo xán lạn bạch mang bắn ra, quỷ dị đường vòng cung nhắm ngay ẩn thế đại tộc Thiên Cảnh nhóm, để tất cả mọi người là cảm thấy rùng mình.

Giờ này khắc này, trong lòng bọn họ có thể nói kêu khổ không thôi, rất muốn ủng hộ một chút Khương Dự: Có thể thích hợp xem nhẹ một chút bọn hắn, coi như hoàn toàn mặc kệ cũng không quan hệ. Bọn hắn có thể mình hồi tộc.

Kia sinh vật nguy hiểm tế bào diệt tuyệt quang huy đã gần ngay trước mắt, ẩn thế đại tộc Thiên Cảnh đỉnh phong nhóm thần sắc trầm xuống, cắn răng một cái.

Chờ chết là không thể nào.

"Một bên hợp lực ngăn cản những ánh sáng này, một bên kết trận!" Tần gia lão tổ sắc mặt nghiêm túc nói.

Mấy cái Thiên Cảnh đỉnh phong tập hợp một chỗ, cộng đồng chống cự bay vụt mà đến sinh vật tế bào diệt tuyệt quang huy, một cái tay khác thì hết sức kết trận.

Kết trận là bọn hắn lúc này duy nhất hi vọng.

Mười năm Hà Đông, mười năm Hà Tây.

Càng nhớ kỹ mười năm trước Khương Dự tại đối mặt Trung Vực các đại đỉnh tiêm thế lực thời điểm, một đường đào vong gian khổ chật vật, sinh tử khó liệu, thậm chí kém chút lâm vào trong tuyệt vọng

Hiện tại, thì hoàn toàn đảo ngược.

Muốn nói báo thù cảm giác sảng khoái cảm giác, Khương Dự có chút, nhưng càng nhiều hơn chính là rốt cục trở về, mà lại không cần lại thụ người khác uy hiếp vui sướng.

Vì ứng đối sinh vật tế bào diệt tuyệt quang huy, ẩn thế đại tộc Thiên Cảnh đỉnh phong nhóm có thể nói đã là lấy ra thủ đoạn cuối cùng.

Rất nhiều không muốn người biết bí thuật, một chút đi qua trong lịch sử từng xuất hiện lại biến mất bí bảo...

Vì bảo toàn sinh mệnh, ẩn thế đại tộc Thiên Cảnh đỉnh phong nhóm lúc này thế nhưng là đã không lo được nhiều như vậy.

Chiến đấu tình cảnh tác động đến rất lớn, chung quanh vô tận thổ địa bị phá hư, năng lượng tạo thành địa chấn truyền bá rất xa, khiến cho toàn bộ thiên địa đều tại oanh minh.

Sinh vật tế bào diệt tuyệt quang huy động tĩnh kỳ thật rất nhỏ, nhưng là, ẩn thế đại tộc Thiên Cảnh đỉnh phong nhóm vì ngăn cản, điên cuồng khuynh tiết lấy năng lượng

Những năng lượng này phát tán ra, truyền đến nơi có người ở, cơ bản không có người có thể sống sót.

"Thụy tâm, chặn đường năng lượng khuếch tán, cực hạn tại không người khu vực." Khương Dự nói.

Theo Khương Dự tiếng nói rơi xuống, tinh tế chi thành bên trong, một đạo lam quang bắn thẳng đến thương khung, xông mở từng tầng từng tầng mây trắng, lưu lại một cái vòng tròn.

Dạng này động tĩnh, là dọa ẩn thế đại tộc Thiên Cảnh đỉnh phong nhóm nhảy một cái, phải biết, đối mặt kia kinh khủng quang huy, bọn hắn đã rất cố hết sức, nếu như, lại đến vật gì mới, bọn hắn tuyệt khó may mắn thoát khỏi.

Lam quang bắn vào không trung, theo trên cùng tạo thành một cái móc ngược bát hình lồng năng lượng, đem chiến trường cho bao vây lại, kia tứ tán năng lượng chạm đến lồng năng lượng, nhao nhao bị hấp thu.

Không phải nhằm vào chúng ta!

Ẩn thế đại tộc Thiên Cảnh nhóm gặp này nhao nhao thở dài một hơi, nhưng là một phương diện khác nội tâm vừa trầm mấy phần, gia hỏa này, lại còn có thừa lực!

Màu xanh thẳm tinh tế chi thành bên trong, lại là một nhóm sinh vật tế bào diệt tuyệt quang huy bắn ra, tập kích hướng ẩn thế đại tộc Thiên Cảnh đỉnh phong nhóm, một điểm chỗ giảng hoà đều không có.

Thời khắc này bọn hắn đã dùng hết toàn lực, một cái hai cái đều là mặt đỏ tới mang tai, thở hổn hển, dưới tình huống như vậy, trận pháp tiến độ càng là chậm chạp.

"A!" Kêu đau một tiếng truyền ra.

Một đạo xán lạn bạch mang xoát một tiếng rơi vào phí công Đồ lão tổ trên thân, lập tức một mảng lớn huyết nhục chết héo, tựa như khô cạn cây già làm đồng dạng biến thành xám phấn, phí công Đồ lão tổ thụ trọng thương.

Có lần thứ nhất liền có lần thứ hai.

Ngoại trừ phí công Đồ lão tổ, còn có còn lại Thiên Cảnh đỉnh phong, đều là ngay sau đó bị sinh vật tế bào diệt tuyệt quang huy đánh trúng, một lần lại một lần khu vực rơi trên người bọn họ đại bộ phận huyết nhục.

Sau đó, Tần gia lão tổ cũng thụ dạng này cực hình, cắn răng mồ hôi lạnh lâm ly.

Cũng không lâu lắm, trên người bọn họ đan dược liền muốn thấy đáy.

Không có đan dược bổ sung, không được bao lâu nhục thể của bọn hắn liền sẽ bị hủy đi, chỉ còn lại tinh thần thể, đến lúc đó, lại càng không có cái gì sức phản kháng.

"Khương Dự, chúng ta thừa nhận thực lực của ngươi rất mạnh, đã vượt qua chúng ta, nhưng là khuyên ngươi một câu, vẫn là đừng quá mức muốn làm gì thì làm."

"Đừng quên, tại chúng ta phía trên còn có nửa hư cường giả, mà lòng đất sinh vật xâm lấn sắp đến, chúng ta ẩn thế đại tộc đều là chống cự lòng đất sinh vật đỉnh tiêm lực lượng, Thái Bắc Cổ Thành chi chủ cũng sẽ không nhìn xem ngươi làm xằng làm bậy!"

Phí công Đồ gia lão tổ lạnh giọng nói, vừa nói chuyện, thỉnh thoảng còn phát ra một tiếng rên.

Nghe được lời như vậy, liền ngay cả một bên giữ nghiêm trận pháp tông môn thế lực Thiên Cảnh đỉnh phong nhóm đều có chút khinh thường, một đám tại phụng điên chi vương xâm lấn lúc núp ở phía sau mặt đâm rắc rối gia hỏa, lúc này vì cứu mạng vậy mà lại lật ra những sự tình này tới.

"Ta còn là đại lục chống cự lòng đất sinh vật tương lai hi vọng đâu! Mười năm trước, Thái Bắc Cổ Thành chi chủ cùng Bắc Cảnh chi chủ, còn không phải nhìn xem các ngươi truy sát ta?" Khương Dự cười lạnh nói.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, để thụy tâm lại thả ra một nhóm sinh vật tế bào diệt tuyệt quang huy, toàn bộ đều xông về ẩn thế đại tộc Thiên Cảnh đỉnh phong nhóm.

Ẩn thế đại tộc Thiên Cảnh đỉnh phong sắc mặt nhao nhao kịch biến.

"Không được, đem trận pháp chi lực thả một chút ra đi, chẳng thế cái này một đợt chúng ta đều thật không qua!" Phí công Đồ gia lão tổ cắn răng nói.

Trận pháp chưa kết thành, trận pháp chi lực thả một chút ra, có thể cản nhất thời, nhưng là, trước đó kết trận cố gắng cũng uổng phí.

Nhưng mà, không phải như vậy, ngay cả cái này một đợt đều thật không qua, làm sao đàm cái khác?

"Tốt!" Tần gia lão tổ một mặt lạnh lùng nói, tại chúng Thiên Cảnh đỉnh phong đều khẩn trương lo lắng thời điểm, hắn một cách lạ kỳ bình tĩnh, trong mắt vậy mà một điểm vẻ hốt hoảng đều không có.

Lúc này, thế nhưng là người đã ở dạng này hoàn cảnh rồi?

Ẩn thế đại tộc Thiên Cảnh đỉnh phong nhóm bất đắc dĩ phóng xuất ra trong thân thể tập kết trận pháp chi lực, hình thành từng đạo vòng bảo hộ ngăn tại trước người bọn họ.

Từng cái màu đen văn tự đột nhiên xuất hiện, hướng chảy tất cả trận pháp chi lực, đánh úp về phía ẩn thế đại tộc Thiên Cảnh đỉnh phong nhóm.

Hết thảy phát sinh quá đột ngột , chờ chúng Thiên Cảnh đỉnh phong kịp phản ứng thời khắc, đã xong.

" Tần gia lão tổ, ngươi!" Phí công Đồ lão tổ thần sắc giận dữ.

Đối mặt tức giận của mọi người cùng chất vấn... Tần gia lão tổ thần sắc lạnh lùng chi cực.

Trước đó từ mỗi một cái Thiên Cảnh đỉnh phong ngưng tụ trận pháp chi lực, chẳng biết lúc nào vậy mà đã nhiễm phải hắn kinh văn chi lực, tại thả ra trong nháy mắt, tất cả đều không bị khống chế hướng chảy Tần gia lão tổ.

Lúc này, Tần gia lão tổ đầy đủ phô bày cái gì là tử đạo hữu bất tử bần đạo.

"Các vị, lão hủ đi trước một bước!" Tần gia lão tổ hướng vì hắn cung cấp trận pháp chi lực Thiên Cảnh đỉnh phong nhóm nói.

Ngay sau đó, hắn liền xé nát không gian, một bước vọt vào.

Mà còn sót lại ẩn thế đại tộc Thiên Cảnh đỉnh phong nhóm, không còn trận pháp chi lực, trần trụi đối mặt theo tinh tế chi thành bắn ra sinh vật diệt tuyệt quang huy.

Từng tiếng kêu thảm vang lên.

Lập tức, nhục thể của bọn hắn tại thời khắc này, cơ hồ hủy diệt hầu như không còn, ngay cả xương cốt đều không thừa cái gì.

" Tần gia lão tổ, ngươi đáng chết!" Phí công Đồ lão tổ chờ Thiên Cảnh đỉnh phong giận dữ hét.

Khương Dự đưa ánh mắt nhìn về phía kia Tần gia lão tổ, có trận pháp chi lực bảo vệ, theo hắn sinh vật tế bào diệt tuyệt quang huy đều bị cản lại.

"Ta để ngươi đi rồi sao?"

Tần gia lão tổ là một cái đầu người, mà ẩn thế đại tộc còn sót lại Thiên Cảnh đỉnh phong nhóm là mấy khỏa đầu người, tại một cái đầu người cùng mấy khỏa đầu người ở giữa, Khương Dự không chút do dự lựa chọn Tần gia lão tổ.

Khương Dự giơ tinh tế chi thành, mở ra không gian thông đạo, hơn mười mét vòng xoáy lỗ sâu, Khương Dự một bước đạp đi vào, đuổi sát hướng Tần gia lão tổ, đem còn lại đã cơ hồ không còn nhục thân ẩn thế đại tộc Thiên Cảnh nhóm vứt xuống, trong lúc nhất thời, cái sau đơn giản giống như là đang nằm mơ.

Phải biết, tại Tần gia lão tổ cướp đi bọn hắn trận pháp chi lực về sau, bọn hắn cơ hồ đều muốn tuyệt vọng.

Nhưng là, hiện tại Khương Dự cái này đại sát tinh, lại bị Tần gia lão tổ cho dẫn đi, bọn hắn ngược lại thu được thời gian thở dốc.

Nhìn như vậy đến, Tần gia lão tổ tựa hồ là biến tướng cứu được bọn hắn.

Đã Tần gia lão tổ thích đùa nghịch âm mưu, kia Khương Dự không ngại để hắn nếm thử thông minh quá sẽ bị thông minh hại cảm giác.

Về phần còn lại ẩn thế đại tộc Thiên Cảnh đỉnh phong, nhục thân đều hủy, có nhiều thời gian đi thu thập.

Trọng yếu nhất chính là, ở đây tất cả ẩn thế đại tộc Thiên Cảnh đỉnh phong bên trong, Tần gia lão tổ là hắn nhất không hợp nhau, đồng dạng, cũng là đối với hắn nhất có ích thiên tài địa bảo.

Trung Vực tất cả đỉnh tiêm thế lực bên trong, Khương Dự không thể nhất dễ dàng tha thứ, hẳn là cũng chỉ có Tần gia cùng Phong Đô nhà.

Một cái là ân oán đã lâu, một cái là bởi vì Bão Bão.

Không gian đường hầm bên trong, Khương Dự nhanh chóng truy hướng về phía trước Tần gia lão tổ, không đầy một lát, liền thấy Tần gia lão tổ thân ảnh.

Nhưng là, bởi vì Thiên Cảnh đỉnh phong cảnh giới quá cao, không gian truyền tống năng lực cực nhanh, lúc này Tần gia lão tổ đã đi tới Nam Cảnh biên giới. Hắn ý đồ trở lại Trung Vực, về đến gia tộc, mượn nhờ gia tộc trận pháp chống cự Khương Dự.

Khương Dự trong mắt lãnh mang nổ bắn ra.

"Không gian từng bước sụp đổ!"

"Sinh vật tế bào diệt tuyệt quang huy "

Nội bộ, một đoàn màu đen gạch men muốn tại Tần gia lão tổ trong thân thể hình thành, ngoại bộ, vô số tia sáng công hướng Tần gia lão tổ.

Không thể không nói, từ mấy vị Thiên Cảnh đỉnh phong thông qua trận pháp bí thuật ngưng kết mà thành trận pháp chi lực xác thực cường đại, lại bảo vệ Tần gia lão tổ một mạng, tiêu hao nhất định trận pháp chi lực, khống chế được không gian sụp đổ, chặn sinh vật tế bào diệt tuyệt quang huy.

Ta ngược lại muốn xem xem ngươi trận pháp chi lực có thể kiên trì bao lâu! Khương Dự trong lòng không có chút nào gấp.

Mà lúc này, gấp tự nhiên là Tần gia lão tổ!

Trong lòng của hắn quả thực là muốn đem Khương Dự mắng chết, rõ ràng đằng sau còn có mấy cái ẩn thế đại tộc Thiên Cảnh đỉnh phong, có tông môn thế lực Thiên Cảnh đỉnh phong.

Nhiều người như vậy, vì cái gì hết lần này tới lần khác theo đuổi hắn?

Tần gia lão tổ vượt qua Nam Cảnh cùng Trung Vực Hắc Hà, đến Trung Vực, mà Khương Dự đợt thứ hai thế công đã lại tới.

Vì mau chóng đuổi tới gia tộc, Tần gia lão tổ căn bản không quản, cũng không có thời gian quản, chỉ bằng trận pháp chi lực đến phòng ngự.

Nhưng là, nội tâm của hắn vẫn là dần dần trầm xuống.

Dựa theo cái này tư thế, mình rất khó chạy về nhà tộc.

Tần gia lão tổ sắc mặt khó coi, trong mắt quang mang không ngừng lấp lóe, do dự chần chờ.

Khương Dự đối Tần gia lão tổ theo đuổi không bỏ, không ngừng tiêu hao trong cơ thể hắn trận pháp chi lực, chỉ chờ triệt để chém giết Tần gia lão tổ một ngày.

Bất quá, ngay sau đó, Khương Dự lại kịp phản ứng, như thế giết Tần gia lão tổ, tại không còn nhục thân tình huống dưới, kinh văn có thể cung cấp tu vi lại còn có bao nhiêu?

Khương Dự nhíu nhíu mày, nhất thời có chút khó xử.

"Xem ra, vẫn là chỉ có thể dùng tinh tế chi thành đem lão gia hỏa này cho đập chết mới được!"

Vừa nghĩ đến đây, Khương Dự giơ lên tinh tế chi thành, hướng về Tần gia lão tổ đuổi sát mà đi, không ngừng kéo vào khoảng cách của song phương.

Không gian lần lượt sụp đổ cùng sinh vật tế bào diệt tuyệt quang huy không có dừng lại, vẫn như cũ tiêu hao Tần gia lão tổ, chỉ chờ Tần gia lão tổ cực kỳ suy yếu lại một kích đập chết.

Tần gia lão tổ lúc này tình huống có thể nói hỏng bét tới cực điểm, không ngừng bị suy yếu, còn có tinh tế chi thành năng lượng áp chế, theo suy yếu của hắn, áp chế càng là lợi hại.

Cũng sắp đến! Tần gia lão tổ thần sắc cứng lại.

Trải qua một đường truy đuổi, theo Nam Cảnh đuổi tới Trung Vực, vượt qua khoảng cách không biết bao xa, Khương Dự rốt cục đuổi kịp Tần gia lão tổ.

Nơi này là một mảnh to lớn sơn lâm chi địa, san sát núi đá đứng vững giữa thiên địa, hình thái khác nhau, giống như quỷ phủ thần công, từng mảnh từng mảnh tinh xảo hồ nước tô điểm tại núi cùng núi ở giữa.

Nơi này, độc lập với Trung Vực, có rất ít người có thể tìm tới nơi này, xem như một cái chỗ ẩn núp.

Mà lúc này đây, Tần gia lão tổ cũng suy yếu không sai biệt lắm, thở phì phò đứng tại giữa không trung, vậy mà cũng không trốn.

Lại trốn, cũng không có bao nhiêu ý nghĩa.

Khương Dự đuổi theo, một chút nhìn trúng Tần gia lão tổ, cũng mặc kệ nhiều như vậy, giơ tay lên bên trên tinh tế chi thành, liền hướng Tần gia lão tổ đập đi qua.

Ngay tại lúc đó, thụy tâm cũng đem đại lượng từ trường dày đặc tại Tần gia lão tổ bên cạnh, đem nó cho hoàn toàn trói buộc lại, không thể động đậy.

Ở dưới tình huống này, Tần gia lão tổ sẽ cùng tại một cái yếu ớt bia sống.

To lớn tinh tế chi thành, giống như là một thanh chùy đồng dạng đập tới, Tần gia lão tổ thân thể tựa như là một trái bóng da, cự lực phía dưới, hướng phía dưới phi tốc bắn xuyên qua.

Trong khoảnh khắc đó, Khương Dự cảm thấy cốt nhục vỡ vụn thanh âm, còn có cuối cùng một tia sinh cơ cũng tán đi. . .

Oanh!

Tần gia lão tổ thân thể, giống như là một viên thiên thạch điên cuồng rơi xuống, mang theo năng lượng khổng lồ, nhưng là, cuối cùng nhưng không có rơi trên mặt đất.

Mà là, rơi vào một cái hình tròn cấm chế vòng bảo hộ phía trên.

Một bộ "Thi thể" tập kích nơi này che giấu trận pháp, bởi vì tinh tế chi thành bản thân năng lượng thật lớn, thông qua Tần gia lão tổ "Thi thể" truyền tới trận pháp này phía trên, đưa tới năng lượng to lớn ba động.

Bốn phía thiên địa đều đang chấn động.

Khương Dự lập tức kinh ngạc!

Chẳng lẽ, nơi này đã là Tần gia gia tộc chi địa rồi?

Không đúng? Khương Dự nhớ kỹ Tần gia phương vị không phải nơi này.

"Là ai? Dám tập kích ta Phong Đô nhà đại trận?" Trong trận pháp này, một tiếng tức giận thanh âm, không phải gián đoạn truyền ra.

Thanh âm này, có đối ngoại lai xâm chiếm người vô hạn nổi giận cùng sát ý.

Phong Đô nhà, thế nhưng là ẩn thế đại tộc, vô số vạn năm qua, ai dám tới đây nháo sự? !

Không có người nào có thể còn sống!