Khương Dự không nghĩ tới, cái này Hàn Lịch Dịch công hiệu bất phàm như thế, cũng chỉ là bảy giọt liền để hắn đột phá một cái tiểu cảnh giới, đạt tới Phàm Cảnh bảy tầng.

Nếu là lại cho hắn cái trên trăm nhỏ, tu vi không phải soạt soạt soạt trên mặt đất trướng, liền thẳng tới đến Dịch Cảnh.

Khương Dự trong lòng hài lòng.

Hàn Lịch Dịch còn lại sáu giọt, hắn cùng nhau ăn vào, sau gần nửa canh giờ, trong cơ thể hắn linh khí mặc dù không có bão hòa, nhưng cũng ước chừng có một nửa.

Nếu để cho người của Chu gia biết, bọn hắn tân tân khổ khổ dồn đống Hàn Lịch Dịch, cũng chỉ là để cho người ta cùng Phàm Cảnh nhanh chóng đột phá một nửa tiểu cảnh giới, sợ là muốn tươi sống chết một mảng lớn.

Những này đều là cho bọn hắn đích hệ tử tôn đề cao tư chất, nhưng đến Khương Dự nơi này, đối với một cái phục dụng chìm Hư Đan người mà nói, chỉ có thể xúc tiến một chút linh khí dung nạp.

Cái này hoàn toàn là đang lãng phí a.

Khương Dự cũng mặc kệ sóng không lãng phí, dù sao có thể cho mình tăng cao tu vi là được rồi.

Cùng nếm đến Hàn Lịch Dịch chỗ tốt về sau, Khương Dự không khỏi lại đối gia tộc khác bảo khố cảm thấy hứng thú.

Cái này hoàng đô, trừ bỏ có Địa Cảnh quận vương phủ cùng thần uy phủ, nửa bước Địa Cảnh thế gia đều có hơn mười nhà, nếu là toàn trộm ra, tu vi của mình chính là không đến Dịch Cảnh, cũng không kém được bao xa.

Trong lòng của hắn trực dương dương.

Nhưng bảo khố đều phong tỏa nghiêm mật, cho dù hắn có áo tàng hình, bảo khố cửa, mở không ra, cũng không có một chút biện pháp.

Khương Dự bắt đầu tưởng niệm thần trộm Chung Vô Tích, trong lòng hi vọng hắn tốt nhất có thể giống đối Chu gia đồng dạng đối cái khác thế gia tiến hành trộm cắp, dạng này mình liền lại có thể nhẹ nhõm thuận đi Hàn Lịch Dịch.

Đáng tiếc, cơ hội như vậy sợ là sẽ không còn có.

Thu hồi tiếc nuối, Khương Dự bắt đầu xem xét lên cái khác bảo vật đến, hết thảy hai mươi ba dạng, có luyện đan dược tài, có vật liệu luyện khí, binh khí cái gì, hắn không cần, liền không có cầm.

Đồ vật rất nhiều, kiểu dáng cũng là đủ loại, nhưng đều không ngoại lệ, Khương Dự cũng không nhận ra.

Nhưng là, hắn không biết, không có nghĩa là tích tích vòng tay không biết, mở ra tích tích vòng tay, dẫn xuất cơ sở dữ liệu, dùng tích tích vòng tay quét hình thẩm tra, không nên quá thuận tiện.

Chu gia làm hoàng đô thế gia, thu thập cùng trong bảo khố đồ vật nghĩ đến đều bất phàm.

Chỉ chốc lát sau, từng cái vật phẩm tư liệu liền xuất hiện, Khương Dự tinh tế nhìn xem.

"Bơi lội châu, đến từ biển sâu, có thể khiến người ta ở trong nước hô hấp."

"Ngân Tuyết mộc, một loại đặc thù đan dược dược liệu, nên đan dược có thể giúp người tu luyện một ít đặc thù công pháp."

"Chu quả, cố bản bồi nguyên, có tăng cường thể chất tác dụng."

"..."

Khương Dự tra xét một phen, có chút có chút thất vọng, đồ vật đều là đồ tốt, đáng tiếc đối với hắn hữu dụng quá ít.

"A, đây là... Thanh họ thảo."

Khương Dự kinh hỉ.

Cái này thanh họ thảo mặc dù không bằng Hàn Lịch Dịch trân quý, nhưng cũng có xúc tiến linh khí dung nạp tác dụng, mà lại ở phương diện này cũng không so Hàn Lịch Dịch yếu, chỉ là không có tăng tiến tư chất hiệu quả, trân quý độ mới giảm mạnh.

Thanh họ thảo, hết thảy có ba cây, Khương Dự nhét vào miệng bên trong, liền bắt đầu ăn, hương vị hơi đắng...

Đúng lúc này, ngoài cửa một đôi hiếu kì mắt to xuất hiện, nhìn xem Khương Dự ăn cỏ dáng vẻ.

"Khương đại ca, ngươi coi như đói bụng, cũng không thể ăn cỏ a, đối thân thể không tốt." Mính Trà nghiêm túc nói.

Khương Dự thân thể cứng đờ, lúng túng không biết nói cái gì.

Miệng nhai nhai, đem thanh họ thảo nuốt vào trong bụng.

"Mính Trà, loại cỏ này là một loại khỏe mạnh cỏ, ăn đối thân thể lớn có ích lợi, ngươi không cần lo lắng."

Mính Trà nghi hoặc gật gật đầu, sau đó trở lại mình trong phòng đi ngủ.

Mính Trà rời đi, Khương Dự lau lau mồ hôi, dạng này lúng túng tràng diện lại bị thấy được, có thể hay không hủy mình cùng Mính Trà trong suy nghĩ uy vũ hình tượng a

Không muốn quá nhiều, thanh họ thảo dược hiệu phát huy, hắn vội vàng hấp thu linh khí, một khắc đồng hồ về sau, hắn cảm thấy trong thân thể linh khí lại phong phú rất nhiều, ước chừng có bảy tám phần dáng vẻ.

"Đáng tiếc, vẫn là không có đột phá."

Khương Dự thở dài, không thể hưởng thụ đột phá khoái cảm, có chút tiếc nuối, nghĩ nghĩ, lại đem cái kia chu quả nhét vào miệng bên trong, giống ăn quả dại đồng dạng ăn, sau đó tắm rửa một cái, đem đột phá sinh ra vết bẩn rửa sạch, nằm xuống ngủ.

Ngày thứ hai, Khương Dự đầy cõi lòng mong đợi đi ra bên ngoài nghe ngóng, phải chăng kia thần trộm Chung Vô Tích lại nhìn trúng nhà ai bảo bối. Đáng tiếc, cũng không có tương quan tin tức.

Mở tiệm kinh doanh thời điểm, Mạc Khúc Mộng cùng bạch Tiểu Tượng tới.

Bạch Tiểu Tượng mang theo hưng phấn tiếu dung, hiển nhiên, đang vì mình bỏ ra ba bốn ngày liền dưới lưng tính toán bảng cửu chương mà cao hứng không thôi.

Mạc Khúc Mộng đôi mắt đẹp mang theo u oán trừng Khương Dự một chút.

Đều muốn quái gia hỏa này!

Có trời mới biết, gần nhất nàng làm sao sống?

Cái này Tiểu Tượng Tôn mỗi ngày quấn lấy nàng để nàng niệm những cái kia phá số lượng, nói cái gì nhìn cùng nghe đồng thời tiến hành, hiệu quả mới tốt.

Kết quả, chính nàng đều học thuộc, bạch Tiểu Tượng trả trước mấy cái công thức đều chưa chừng, nàng phụ hoàng gặp này còn bốn phía cổ vũ bọn hắn, nói cái gì yên lặng lưng đồ vật tốt.

Thật sự là ác mộng sinh hoạt.

Hôm nay, nàng chỉ muốn bạch Tiểu Tượng nhanh lên quá quan, sau đó mình liền triệt để giải phóng, về sau cũng không tiếp tục chọc những phiền toái này sự tình.

Mà lại, đêm qua, thần trộm Chung Vô Tích xuất hiện cùng Chu gia, càng là nghe đồn có người tàng hình xuất hiện, đặc sắc như vậy sự tình, nàng vậy mà không có trước tiên xuất hiện cùng chỗ đầu tiên!

Nhớ tới bỏ qua cảnh tượng náo nhiệt nhưu vật, Mạc Khúc Mộng liền chính muốn phát điên, trong lòng càng là đem tất cả sai đều do cùng Khương Dự trên thân.

Chính là hắn để Tiểu Tượng Tôn lưng đồ vật, mới liên lụy mình không có cách nào ra ngoài.

Nàng không có sắc mặt tốt trừng mắt Khương Dự, thầm nghĩ chờ bạch Tiểu Tượng vượt qua nan quan về sau, nhất định không thể lại để cho Khương Dự bố trí cái gì nhiệm vụ mới, nàng nhưng nhớ kỹ Khương Dự nói qua hết thảy có bốn mươi chín hạng.

Cái số này thật đáng sợ, mang ý nghĩa mỗi hạng ba ngày, nàng muốn bị gián tiếp cầm tù hơn bốn tháng.

Chuyện như vậy, tuyệt ---- đối ---- không ---- cho phép phát sinh!

Khương Dự nhìn vẻ mặt sắc mặt giận dữ nhìn lấy mình Mạc Khúc Mộng, có chút không hiểu thấu.

Chuyện gì xảy ra, mấy ngày không thấy, gia hỏa này là ăn thuốc súng? Vẫn là, nữ nhân mỗi tháng độc thuộc mấy ngày nay táo bạo kỳ tới?

Nghĩ tới đây, Khương Dự khẳng định.

Nhìn tới...

Mình hôm nay nói chuyện phải cẩn thận một chút, dù sao mấy ngày nay nữ nhân đều là không nói đạo lý.

Hơn nữa còn cần nhờ nàng tra tìm phụ cận núi lửa đâu.

"Hạng thứ nhất, ta đã hoàn thành thế nào, lợi hại đi, nhanh lên, ta muốn học hạng thứ hai!" Bạch Tiểu Tượng thấy một lần Khương Dự liền ngưu bức hống hống nói, hoàn toàn quên đi mình đã từng nói một ngày hoàn thành khoác lác.

"Ân, không tệ! Hạng thứ hai..." Khương Dự im lặng nói.

"Chờ một chút!" Mạc Khúc Mộng giật mình, vội vàng đánh gãy Khương Dự.

"Chúng ta có cần phải đơn độc vào nhà nói chuyện!" Nàng nhìn chằm chằm Khương Dự nói, ngữ khí bất thiện.

Khương Dự sững sờ, vào nhà đơn độc nói chuyện? Cái này có chút quá mập mờ đi, chẳng lẽ? Mạc Khúc Mộng thích...

Không được, ta còn không có chuẩn bị kỹ càng, không thể cứ như vậy hiến thân, cứ việc Mạc Khúc Mộng tư sắc phi phàm, nhưng có câu nói rất hay, sắc đẹp không khuất phục a!

Khương Dự ngầm niệm Nam Vô A Di Đà Phật, nhắc nhở mình nội tâm bình thản, không thể vì sắc đẹp chỗ xao động.

"Mạc cô nương, nhiều như vậy có không thích hợp, coi như ngươi thích ta, cũng không thể..." Khương Dự có chút khó xử nói.

Mạc Khúc Mộng sững sờ, lập tức nhớ tới lời của mình nói mới vừa rồi có bao nhiêu mập mờ, nàng cũng là tức đến chập mạch rồi.

Nhưng là, hỗn đản này nói cái gì thích hắn, là cái gì cùng cái gì, bản công chúa làm sao lại thích ngươi cái này yếu đuối gia hỏa.

Mặc kệ, hiểu lầm liền hiểu lầm đi.

"Bớt nói nhảm, lập tức cho ta vào nhà." Mạc Khúc Mộng nghiến chặt hàm răng, xoạt xoạt vang.