Vị này luyện khí đại sư, trả ngại Tiểu Uy Vương không đủ sinh khí sao, liền không sợ một cái mất lý trí, bắt hắn cho bị thương nặng?

Đến lúc đó, chính là Thái tử đều không nhất định phản ứng tới cứu viện a.

Đám người không khỏi nghĩ đến.

Tiểu Uy Vương thế mạnh, nhưng Khương Dự cùng hoàng đô danh vọng rất cao, phần lớn người đều đứng tại Khương Dự bên này, không hi vọng hắn thụ thương.

Mạc Khúc Mộng nhìn xem trong sân biến ảo, trong lòng đối với Khương Dự mới vừa rồi tự tin, có nhất định tin tưởng.

Gia hỏa này, sẽ không phải thật có thể thắng a?

Nhớ tới Khương Dự kia đã nhát gan, lại chưa bao giờ thua thiệt tính cách, cũng không có khả năng bởi vì trùng động nhất thời, liền cho người khác cơ hội khi dễ chính mình.

Có thể nói, gia hỏa này, không có nắm chắc mười phần, chưa từng đáp ứng.

Nghĩ tới đây, nàng không khỏi có vẻ mong đợi, trong mắt lóe sáng lóe sáng.

Khương Dự nhảy mấy cái, lại cùng Tiểu Uy Vương, kéo ra khoảng cách nhất định, nhưng là, mới vừa vặn rơi xuống, liền lại nghênh đón Tiểu Uy Vương mới giận dữ công kích.

Khương Dự thân hình uốn éo, né qua, đồng thời, thân thể vọt lên, đến Tiểu Uy Vương trên không, một cái thối tiên, đồng thời, đem tự thân trọng lực mãnh thêm đến ba trăm lần, hung hăng hướng Khương Dự rút ra.

Từ được đến trọng lực chi tâm, Khương Dự liền không ngừng nghiên cứu làm sao đem nó dung nhập chiến đấu, đây là lần thứ nhất trong thực chiến ứng dụng.

Chân nặng nề mà đập xuống, rơi vào Tiểu Uy Vương cái ót, lập tức, Tiểu Uy Vương toàn bộ đầu đều là một mộng, con mắt có chút hoa mắt.

"Tiểu Uy Vương, vậy mà ăn chiêu rồi? !" Bên ngoài sân, có người kinh hô.

Theo lý thuyết, không phải hẳn là trái lại sao?

Khương Dự rơi xuống mặt đất, thân hình khoan thai mà đứng.

Nhưng hắn trong lòng lại thầm mắng không ngừng.

Tính sai a! Đầu này hạt dưa cũng quá cứng rắn đi! Khương Dự cảm giác chân một trận đau nhức, có chút run lên.

Bất quá, bề ngoài, hắn vẫn là giả bộ như làm bộ dạng như không có gì, rất là nhẹ nhõm.

"Hỗn đản!" Tiểu Uy Vương tỉnh táo lại, sắc mặt đã hắc như đáy nồi.

Hắn hít một hơi thật sâu,

Ý thức được Khương Dự không phải nhất thời đầu óc phát sốt, mà là thật sự có mình cậy vào.

"Thật kỳ quái, cái này Tiểu Uy Vương, sẽ không thả lỏng đi, không muốn cùng Khương Đại sư triệt để trở mặt?" Có người nghi hoặc nói.

Thanh âm truyền vào diễn võ trường, để Tiểu Uy Vương, trong lòng càng hận hơn!

Tiểu Uy Vương thở sâu, lập tức cười lạnh.

Coi là, dạng này, ta liền không có biện pháp nào sao?

Từ xưa tới nay phong phú kinh nghiệm thực chiến đã để hắn đánh giá ra, kia cỗ quỷ dị lực cản, là cách Khương Dự càng gần, uy lực lại càng lớn.

Đã như vậy, vậy liền đánh xa tốt!

Không có kia cỗ lực cản, nhìn ngươi còn thế nào cùng ta đấu.

Tiểu Uy Vương, thân hình hướng về sau mãnh độn, muốn cùng Khương Dự kéo dài khoảng cách.

Nhưng Khương Dự chỗ nào không biết ý nghĩ của hắn, thân hình hắn khẽ động, thiên cực bước cùng trọng lực chi tâm song trọng tăng thêm dưới, để hắn cắn chặt Tiểu Uy Vương, khoảng cách thời khắc bị bảo trì cùng một cái đối với hắn có lợi nhất trị số.

"Đáng chết!" Tiểu Uy Vương thầm mắng.

Không nghĩ tới Khương Dự sẽ như thế khó chơi.

Trong mắt của hắn quang mang chớp động, tự biết không có khả năng kéo dài khoảng cách, lại như thế nào, cũng là vô dụng công.

Lúc này, không khỏi có chút hối hận, cùng ngay từ đầu liền thời điểm, liền không nên xúc động tới gần Khương Dự.

Trong lòng thầm hận!

Một cái Phàm Cảnh mười tầng, nương tựa theo đặc thù khí cụ, vậy mà như thế khó chơi.

Luyện khí thật sự có như thế thần dị sao?

"Hừ, đã như vậy, cũng chỉ có thể man lực phá giải!"

Tiểu Uy Vương, trong mắt hung quang càng hơn, ngón tay tu di nhẫn bên trong, một thanh tinh quang bắn ra bốn phía đao xuất hiện trong tay hắn.

Ngươi có binh khí, không có nghĩa là, ta liền không có!

Dịch Phẩm tám mạch đại đao, là hắn tốn hao không nhỏ đại giới đạt được.

Tiểu Uy Vương tay phải cầm đao, một cỗ lăng lệ bá khí từ trên người hắn tản ra, đao phong hô hô, tựa hồ làn da đều có chút cắt chém đau ý.

"Đây là, đao khí? !" Đám người đối với Tiểu Uy Vương tuổi còn trẻ, liền nắm giữ đao khí, đều là ghen ghét vừa lại kinh ngạc.

Dạng này, Khương Đại sư, liền nguy hiểm.

Khương Dự nhíu nhíu mày, hắn lúc này thân ở đài diễn võ bên trên, cảm thụ rõ ràng nhất, cái này Tiểu Uy Vương, sợ là muốn thả đại chiêu.

Tiểu Uy Vương đại đao nắm chặt, hướng Khương Dự chạy thẳng tới, sau đó, một đao vung ra.

Một mảnh liên miên lăng lệ đao khí liền hướng Khương Dự đánh tới.

Mảnh này đao khí, hướng bốn phía khuếch tán, diện tích càng lúc càng lớn, phảng phất muốn cắt chém không khí, mà lại tốc độ cực nhanh, Khương Dự tuy là sớm dự đoán trước công kích, nhưng vẫn là không thể kịp thời chạy trốn tới phạm vi bên ngoài.

Tiểu Uy Vương trên mặt lộ ra một tia cười lạnh.

Cứ như vậy, thắng lợi liền chú định.

Dịch Cảnh năm tầng đao khí, dù là đồng vị Dịch Cảnh năm tầng cũng khó có thể ngăn cản.

Phiến hơi thở qua đi, đao khí tứ ngược, đài diễn võ bên trên, từng đạo sâu không thể gặp vết rách xuất hiện.

Những này tất cả đều là đao khí cắt chém mà ra, vết cắt cực kỳ chỉnh tề bóng loáng, phảng phất trời sinh như thế, lại như trải qua vô số rèn luyện.

Bên ngoài sân, tất cả mọi người là bị cái này thật lớn thanh thế sợ ngây người, toàn bộ diễn võ trường, cơ hồ đều bị hủy gần một nửa.

"Chờ một chút, Khương Đại sư hắn..." Có người chợt nhớ tới Khương Dự, lo lắng nói.

"Thái tử, làm sao không xuất thủ?" Có người run rẩy nói.

Dạng này lớn lực phá hoại dưới, một cái Phàm Cảnh mười tầng còn có đến sống sao?

Tiểu quận vương vi kinh, cũng là không nghĩ tới Tiểu Uy Vương dọa như thế ngoan thủ, Tiểu Uy Vương thì là mãnh đề một hơi, hắn không nghĩ tới Thái tử sẽ sống chết mặc bây, hoàn toàn mặc kệ.

Nhưng là, ý nghĩ như vậy, bọn hắn vừa mới từ trong lòng xuất hiện, liền bị ngăn chặn.

Đài diễn võ khói bụi bên trong, dần dần rõ ràng, Khương Dự như không có việc gì từ bên trong đi ra, trước người hắn, có một cái huyền không màu trắng ít ỏi tấm chắn.

"Còn tốt đổi mới phòng ngự khoa học kỹ thuật, không phải hôm nay liền muốn trốn đến vũ trụ xe bay bên trong đi, có hại hình tượng." Khương Dự âm thầm nhả rãnh.

Giờ phút này, bên ngoài sân, tất cả mọi người là mở to hai mắt nhìn, nhìn xem kia tản ra màu trắng vầng sáng tấm chắn.

Cái này, vậy mà chặn Dịch Cảnh năm tầng đao khí!

Khương Đại sư, vậy mà hoàn hảo không chút tổn hại.

Mạc Khúc Mộng cùng Mính Trà gặp đây, dẫn theo tâm để xuống, nếu không phải tin tưởng Khương Dự, vừa rồi các nàng đều muốn kêu thành tiếng.

Thái tử Mạc Danh Vũ, trong lòng không biết suy nghĩ cái gì, mới vừa rồi, hắn đều muốn xuất thủ, lại là đột nhiên cảm giác được Khương Dự trước người dị biến.

Cái này đồ vật, vẫn không có linh tính, không cần tiêu hao linh khí, nhưng lại đã cường hãn đến có thể không nhìn đao khí. 

Hắn ánh mắt phức tạp.

Bắt đầu hoài nghi từ bản thân phụ hoàng, không cùng Khương Dự giao hảo, đến tột cùng là đúng hay sai.

Đây là, lần đầu, hắn đối với mình phụ hoàng cách làm, sinh ra nhất định chất vấn.

Khương Dự từ trong bụi mù đi ra, nhìn về phía nhất thời không có lấy lại tinh thần Tiểu Uy Vương, hắn cười lạnh một tiếng.

Vừa rồi, là ngươi phóng đại chiêu, như vậy hiện tại, cũng đến phiên ta.

Khương Dự lần nữa điều chỉnh trọng lực, chủ động hướng Tiểu Uy Vương tới gần, Tiểu Uy Vương, cầm lấy đại đao, chợt, hắn cảm giác đại đao bỗng nhiên trầm xuống, lại muốn trực tiếp nện trên mặt đất.

Đao của hắn vốn là chất liệu phi phàm, chất lượng cũng khá lớn, trải qua Khương Dự tăng nặng, lại muốn vận đủ linh lực mới có thể nỗ lực cầm lấy nhưng là, hắn vừa rồi dùng sức chân, liền phát hiện, cả thanh đao đột nhiên chợt nhẹ, giống như không có gì, thân thể của hắn vì vậy mà bỗng nhiên ngửa ra sau, mất thăng bằng.

Đột nhiên dị động, để hắn không có lấy lại tinh thần, Khương Dự chính là một cước đạp hướng bụng của hắn.