Khương Dự cùng Ám Hư sinh linh sầu oán sâu nặng, cả hai cơ hồ là không chết không thôi cục diện.

Đối với những này tàn khốc Ám Hư sinh linh, hắn sớm liền hi vọng có thể đem chi trừ sạch sẽ.

Kinh lịch Ám Hư đại lục cùng Bắc Cảnh trong thông đạo sau đại chiến, Khương Dự cảm thấy La Hư đại lục về sau chí ít mấy chục vạn năm đều không cần lo lắng Ám Hư sinh linh vấn đề, bọn này đen nhánh sinh vật chỉ có thể núp ở Ám Hư đại lục, thỉnh thoảng cùng Thiên Lĩnh Vực trao đổi một chút tình cảm.

La Hư đại lục thổ địa là dính cũng đừng nghĩ dính.

Mà bọn hắn đều có thể nên làm gì làm cái đó.

Cho nên, mới lựa chọn tại thời gian này điểm cùng Băng Du Lăng thành thân.

Mà cái này hôn lễ, sớm tại hơn mười năm trước ngay tại dự bị, Khương Dự cũng mong đợi hơn mười năm, bây giờ được không rất dễ dàng mộng tưởng trở thành sự thật, sắp bắt đầu nhân sinh tương đương bước then chốt, cùng mình nàng dâu Băng Du Lăng làm một điểm xấu hổ sự tình.

Khương Dự năm nay đã năm mươi tuổi khoảng chừng, muốn thả trên Địa Cầu đã là cái lão quang côn, lão xử nam, không biết sẽ bị bao nhiêu người chế nhạo.

Mặc dù hắn hiện tại là tinh tế chi thành chi chủ, làm La Hư đại lục ức vạn sinh linh chỗ ngưỡng vọng, nhưng cũng có người bình thường dục vọng cùng ý nghĩ a.

Ngẫm lại tại người xuyên việt đại bộ đội bên trong, ai sẽ giống như chính mình?

Ba ngàn Nhược Thủy chỉ lấy một hồ lô là nguyên tắc của mình, lấy được trễ như vậy cố nhiên bi thương, nhưng là, có thể vào tay là được, nhưng mà, hiện tại, nước đến miệng bên, lại uống không được. . .

Cảm giác lập tức theo thế gian tốt đẹp nhất địa phương đi tới Địa Ngục đồng dạng.

Khương Dự từ trước đến nay là một cái cực kỳ mang thù người, làm sao huống là loại này đại thù?

Ám Hư đại lục lần này xâm lấn, về công bên trên khiến cho La Hư đại lục sinh linh đồ thán, về tư bên trên, đánh gãy Khương Dự nhân sinh đại sự.

Nói nhiều như vậy, Khương Dự liền muốn cho thấy một chuyện, đám người kia tội không thể tha!

Trong lòng đặt quyết tâm, tất cả đặt chân La Hư đại lục mảnh đất này Ám Hư sinh linh toàn bộ đều phải xuống Địa ngục đi hảo hảo tỉnh lại một chút tự mình sai lầm nhân sinh.

Mà lại, tốt nhất là nhanh lên kết thúc.

Đem tất cả Ám Hư sinh linh đều mau chóng xử lý, còn là đại lục một bên an bình, cũng tốt mau chóng cùng nàng dâu Băng Du Lăng cùng một chỗ tiếp tục thảo luận một chút âm dương điều hòa đại sự.

Hai người một cái dương khí quá thừa, một cái âm khí quá nặng, theo Khương Dự, đã sớm tới hẳn là giải quyết thời điểm.

. . .

La Hư đại lục các sinh linh bị sau lưng Ám Hư sinh linh truy điên cuồng chạy trốn, khi thấy chạm mặt tới từng cái cơ giới sinh linh thời điểm, trên mặt đều là vẻ đại hỉ.

Đây đều là tinh tế chi thành thành chủ quân đội, ý vị này Khương Dự xuất thủ.

"Quá tốt rồi, tinh tế chi thành thành chủ rốt cục xuất thủ, những này những tên đáng chết tận thế đến!"

"Cũng nên để bọn hắn nếm thử tinh tế chi thành thành chủ kinh khủng!"

La Hư đại lục sinh linh đều đối Khương Dự thực lực có to lớn lòng tin, tại bọn hắn không hiểu rõ Bắc Cảnh chi chủ điều kiện tiên quyết, cho rằng Khương Dự là đại lục đệ nhất cường giả đều không có vấn đề chút nào.

Dù sao, không phải ai đều có thể lấy lực lượng một người chèn ép đông đảo đỉnh tiêm thế lực, lại diệt đi hung hăng ngang ngược nhất thời thánh địa.

Chỉ chốc lát sau, một chút sinh linh liền thấy nửa treo ở trên không bên trong Khương Dự, trong đôi mắt mang theo vô tận lạnh lùng chi ý, tựa hồ muốn hết thảy đều cho xóa bỏ, không khỏi, bọn hắn rùng mình một cái.

Làm sao cảm giác tinh tế chi thành thành chủ so với những cái kia lòng đất sinh vật còn muốn đáng sợ? !

. . .

Khương Dự lãnh mâu nhìn lên bầu trời bên trong giả lập hình ảnh, toàn bộ đại lục tình cảnh đều là thu hết vào mắt, phía trên từng cái dày đặc tê tê điểm đỏ đại biểu chính là Ám Hư sinh linh, mà chặt chẽ điểm xanh đại biểu cơ giới sinh linh.

Tuy nói, bởi vì chuyện tốt bị đánh gãy trong lòng rất không thoải mái, nhưng là Khương Dự cũng không có vì vậy mà coi nhẹ đại lục bản thân tình thế nguy hiểm.

Trước mắt, rất nhiều người đều tại gian khổ phấn chiến.

Nhưng là, chiến tranh toàn diện hình thức vừa mở ra, tình huống cấp tốc liền sẽ đạt được cải biến.

"Ơ! Xem ra còn coi thường cái này La Hư đại lục, vẫn là có một chút môn đạo!"

Làm vô số cơ giới sinh linh xuất hiện thời điểm, Ám Hư các sinh linh đều là hơi lộ ra vẻ kinh ngạc.

Số lượng này, cũng thật nhiều a!

Nhưng là, cũng chỉ thế thôi!

"Nhiều đồ như vậy, không phải miễn phí cho chúng ta đưa khẩu phần lương thực sao?" Một chút Ám Hư sinh linh mở ra dữ tợn miệng lớn, ha ha cười nói.

Mặc dù những này vật kỳ quái, nhìn sức chiến đấu không tầm thường, không dễ đối phó, nhưng là, bọn hắn thế nhưng là vô địch Ám Hư sinh linh, không có chút nào mang sợ , bất kỳ cái gì cường địch cuối cùng đều sẽ phủ phục tại dưới chân của bọn nó.

Từng cái Ám Hư sinh linh gào thét, cực điểm hung thái.

Nếu là thường nhân nhìn, đoán chừng đều là sinh lòng một tia e ngại, chiến đấu mang lên do dự.

Nhưng là, lần này, bọn hắn đối mặt sự tình một đám không có tình cảm cơ giới sinh linh, từng đôi hiện ra lam quang con mắt, đối với Ám Hư các sinh linh hung thái không có một chút cảm giác, làm như thế nào tiến công, liền làm sao tiến công.

Cùng so sánh, những này cố gắng bày ra một bộ tự mình thật hung dáng vẻ Ám Hư sinh linh, tựa như là một đám vung tệ đồng dạng.

Ám Hư sinh linh chuẩn bị sẵn sàng đến tiến công, tự nhiên không thể khinh thường, nhưng là, Khương Dự máy móc quân đội nhóm sẽ càng khủng bố hơn.

Hai quân rất nhanh liền chém giết ở cùng nhau, Ám Hư sinh linh không hổ là lấy hung tàn lấy xưng, đỉnh lấy cơ giới sinh linh kinh khủng hỏa lực, tại đại lượng hi sinh tình huống dưới, ngạnh sinh sinh xông tới cơ giới sinh linh trước mặt, từng cái quơ to lớn móng vuốt, đem từng cái cơ giới sinh linh nhét vào trong bụng.

Ám Hư sinh linh cũng chưa có chuyện gì không thể ăn.

Cho dù là thép Thiết Kim thuộc, cũng giống vậy tiêu hóa.

Nhưng là, so sánh với ngon miệng huyết nhục, những này cơ giới sinh linh để đại lượng nuốt Ám Hư sinh linh mười phần ngán, cái này quá mức khó ăn một điểm.

Ăn hết một lần thua thiệt về sau, từng cái Ám Hư sinh linh đều là sắc mặt khó coi.

Đây là chủng tộc gì? Ngụy liệt sản phẩm!

Không có lấy được ăn khoái cảm, không thể nghi ngờ để Ám Hư các sinh linh trở nên táo bạo vô cùng.

Nhưng là, máy móc quân đoàn mỗi cũng mặc kệ Ám Hư sinh linh bạo không phải táo bạo, trên người hỏa lực không ngừng hướng về Ám Hư sinh linh phủ tới, thuần một sắc pháo laser xếp một dài sắp xếp, đồng thời đánh ra, cả vùng đều chấn động, một mảng lớn Ám Hư sinh linh hóa thành tro tàn, mặt đất tràn đầy vết cháy.

Lực phá hoại kinh khủng!

Ám Hư sinh linh quân đội dù là số lượng kinh khủng, tại dạng này lực phá hoại dưới, cũng vẫn như cũ cảm thấy có một chút tâm lạnh.

"Đi chết!" Một con Ám Hư sinh linh gào thét một tiếng, cao cao nhảy một cái, rơi vào một đám cơ giới sinh linh bên trong, quơ đại thủ, năng lượng bàng bạc bộc phát. ,

Nó cũng không phải loại kia sẽ bị pháo laser tùy ý oanh sát tiểu lâu la!

"Tư tư ~ "

Đột nhiên, chân trời truyền đến một thân nhỏ xíu dòng điện thanh âm, một đạo pháo điện từ từ trên cao rơi xuống, chuẩn xác vô cùng rơi vào đầu này tự cho là đúng Ám Hư sinh linh bên trên, đem nó biến thành một đoàn than cốc.

Tại La Hư đại lục trên nhất không, từng cái vệ tinh vũ khí vận sức chờ phát động, nhắm ngay phía dưới từng cái cường đại Ám Hư sinh linh.

Cơ giới sinh linh không cách nào giải quyết địch nhân, liền để bọn chúng ở trên không làm việc đến giải quyết.

Thời gian dần trôi qua, Ám Hư các sinh linh rốt cục cảm nhận được đến từ cơ giới sinh linh uy hiếp. ,

Bọn này không sợ chết đồ vật, tình nguyện mình bị phá hủy, cũng nhất định muốn kéo chúng nó xuống Địa ngục.

Trên đời này, cơ hồ không có sinh linh là không sợ chết, Ám Hư sinh linh cũng không ngoại lệ.

Trước đó bọn chúng hung mãnh bất quá là xây dựng ở thực lực mình tự tin phía trên, đối với kẻ yếu tứ ngược.

Bất quá, cũng may bọn này cơ giới sinh linh mặc dù số lượng nhiều, nhưng là, cũng không phải vô địch, trên mặt đất kia vô số máy móc hài cốt chính là chứng minh!

Không sợ chết, không có nghĩa là sẽ không chết!

Bọn chúng cũng không tin, những này cơ giới sinh linh số lượng là vô cùng vô tận.

Một ngày nào đó sẽ bị bọn chúng cho giết sạch.

Nhưng mà, đúng lúc này, tất cả cơ giới sinh linh đều là ngừng đối với Ám Hư sinh linh hỏa lực bao trùm, tương phản, ngực một cái màu lam tròn đổi hình vật, bắn ra một cái vòng tròn chùy trạng quang mang, bị những ánh sáng này bao trùm đến cơ giới sinh linh hài cốt toàn bộ biến mất.

Mà tại năm tòa thành trì bên trong, có một mảnh khu vực đặc biệt, tứ phía tất cả đều là không gian thông đạo, lúc này từng khối cơ giới sinh linh hài cốt bị vận chuyển đến nơi này, trải qua từng đạo chương trình gia công cùng khôi phục, cuối cùng lại trở thành một cái hoàn chỉnh cơ giới sinh linh.

Bị hao tổn nhẹ, thậm chí ngắn ngủi một phút cửu có thể đầu nhập chiến trường!

Thế là, Ám Hư các sinh linh chỉ thấy được từng cái cơ giới sinh linh tại thu vào đi máy móc hài cốt bên trong, không bao lâu liền sẽ lại nôn một chút hoàn hảo ra.

Giờ này khắc này, bọn chúng trong lòng đều là quả muốn chửi mẹ, cái này mẹ nó còn thế nào đánh?

Đây không phải đời đời con cháu vô tận vô tận sao?

Tại có hạn trong nhận thức biết, đã cảm thấy cơ giới sinh linh đem hài cốt nuốt vào, sau đó, lại lập tức sinh một cái hoàn hảo không chút tổn hại ra, chủng tộc như vậy sinh sôi năng lực, đơn giản nghịch thiên.

Khoa học kỹ thuật số lượng cùng có thể tuần hoàn lợi dụng có thể nói là đều bị Khương Dự lợi dụng đến cực hạn, duy nhất ngăn được điểm, có lẽ chính là năng lượng tiêu hao, nhưng mà, những này đã sớm bị Khương Dự giải quyết.

Có năm tòa thành trì phái ra máy móc quân đội, nửa hư phía dưới chiến trường rất nhanh liền ổn định lại.

"Nha! Tinh tế chi thành chi chủ một người, liền có thể nhẹ nhõm chế tạo ra vô hạn quân đội a!"

"Chúng ta giết! Hiện tại đến phiên bọn này lòng đất ác ma nếm đến tử vong mùi vị!" La Hư đại lục vô số người đi theo cơ giới sinh linh sâm chiến.

Dù là cơ giới sinh linh đã rất lợi hại, nhưng là, bọn chúng cũng sẽ không làm một cái người quan sát.

Nhất là trong đó một chút cùng lòng đất sinh vật có đại thù.

Năm đó, phụng điên chi vương xâm lấn cho La Hư đại lục tạo thành thương tổn cực lớn, rất nhiều người thân nhân bằng hữu vì vậy mà chết.

Năm đó Bão Bão có Ám Hư Vương tộc huyết mạch sự tình bại lộ, liền rước lấy nhiều như vậy căm thù, bây giờ đối diện với mấy cái này chính chủ, có thể nghĩ bọn này người báo thù sát niệm trong lòng có bao nhiêu nồng đậm.

Kiếm Xích Tâm cái này đã nhập ma gia hỏa, nhân sinh còn sót lại ý nghĩa chính là đồ sát Ám Hư sinh linh.

Khương Dự còn lại người quen, thợ đá, Liễu Miên Sanh, Bạch Tiểu Tượng, thần nhân tộc một số người cũng đều hết sức đồ sát lấy Ám Hư sinh linh.

Có lẽ trong bọn họ một số người thực lực không phải rất mạnh, nhưng là, đều tại ứng đối lấy mình có thể ứng đối địch nhân.

. . .

Quyết định thắng bại, cuối cùng vẫn là nửa hư phía trên chiến trường.

Ám Hư đại lục lần này xâm lấn nửa số ảo lượng, đã hiển lộ chính là lần lượt đại lục gấp hai.

Tất nhiên còn có giấu ở chỗ sâu.

La Hư đại lục có nội quy thì cấp độ Bắc Cảnh chi chủ, đây là Ám Hư đại lục nhất định phải vượt qua một cái địch nhân.

Mà lúc này vô tận hư không bên trong, Ám Hư Vương cùng Bắc Cảnh chi chủ cũng sớm đã giằng co lên.

Vẻn vẹn chỉ là giằng co?

Đương nhiên không có khả năng.

Nếu là Ám Hư Vương cùng Linh Hư vương hai cái, chiến đấu trước đó có lẽ sẽ tương hỗ ngóng nhìn một trận, khí thế lẫn nhau xung kích tìm kiếm nhược điểm.

Nhưng là, đối với Bắc Cảnh chi chủ qua loa mà nói, đây đều là không tồn tại.

Nàng từ trước đến nay sẽ không cố kỵ cái gì cường giả phong phạm, đã đối địch lên, vậy liền lập tức đánh, tuyệt không lề mà lề mề.

Kia điên cuồng chiến đấu phong thái, để lại một lần nữa đối mặt bên trên Ám Hư vương có thể nói trong lòng thở dài.

Nếu như có thể mà nói, hắn vẫn là càng muốn cùng Linh Hư vương chiến đấu.

Quy tắc cấp độ chiến đấu, cứ như vậy tuỳ tiện triển khai!

Nhưng là, thân ở hư không bọn hắn chiến đấu, khả năng cả một đời cũng sẽ không bị phát hiện, cứ như vậy lặng lẽ khai triển.

Nếu như Ám Hư vương thắng, La Hư đại lục đem thắng đến tai hoạ ngập đầu, Khương Dự chờ làm hết thảy phản kháng đều là đột nhiên mà nếu như Bắc Cảnh chi chủ thắng, La Hư đại lục vững vững vàng vàng, nhưng là, cái sau hơn phân nửa sẽ không xuất hiện ở trước mặt người đời, hết thảy không muốn người biết.

Ám Hư vương đích thân tới La Hư đại lục, dẫn theo nhiều như vậy Ám Hư sinh linh, càng là biểu lộ lần này đánh hạ La Hư đại lục quyết tâm.

Mà Bắc Cảnh chi chủ, tất nhiên là nó muốn chiến thắng một cái địch nhân!

Vì La Hư đại lục, Ám Hư lớn Lục Minh trên mặt cường giả thế lực cơ hồ đều tới.

Mà đổi thành bên ngoài tam đại lục, thì dùng chính là Ám Hư đại lục những năm này che giấu lực lượng.

. . .

Nam Cảnh, duy nhất một lần xuất động mấy vị nửa hư Ám Hư sinh linh, đây cũng là một cỗ vô cùng cường đại lực lượng, nhưng là, bọn hắn lại đánh giá thấp Phong Lân Giác tồn tại.

Cái này Cửu Huyền Sơn chi chủ đã có cấp độ thứ hai đỉnh phong nửa hư lực lượng, khoảng cách cấp độ thứ ba cũng vẻn vẹn chỉ là cách xa một bước.

Mà mấy cái kia nửa hư cấp bậc Ám Hư sinh linh, bất quá là phổ thông cấp độ mà thôi.

Phong Lân Giác nương tựa theo Cửu Huyền Sơn, cơ hồ là nghiền ép, không có cho bọn hắn quá nhiều cơ hội, liền chém giết hai đầu nửa hư chi vương, còn lại cũng bị thương không nhẹ.

Triển lộ làm Cửu Huyền Sơn chi chủ bá khí uy thế.

Phải biết, Phong Lân Giác vẫn như cũ rất trẻ trung, tương lai đường còn rất dài.

Mà lúc này, Ám Hư sinh linh đại quân đằng sau, mới có tồn tại càng cường đại hơn xuất hiện đến đối kháng Phong Lân Giác.

Mấy cái kia nửa hư chi vương là bọn chúng dùng để dò đường, nhưng là, không nghĩ tới Phong Lân Giác thực lực cường đại như thế, mà lại, giết chóc như thế quả quyết.

Căn bản không có cho bọn hắn cơ hội.

Mà lúc này, từ đối diện đại quân tới, rõ ràng là Hàn Tiềm chi vương!

Cái kia tại Ám Hư đại lục cuối cùng chiến tranh bên trong, bị Khương Dự đánh cho sợ hãi, cuối cùng không thể không vứt xuống mấy cái khác nửa hư chi vương đào tẩu cấp độ thứ ba nửa hư chi cảnh Ám Hư sinh linh.

Bại vào Khương Dự chi thủ, là nó sỉ nhục.

Bây giờ, nó trở về.

Chính là vì làm năm đó thất bại báo thù, lấy công chuộc tội!

Đối với Phong Lân Giác cái này cấp độ thứ hai nửa hư, nó trong mắt mang khinh miệt, nếu như không phải mấy cái kia phế vật một chút cũng ngăn không được, nó cũng không trở thành sớm như vậy ra.

Đối với La Hư đại lục, quy tắc cấp độ có Ám Hư vương, mà phía dưới, nó duy nhất quan tâm cũng chỉ có Khương Dự.

Năm đó, kia ngân sắc sợi cho nó thất bại cùng vô tận thống khổ, đến nay khó mà quên.

Đi qua mấy chục năm, nó ngoại trừ dưỡng thương bên ngoài, một mực tại nghiên cứu làm sao phá giải những cái kia ngân sắc sợi.

Bây giờ, nếu như Khương Dự còn muốn lập lại chiêu cũ, như vậy, Hàn Tiềm chi Vương Tất khiến cho Khương Dự biết mình có bao nhiêu ngây thơ.

Hàn Tiềm chi vương thật là ước gì sớm một chút cùng Khương Dự một trận chiến!