Tại Trung Vực một chỗ rộng lớn chi địa, một chỗ ngồi ngàn mét cao lầu đứng lặng, màu bạc bề ngoài, phối hợp hình vuông màu lam pha lê, có nồng đậm hiện đại khoa học kỹ thuật cảm giác.

	Tầng dưới chót có một cái đại môn.

	Đây là một cái sân thí luyện chỗ.

	"Thật là khó a! Cảm giác nơi này so mặt khác sân thí luyện không biết muốn khó khăn gấp bao nhiêu lần a!"

	Trong cửa lớn, một thanh niên mặt mũi tràn đầy không cam lòng đi ra, cổng còn vây quanh không ít đối thí luyện cảm thấy hứng thú người, không thiếu đại tông môn đệ tử.

	"Mỗi ngày ở chỗ này thí luyện, tu vi nhanh đều muốn đột phá, thí luyện vẫn là bị ngược!"

	"Luôn cảm giác cái này thí luyện truyền thừa cuối cùng ban thưởng, lại so với khác thí luyện càng lợi hại hơn, chẳng thế, không có khả năng so địa phương khác muốn khó nhiều như vậy!"

	"Hết thảy một trăm tầng, cao nhất, đều mới bất quá vọt tới ba mươi tầng, cái này cần năm nào tháng nào mới có thể thành công a!"

	Tại cái này thí luyện cao lầu bốn phía, tụ tập một nhóm người lớn, mồm năm miệng mười thanh âm vang lên, nghị luận thí luyện cao lầu sự tình.

	Nơi này là tinh tế chi thành thành chủ lưu lại thí luyện chi địa, bên trong có khó có thể tưởng tượng truyền thừa, là lên như diều gặp gió thời cơ, hấp dẫn không ít muốn một bước lên trời người đến.

	Đột nhiên, một đạo màu đen vết nứt không gian tại thí luyện cao lầu trước cổng chính vỡ ra đến, tối tăm rậm rạp kinh đến cả đám.

	Một đạo để cho người ta thấy không rõ huyễn ảnh, vẻn vẹn chỉ là một cái thoáng, liền biến mất trong mắt mọi người.

	"Vừa mới, đây là! ?"

	"? ! !"

	Thí luyện cao lầu người bên ngoài, đều thần sắc kinh ngạc.

	"Không ngớt cảnh tồn tại đều ức chế không nổi đối thí luyện truyền thừa tâm động!"

	...

	 Tần gia lão tổ thừa dịp Khương Dự bị Đông Hải Hải Long Vương vây khốn, phân thân thiếu phương pháp thời khắc, tự mình đến đến một nguyên bên trên hư trải qua hạch tâm thiên thí luyện cao lầu.

	Vì để tránh cho lầm hủy đi mình muốn kinh văn, hắn không có trực tiếp theo ngoại bộ đem toàn bộ thí luyện cao lầu làm hỏng rơi, mà là theo cửa chính, dự định từng tầng từng tầng xông đi lên.

	Lấy  Tần gia lão tổ Thiên Cảnh đỉnh phong tu vi, những cái kia ngăn lại vô số người thí luyện nội dung ở trước mặt hắn hoàn toàn không phải sự tình.

	Ngắn ngủi không đến mười cái hô hấp, hắn đã đột phá một tầng lại một tầng, các loại cơ quan khoa học kỹ thuật, đối với hắn không tạo được một điểm ảnh hưởng, đứng ở kia bị vô số người coi là khó mà đến thứ một trăm tầng.

	Thứ một trăm tầng, chung quanh là màu bạc mặt tường, trống rỗng, tịch liêu im ắng, chỉ có  Tần gia lão tổ, thần sắc nghiêm túc đứng đấy.

	 Tần gia lão tổ nội tâm kích động tới cực điểm, vậy đối với một nguyên bên trên hư trải qua hạch tâm thiên khát vọng, đã vượt qua hết thảy.

	Chỉ cần kinh văn một gom góp, như vậy, hắn đem thực lực tăng nhiều, hướng về nửa hư vô thượng cảnh giới nhanh chân xuất phát.

	Hết thảy mục tiêu thực hiện điểm xuất phát, ngay tại cái này thứ một trăm tầng!

	 Tần gia lão tổ gắt gao nhìn chằm chằm gian phòng chính đối diện bức tường kia, phía trên, ẩn ẩn điêu khắc một chút văn tự, mơ mơ hồ hồ truyền lại ý tứ, vậy mà cùng mình trong thân thể kinh văn hoàn toàn phù hợp.

	Đây chính là hắn một mực tha thiết ước mơ ngày đó thiếu khuyết kinh văn.

	 Tần gia lão tổ trên mặt, khó được lộ ra mười phần vui sướng ý cười: "Ha ha! Khương Dự , mặc ngươi thiên phú mạnh hơn, thực lực lại cao hơn, lại như thế nào tính toán, luôn có ngựa có thất đề thời khắc, cho ta cơ hội này!"

	Khi nhìn đến mặt này trên tường kinh văn về sau,  Tần gia lão tổ nội tâm liền nới lỏng một đại khẩu khí, mục tiêu của mình còn kém bước cuối cùng này, ai cũng không thể ngăn cản.

	...

	"Chúc mừng thí luyện giả, đi vào thứ một trăm tầng, tham gia cuối cùng thí luyện!" Một đạo quen thuộc thanh âm nam tử tại thứ một trăm tầng vang lên, đồng thời xuất hiện còn có một đạo giả lập hình ảnh ba chiều.

	 Tần gia lão tổ trên mặt lộ ra một tia cười lạnh, không có vẻ kinh hoảng.

	Xuất hiện ở trước mặt hắn, là Khương Dự hư ảnh!

	Cái này quen thuộc, kém chút đem hắn chém giết, để hắn vạn kiếp bất phục địch nhân!

	Nhưng là, lúc này hắn nhìn thấy cái này hư ảnh, nội tâm ngược lại có một tia thoải mái, bởi vì hắn lập tức liền muốn từ nơi này hư ảnh trong tay lẫn mất một nguyên bên trên hư trải qua hạch tâm thiên.

	Khương Dự bản thể không phải tại, tinh tế chi thành không phải tại, chỉ là một cái bóng mờ ở đâu là đối thủ của hắn?

	Khương Dự hư ảnh, nhìn trước mắt người quen cũ này, cũng không tiếp tục giả trang cái gì chương trình người máy, mà là lộ ra nụ cười, hai hàm răng trắng, chào hỏi.

	"Ơ! Tự tin như vậy, dám đến xông ta thí luyện chi địa, thật đúng là không sợ vẫn lạc tại nơi này!"

	"Ngươi nếu là ở chỗ này chết, có thể ngại không đến ta cùng Thái Bắc Cổ Thành chi chủ ước định!" Khương Dự lung lay mình ngón trỏ, tựa hồ là đang thiện ý nhắc nhở.

	"Chỉ tiếc, ngươi giết không được ta!"  Tần gia lão tổ hừ lạnh một tiếng, hoàn toàn không có bị hù sợ.

	"Không cần kéo dài thời gian. Để cho ta nhìn xem ngươi bản thể lưu lại thủ đoạn gì, có thể ngăn trở ta bao lâu? Hôm nay ta có nhiều thời gian, bản thể của ngươi hiện tại cũng tự thân khó đảm bảo, có thể hay không trở về cũng còn không nhất định!"

	 Tần gia lão tổ thần sắc lạnh lùng, đọc nhấn rõ từng chữ nói.

	Lúc này, Khương Dự không phải tại,  Tần gia lão tổ không sợ bất kỳ cái gì sự vật, trong câu chữ đều rất có lực lượng.

	"Vậy thì bắt đầu thí luyện đi..." Khương Dự hư ảnh cười nói.

	"Bất quá, ta cũng không phải dự định kéo dài thời gian!"

	"Thí luyện nội dung rất đơn giản!"

	"Chỉ cần một khắc đồng hồ, ngươi có thể tại gian phòng này còn sống vượt qua một khắc đồng hồ!"

	"Đằng sau trên vách tường kinh văn, tùy ngươi lấy đi!"

	Khương Dự nghiêng người, bàn tay chỉ chỉ sau lưng vách tường, phía trên điêu khắc kinh văn càng ngày càng rõ ràng, khóe miệng của hắn mang theo thần bí mà quỷ dị nụ cười.

	 Tần gia lão tổ chân mày cau lại, trong lòng nghi ngờ, tại gian phòng này còn sống vượt qua một khắc đồng hồ? Tại Khương Dự bản thể cùng tinh tế chi thành không có ở đây tình huống dưới, nơi này làm sao có thể có cái gì có thể uy hiếp được mình, đừng nói một khắc đồng hồ, chính là gấp mười thời gian đều là chuyện dễ như trở bàn tay.

	Cái này Khương Dự hư ảnh, là không làm rõ ràng được tình trạng, đang hư trương thanh thế?

	 Tần gia lão tổ còn tại nghi hoặc thời điểm, Khương Dự hư ảnh đã biến mất tại gian phòng, trên vách tường kinh văn càng ngày càng rõ ràng, đoán chừng một khắc đồng hồ thời gian liền có thể hoàn toàn thấy rõ.

	Lúc này,  Tần gia lão tổ thân thể đột nhiên động một cái, phi tốc rời đi tại chỗ.

	Chỉ gặp, một đoàn màu đen hư không khối lập phương chồng chất đến cùng một chỗ, thôn phệ nơi đó hết thảy.

	 Tần gia lão tổ trong mắt con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, đây là không gian lần lượt sụp đổ!

	Tinh tế chi thành không phải cũng đã bị Khương Dự mang đi sao?

	 Tần gia lão tổ ý thức được không đúng, lập tức mở ra không gian, muốn rời khỏi nơi này trước, hắn rất cẩn thận, nhưng mà, không gian trình độ cứng cáp viễn siêu hắn tưởng tượng.

	Lúc này,  Tần gia lão tổ liền phóng tới vách tường, muốn phá vỡ lao ra, một tiếng tiếng va chạm to lớn,  Tần gia lão tổ cảm thấy bả vai đau đớn một hồi, vách tường vẫn như cũ hoàn hảo không chút tổn hại.

	Cái này. . .

	Làm sao có thể?

	Nơi này đến tột cùng là địa phương nào?

	...

	Lúc này, ở xa Đông Hải chỗ sâu Khương Dự, thao túng tinh tế chi thành, bảo hộ lấy mình, Băng Du Lăng cùng Bão Bão.

	Ngũ Thái Tử khí thế như hồng, một thân khí tức giống như là lao nhanh biển cả, trước nay chưa từng có tăng vọt, giống như một cái hải thần.

	"Ngươi còn có thể kiên trì bao lâu?"

	Đông Hải cung ở phía sau hắn, bên người vô số tiểu Hắc động cùng Đông Hải cung cướp đoạt linh khí, nhưng là, vẫn như cũ không ngăn cản được Đông Hải cung tụ tập khổng lồ linh khí, bộc phát ra cường hãn năng lượng, công kích tinh tế chi thành.

	Tinh tế chi thành tựa hồ hoàn toàn không phải Đông Hải cung đối thủ, bị áp chế gắt gao ở.

	Khó khăn lắm chỉ có thể phản kháng.

	Đông Hải chúng Hải tộc nhìn xem Ngũ Thái Tử đại phát thần uy, đem cái này đến Đông Hải cung quấy rối nhân loại đánh cho một điểm tính tình đều không có, thắng lợi chỉ là chuyện sớm hay muộn!

	Tất cả Hải tộc đều đang vì Đông Hải cung Ngũ Thái Tử góp phần trợ uy, gào to âm thanh một mảnh.

	"Ha ha, nhân loại kia, sợ là tại viên kia cầu bên trong dọa đến run lẩy bẩy đi!"

	"..."

	Hoàn toàn giống như là một cái đại ác côn sẽ bị chính nghĩa chi sư đánh bại dáng vẻ!

	Tinh tế chi thành bên trong, Khương Dự không có một chút bối rối, tương phản vừa mới hắn còn thông qua tinh tế chi thành cùng Trung Vực một cái "Người quen biết cũ" tới một phen đối thoại, ngắn ngủi rời đi một chút chiến trường.

	Băng Du Lăng ở một bên, ôm Bão Bão, nhìn xem tình cảnh bên ngoài, Bão Bão nắm vuốt nắm tay nhỏ, nhìn xem những cái kia ghê tởm "Cá", "Tôm", trong lòng cổ lỗ. Những này tiểu Hải tươi, làm sao như thế không phải ngoan! Không có chút nào đáng yêu!

	Ngoại giới, tại Đông Hải cung tiếp tục oanh tạc phía dưới, năng lượng điên cuồng khuynh tiết, tinh tế chi thành ẩn ẩn có không chịu nổi gánh nặng chi tượng, màu xanh thẳm quang mang dần dần hỗn loạn, nhất là tập trung ở tinh tế chi thành nửa bộ sau.

	Toàn bộ tinh tế chi thành nửa phần dưới, màu xanh thẳm quang mang càng ngày càng ảm đạm.

	Ngũ Thái Tử nhìn thấy một màn này, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, nhược điểm sao?

	Đông Hải cung tập trung linh khí thế công toàn bộ chuyển hướng tinh tế chi thành nửa phần dưới, cuồng bạo năng lượng rơi vào kia càng ngày càng ảm đạm màu xanh thẳm quang mang.

	"Ào ào..."

	Màu xanh thẳm quang mang vỡ vụn ra, hóa thành điểm điểm quang mang trong suốt tỏ khắp tại trong biển, toàn bộ tinh tế chi thành nửa phần dưới đều lộ ra.

	Lại là... Trống không?

	Tựa hồ, tại vừa rồi Đông Hải cung một kích bên trong, tinh tế chi thành đã có một nửa biến thành bột phấn, hoàn toàn biến mất.

	Đông Hải cung Ngũ Thái Tử lộ ra một cái thắng lợi nụ cười.

	Đông Hải chúng Hải tộc cũng tại thời khắc này reo hò, mỗi một con cá, mỗi một cái tôm, mỗi một cái cua, đều kích động không thôi.

	Ngũ Thái Tử đại biểu Hải tộc, lấy được ưu thế, Hải tộc cũng có mặt mũi, đem rửa sạch trước đó sỉ nhục.

	Chỉ cần lại đem một nửa khác tinh tế chi thành công phá, như vậy, cái này nhân loại liền triệt để thua.

	Thủ vệ một ngàn năm!

	Nhưng mà, tinh tế chi thành Khương Dự, trên mặt hơi lộ ra một chút ý cười.

	...

	Trung Vực, thí luyện cao lầu.

	Thí luyện cao lầu bên trong tất cả thí luyện giả, ngoại trừ  Tần gia lão tổ bên ngoài đều bị ném ra ngoài, một đám thí luyện giả, đầu choáng váng mà nhìn xem cái này quen thuộc kiến trúc.

	Tại một trận kịch liệt chấn động âm thanh bên trong, vẻn vẹn chỉ là một cái nháy mắt, toà này ở chỗ này sừng sững một thời gian thật dài kiến trúc, cứ như vậy đột nhiên bị "Thôn phệ"!

	Dưới đất, một chút xíu màu xanh thẳm quang mang theo mặt đất trong cái khe, tiết lộ ra.

	Mặt đất dần dần nâng lên, màu xanh thẳm quang mang càng ngày càng nhiều, cũng càng ngày càng sáng, bắn về phía chân trời, có rơi vào những người thí luyện trên mặt, soi sáng ra từng trương không thể tưởng tượng nổi gương mặt.

	Ngắn ngủi mấy hơi thở về sau...

	Một cái to lớn màu xanh thẳm bán cầu thể, đột phá mặt đất, lên tới giữa không trung, cát đất rơi xuống, hào quang rực rỡ mê người.

	"Cái này. . . Đây là cái gì?"

	"Làm sao... Tựa như là tinh tế chi thành? !"

	Những người thí luyện, tràn đầy kinh hãi mà không thể tin thanh âm tại lúc này vang lên.

	Tại dạng này dị biến phía dưới, tất cả mọi người đầu đều choáng váng, ở vào trống rỗng trạng thái.

	Một mảnh ngân bạch trong phòng, nơi này lúc trước vẫn là thí luyện đại lâu thứ một trăm tầng, bây giờ bị hoàn toàn thôn phệ đến màu xanh thẳm bán cầu trong cơ thể.

	 Tần gia lão tổ trong phòng không ngừng di động thân thể, tránh né không ngừng xuất hiện không gian lần lượt, thần sắc chìm đến cực điểm, một đôi mắt tựa hồ u ám muốn thấp xuất thủy tới.

	Hắn bị vây ở trong phòng này!

	Mà hắn... Còn không biết, ngoại giới giờ phút này đến tột cùng là tình huống gì.

	 Tần gia lão tổ trong lòng cảnh giác tới cực điểm, hắn nhớ kỹ Khương Dự hư ảnh nói lời, còn sống vượt qua một khắc đồng hồ, cái này khiến trong lòng của hắn áp lực đột nhiên tăng lớn.

	Không gian lần lượt sụp đổ đã có đến vài lần cùng thân thể của hắn sát qua, kém chút liền đem hắn trọng thương!

	Vẻn vẹn chỉ là như vậy, tựa hồ mình gắng gượng qua một khắc đồng hồ hoàn toàn không là vấn đề.

	Nhưng mà, ý nghĩ như vậy mới vừa vặn trong lòng hắn nổi lên...

	Chung quanh màu bạc trắng vách tường thay đổi, dần dần bị màu đen nhánh thôn phệ, cả gian gian phòng biến thành hoàn toàn màu đen, những này toàn bộ đều là kim loại đen, Thiên Cảnh đỉnh phong đều khó mà phá hư kim loại đen!

	Bốn phía đen nhánh vách tường tại vào trong co vào, khiến cho không gian càng ngày càng nhỏ.

	Vì bảo tồn  Tần gia lão tổ thi thể, không gian lần lượt sụp đổ đã quan bế, vẻn vẹn chỉ là khổng lồ kim loại đen hướng vào phía trong co vào.

	 Tần gia lão tổ thần sắc kịch biến, Thiên Cảnh đỉnh phong tu vi bộc phát, còn sót lại linh khí điên cuồng chuyển vận, đánh thẳng vào bốn phía màu đen vách tường.

	Cái này một cái chớp mắt, thuộc về một cái Thiên Cảnh đỉnh phong toàn lực bộc phát liền liền cái này không gian thu hẹp bên trong bộc phát, năng lượng kinh khủng tụ tập ở chỗ này, phản chấn năng lượng thậm chí đả thương  Tần gia lão tổ chính mình.

	Kim loại đen vẫn như cũ ổn định hướng vào phía trong co rút lại, không bao lâu, cũng đã đè ép ở  Tần gia lão tổ.

	 Tần gia lão tổ thần sắc sợ hãi, giờ khắc này, hắn hối hận, hắn không thể kềm chế đối với một nguyên bên trên hư trải qua dục vọng, hoàn toàn đã rơi vào Khương Dự trong cạm bẫy.

	Đường đường một cái Thiên Cảnh đỉnh phong, vậy mà lấy phương thức như vậy kết thúc.

	 Tần gia lão tổ không cam tâm.

	Cái này bại một lần, liền mang ý nghĩa mất đi tất cả,  Tần gia lão tổ bỏ mình, Tần gia cũng đem xuống dốc, thậm chí bị Khương Dự tiến một bước quét sạch.

	Nhưng mà, lưu cho hắn, chỉ có trước mắt hắc ám.

	Tinh tế chi thành, màu xanh thẳm bề ngoài phía dưới, ẩn tàng chính là nội bộ kim loại đen.

	Đi qua thí luyện cao lầu bị thôn phệ, dung nhập vào tinh tế chi thành bên trong nhất, bị đông đảo kim loại đen bao vây.

	 Tần gia lão tổ thân ở kim loại đen trung tâm, thân thể bị không ngừng áp bách, kim loại đen từ trường còn tại tiếp tục đưa vào  Tần gia lão tổ trong thân thể, áp chế thân thể của hắn, thậm chí, phá hư linh hồn của hắn.

	Kim loại đen liền phảng phất thế gian nhất kiên cố kinh khủng lồng giam, cầm tù lấy nhục thể, nhốt lấy linh hồn, đem hết thảy sinh mệnh đều mang hướng tử vong.

	 Tần gia lão tổ, cuối cùng vẫn lạc.

	Cái này một trăm tầng cuối cùng thí luyện, sống qua một khắc đồng hồ, đối mặt lại là trước kia liền an bài nửa viên "Tinh tế chi thành" .

	Ở xa Thái Bắc Cổ Thành, Thái Bắc Cổ Thành chi chủ đem ánh mắt dời qua tới một chút, sau đó lại thu hồi lại, từ nơi sâu xa chỉ có thở dài một tiếng.

	Tinh tế chi thành ngoại giới, tất cả những người thí luyện, đều kích động nhìn xem trên không trôi nổi cái kia màu xanh thẳm bán cầu thể.

	Ai cũng sẽ không nghĩ tới, cái này thí luyện chi địa vậy mà như thế đặc thù, phía dưới lại là cùng tinh tế chi thành tương liên, mặc dù trong lòng có chút nghi hoặc làm sao chỉ có một nửa.

	Tinh tế chi thành nửa bộ sau, màu xanh thẳm quang mang huy sái ra, giữa không trung bên trong ngưng lại một đoạn thời gian ngắn.

	Thể tích thu nhỏ.

	Mười hai mét lớn nhỏ.

	Sau một khắc, màu xanh thẳm bán cầu thể mở ra một cái không gian thông đạo, giống như là một cái vòng xoáy, hướng ra phía ngoài tản ra sóng gợn vô hình, toàn bộ đều chen vào, thẳng đến màu xanh thẳm quang mang một chút xíu biến mất tại phiến khu vực này.

	Thật lâu, những người thí luyện gặp qua thần đến, mới ý thức tới một vấn đề.

	Thí luyện chi địa giống như không còn, về sau, bọn hắn còn thế nào thí luyện?

	Đương nhiên, còn có một điểm, cái này nửa cái tinh tế chi thành... Lúc này... Bay đi nơi nào?

	...

	Đông Hải biển sâu.

	Tinh tế chi thành bị Đông Hải cung "Đánh cho" chỉ còn trên nửa cái, màu xanh thẳm quang mang bao vây lấy cái này bán cầu thể, một mực chống cự lại Đông Hải cung thế công.

	Ngũ Thái Tử thần sắc lãnh khốc, khống chế Đông Hải cung.

	Chẳng biết tại sao, tại đánh nát kia nửa cái tinh tế chi thành về sau, hắn cảm giác còn lại nửa cái ngược lại càng kiên cố hơn.

	Ngũ Thái Tử khẽ cắn môi, thôi động toàn thân tất cả linh khí, đi dẫn động Đông Hải cung, đã kéo rất lâu, hắn dự định nhất cổ tác khí, đem cái này còn lại nửa cái tinh tế chi thành công phá.

	Trong lòng của hắn vô cùng lạnh lẽo.

	Hắn không kịp chờ đợi muốn xem đến nhân loại kia nam tử chiến bại lúc sắc mặt, bức thiết hi vọng cái kia đáng hận nhân loại canh giữ ở mình cửa chính.

	Trọng yếu nhất chính là, hắn muốn Băng Du Lăng nhìn thấy, một trận chiến này, đến tột cùng là ai thắng ai thua!

	Đông Hải cung tại Ngũ Thái Tử kinh khủng linh lực dẫn động phía dưới, hướng bốn phía vô cùng vô tận biển cả phát ra hấp lực, dẫn dắt trong biển đếm mãi không hết linh khí, một cái to lớn vòng xoáy linh khí tại Đông Hải cung phía trên hình thành.

	Đại lượng tiểu Hắc động tại dẫn dắt linh khí, nhưng là, đều không tranh nổi Đông Hải cung, cái sau đối với linh khí nắm giữ quá rất mạnh lớn.

	Đông Hải cung lần nữa chuyển vận năng lượng khổng lồ đánh vào tinh tế chi thành bên trên, trọn vẹn đem tinh tế chi thành đánh cho hướng lui về phía sau, tấm chắn năng lượng cũng đang phát sinh lấy một chút biến hóa.

	Giờ khắc này, Đông Hải cung kinh khủng, không phải bàn cãi!

	Từng cái cách mặt đất thật xa Hải tộc đều là hít vào một ngụm khí lạnh, lăn lộn hải lưu, thậm chí đem một chút Hải tộc cho hất tung ra ngoài.

	Tinh tế chi thành bên trong, mặt đất run nhè nhẹ, Bão Bão một cái không có đứng vững, kém chút ngã sấp xuống xuống dưới, may mắn Băng Du Lăng kịp thời đưa nàng tiếp được, mới không có việc gì.

	Khương Dự nhìn xem tinh tế chi thành bên ngoài Đông Hải cung, thân thể thẳng tắp đứng thẳng, trong cặp mắt thần sắc dần dần lạnh lùng, toát ra một tia để cho người ta phát lạnh quang mang.

	Nương tựa theo Hải Long Vương ban cho Đông Hải cung, Ngũ Thái Tử uy thế có thể nói là đã nhảy lên tới đỉnh phong, tại Đông Hải cung dưới, tinh tế chi thành chỉ có bị áp chế dần dần đi hướng thất bại một loại kết cục.

	Hải Long Vương ở một bên Tĩnh Tĩnh nhìn xem hết thảy, trầm mặc không nói, không người nào biết hắn suy nghĩ cái gì.

	Chúng Hải tộc, từng đôi mắt chờ mong, Ngũ Thái Tử có thể mau chóng đem cái này nhân loại gây chuyện đánh bại, kết thúc đây hết thảy, tâm tình của bọn hắn đã kéo rời khỏi cực điểm.

	Ngũ Thái Tử mặt mỉm cười, ánh mắt rất lạnh, đã đang chuẩn bị lấy một kích sau.

	"Rầm rầm..."

	Nhưng vào lúc này, cái này biển cả chỗ sâu, một trận nước biển kịch liệt chấn động thanh âm vang lên.

	Một cái không gian thông đạo đột nhiên tại tinh tế chi thành cùng Đông Hải cung ở giữa hình thành, đường kính chừng hơn mười mét, không gian gợn sóng chồng đãng, khiến cho nước biển chung quanh đều phát sinh biến hình, tựa như là nước biển tự thân lên gợn sóng.

	Một chút xíu màu xanh thẳm quang mang theo không gian thông đạo bên trong bắn ra,, tốc độ thật nhanh, vẻn vẹn một cái chớp mắt, màu xanh thẳm quang mang liền theo toàn bộ không gian thông đạo bên trong một mạch toàn bắn ra, chướng mắt vô cùng.

	Giờ khắc này, Khương Dự khóe miệng có chút câu lên.

	Hải Long Vương lông mày bắt đầu nhíu.