Thành dưới đất một đám cường giả, tất cả đều đem tìm tới độc vật tiêu hủy, mẫn diệt rơi độc tính, khiến cho chung quanh địa giới, trở nên sạch sẽ.

Trong đó một chút cường giả, sử dụng đặc thù hỏa diễm đốt cháy, triệt để không cho độc tính bất cứ cơ hội nào.

Tại cường giả khắp nơi hợp lực dưới, Hôn Hòa Độc Tổ điểm này bố trí, lộ ra cực kỳ yếu ớt, rất nhanh liền bị tiêu trừ.

Khương Dự thân ở thành dưới đất thạch bảo bên trong, bồi tiếp Bão Bão.

Tiểu nha đầu rất thích đầu to nhi tử cùng đầu nhỏ ba ba, mặt nhỏ tràn đầy chăm chú, thỉnh thoảng còn muốn sờ sờ đầu của mình, thịt đô đô tay nhỏ khoa tay một phen, mắt to lại thỉnh thoảng vụng trộm nhìn Khương Dự.

Khương Dự cau mày, lại là phát hiện một chút là lạ địa phương.

Hắn phái ra mấy chục cái người máy, hoàn mỹ ngụy trang thành nhân loại dáng vẻ, trà trộn tại trong dòng người, hoàn toàn nhìn không ra dị thường.

Bọn chúng ở trong đường hầm xuyên thẳng qua, kiểm tra phát hiện độc vật. Những độc vật này, Khương Dự phát hiện so bất luận kẻ nào đều sớm!

Sớm tại biết Hôn Hòa Độc Tổ ngày đầu tiên lên, hắn liền phân phát đại lượng điều tra khí giới sinh vật, mật thiết giám thị lấy cả tòa thành dưới đất cùng chung quanh thông đạo.

Những này dày đặc tê tê độc vật, bao khỏa bọ cạp, rắn độc, con rết, đều cơ hồ là cùng một thời gian xuất hiện tại khác biệt địa phương.

Bọn chúng là mình còn sống bò qua tới, nhưng là, đến thành dưới đất chung quanh thời điểm, lại tự sát chết đi.

Rất quỷ dị!

Hôn Hòa Độc Tổ, xuất hiện tại tòa thành dưới đất này, có mục đích của mình, mục đích này đối với hắn rất trọng yếu, cho dù là nhiều như vậy cường giả tụ tập, đều không thể để hắn lùi bước.

Ngược lại, còn tụ tập đại lượng độc vật thi thể.

Khương Dự đầu óc lại có chút nghi hoặc.

Những độc vật này thi thể, dù là tụ tập tới, nhưng là, quá mức rõ ràng, chẳng mấy chốc sẽ bị phát hiện cũng hủy đi, căn bản không có nổi chút tác dụng nào.

Như vậy, Hôn Hòa Độc Tổ biết rõ điểm này, còn muốn làm như vậy nguyên nhân đến tột cùng là cái gì đây?

"Hôn Hòa Độc Tổ, đến tột cùng là giấu ở chỗ nào? Giám thị khoa học kỹ thuật, giám thị lâu như vậy, cũng không có bất kỳ cái gì manh mối."

Khương Dự phát hiện, Hôn Hòa Độc Tổ người này, có thể tại Bắc Cảnh trà trộn lâu như vậy, không phải là không có đạo lý. tâm tư khó dò, làm việc cũng chu đáo chặt chẽ cẩn thận.

Bất quá, Khương Dự cũng không lo lắng, hắn có dự cảm, Hôn Hòa Độc Tổ sớm muộn sẽ nhảy ra, có một phen đại động tác, cùng thế lực khắp nơi sinh ra kịch liệt ma sát.

Trong tay hắn bảo bối, cuối cùng biết hiện thế!

Về phần cuối cùng rơi xuống trong tay ai, liền muốn đều bằng bản sự.

Đối với Khương Dự mà nói, hắn mặc dù cảnh giới còn thấp, nhưng là, bởi vì có đông đảo cấp năm khoa học kỹ thuật, Thiên Cảnh không ra, coi là thật không e ngại bất luận kẻ nào, chính là số lượng lại nhiều cũng không quan trọng.

Trung Vực chiến trường, khủng bố như vậy thế cục, hắn đều trải qua, thế cục bây giờ, lại coi là cái gì?

Thật muốn đánh, cũng đúng lúc cho những này Bắc Cảnh người, lên lớp, khai thác một chút tri thức mặt. Tại suy nghĩ của bọn hắn bên trong, độc lập khoa học cờ xí!

...

Thành dưới đất thế lực khắp nơi, tại thanh trừ hết tất cả độc vật về sau, lại là lại lâm vào hoang mang.

Độc vật là thanh trừ, nhưng là, Hôn Hòa Độc Tổ lại tại chỗ nào, manh mối lại tại nơi này cắt ra. Thế lực khắp nơi, cạn kiệt tâm lực tìm kiếm, lại luôn không có kết quả.

Tất cả mọi người, dần dần đều không kiên nhẫn được nữa, trong lòng có nộ khí, khổ tìm nhưng không có kết quả, để một chút nguyên bản lòng tin mười phần gia hỏa càng là sắc mặt tái xanh.

Trong lòng bọn họ, đối Hôn Hòa Độc Tổ oán khí, càng kéo càng nhiều, đến cuối cùng, đều là âm thầm quyết định, một khi bắt lấy Hôn Hòa Độc Tổ, định không thể để cho đẹp mắt.

"Hôn Hòa Độc Tổ, ngươi không phải hung danh hiển hách sao? Làm sao lúc này, trốn đi, không dám gặp người!"

"Hôn Hòa Độc Tổ, ngươi cái hèn nhát, dưới mặt đất vểnh lên thổ nhục trùng, không dám hiện thân, liền lăn trở về bú sữa mẹ!"

"Tới ngươi tổ tông mười tám đời, sợ chết liền mau đem phiến đá giao ra!"

Thế lực khắp nơi bên trong, dạng này trào phúng khinh miệt âm thanh dần dần truyền ra, mà lại, ngữ khí càng ngày càng ác liệt, tiếng mắng cũng càng ngày càng thô tục, dần dần lên cao đến tổ tông, còn nhất đại lại một đời gia tăng.

Sử dụng rõ ràng như vậy phép khích tướng, bọn hắn không biết có hữu dụng hay không, nhưng không trở ngại thử một lần, còn có thể thư giãn một chút trong lòng tâm tình tiêu cực.

Lại qua mấy ngày,

Tòa thành dưới đất này, vẫn không có cái gì chuyện đặc biệt phát sinh, thời gian vượt qua rất an ổn.

"Hôn Hòa Độc Tổ cái này quy tôn tử, không phải là bị chúng ta trận thế này dọa cho chạy a?" Một cái tính khí nóng nảy hán tử mắng.

"Có lẽ là tất cả độc vật bị hủy diệt, để hắn không nhìn thấy hi vọng, cho nên trốn! Sớm biết, không nên toàn bộ tiêu diệt, lưu lại một bộ phận độc vật, để hắn có thể có chút hi vọng!" Có người thở dài nói.

Rất nhiều người, đều cảm thấy Hôn Hòa Độc Tổ, đã sợ, lần kia độc vật thi thể sự kiện bại lộ, để kế hoạch của hắn tại bước đầu tiên chết yểu.

Bây giờ, Hôn Hòa Độc Tổ tất nhiên đã bỏ đi kế hoạch, lại lần nữa tìm một chỗ giấu đi , chờ danh tiếng qua trở ra.

Ngay tại có người dự định từ bỏ, rời đi nơi này thời điểm, có một bộ phận người đột nhiên phát hiện, thân thể của mình, lại có có chút khó chịu.

Đầu tiên là, linh khí vận chuyển không lưu loát, mỗi lần vận chuyển đều sẽ nương theo đau đớn, sau đó, miệng da tróc bắt đầu biến thành màu đen, con mắt lộ ra huyết hồng chi sắc.

Không bao lâu, những người này, liền toàn thân đau đớn, màu đen lớn gân nổi bật ra, trải rộng toàn thân, lộ ra dữ tợn đáng sợ.

Hiển nhiên, trong bọn họ độc.

Tại bất tri bất giác bên trong, Hôn Hòa Độc Tổ vậy mà cho bọn hắn hạ độc, độc phát trước đó, không có bị bất luận kẻ nào phát giác.

Mà những người trúng độc này, cũng tất cả cũng không có chết, chỉ là từng cái đau đớn như thiên đao vạn quả, con kiến phệ tâm, một thân hắc gân run run, buồn nôn mà đáng sợ.

Nhóm đầu tiên người trúng độc, cũng không nhiều, cũng liền hơn ba mươi, nhưng là, mỗi một cái đều tại nhẫn thụ lấy sống không bằng chết thống khổ.

Thành dưới đất bên trong, thống khổ khóc thét âm thanh, vang vọng cả vùng không gian, thê thảm tuyệt luân.

"Hôn Hòa Độc Tổ, không riêng không có trốn, liền giấu ở bên người chúng ta!" Có tiếng người khí trầm thấp nói.

Tình cảnh như vậy, cũng làm cho tất cả mọi người trong lòng run lên, lâu như vậy, Hôn Hòa Độc Tổ, giấu ở bên cạnh bọn họ, kết quả, bọn hắn sửng sốt một điểm không có phát hiện, còn cảm thấy Hôn Hòa Độc Tổ sợ hãi chạy trốn.

Hiện thực kết quả, ba ba ba đánh mặt của bọn hắn, để bọn hắn đau nhức.

Nhưng là, so sánh với những này, trong lòng bọn họ càng nhiều phẫn nộ, hoài nghi, đồng dạng còn có cẩn thận từng li từng tí, không ai nghĩ dẫm vào những này người trúng độc vết xe đổ.

Trúng độc hơn ba mươi người, bị mọi người tập trung đến cùng một chỗ, bọn hắn một thân hắc gân dày đặc, thần sắc dữ tợn, hai mắt huyết hồng, lăn lộn trên mặt đất, thống khổ kêu rên.

Bộ dáng như vậy, chính là chung quanh nhìn người, đều một mảnh kinh dị, rùng mình.

Đã sớm nghe nói Hôn Hòa Độc Tổ độc công kinh khủng, thấy qua người cơ hồ đều đã chết, nếu như nói bọn hắn trước đó, còn không có khắc sâu lĩnh hội, như vậy, hiện tại, đều là kiêng kị tới cực điểm.

Người trúng độc, đau đớn vạn phần, có một người đồng bạn nhìn không được, mắt lộ ra không đành lòng, quyết định xuất thủ, đem nó đánh bất tỉnh, nghĩ ngăn cách cảm giác.

Chí ít, độc này, không có chí tử hiệu quả.

Đồng bạn cái này một bang trợ, thành công khiến cho hôn mê, đương nhiên, người này cũng thuận lợi giải thoát, không cần lại chịu đủ thống khổ.

Độc thống khổ, rốt cuộc không ảnh hưởng tới hắn!

Bởi vì, người này, chết rồi.

Tự bạo mà chết! Tại người hôn mê một khắc, đau đớn tựa hồ giải trừ một loại nào đó hạn chế, trở nên cực kỳ điên cuồng, một thân hắc gân co rút, đột nhiên nổ bể ra.

Máu đen phát nổ người chung quanh một thân, huyết khí tràn ngập trong không khí.

Giờ khắc này, tất cả mọi người mộng, trong mắt có vẻ kinh ngạc, hơn xa vừa rồi.

Giờ khắc này, Hôn Hòa Độc Tổ độc, để bọn hắn càng thêm e ngại ba phần!

"Hôn Hòa Độc Tổ, thật sự là độc ác! Hoặc là một mực chịu đựng thống khổ, hoặc là tự bạo mà chết, ngay cả mê man đi qua đều không được!" Một cái đến từ thượng đẳng thành dưới đất lão giả kinh ngạc nói.

Còn lại người trúng độc, thống khổ sau khi, thoáng nhìn cái kia tự bạo mà chết người, đều là trong mắt con ngươi co rụt lại.

Mới vừa rồi, bọn hắn đau đớn hận không thể ngất đi, hi vọng người quen xuất thủ.

Nhưng là, hiện tại, lại là sợ không thôi, cũng không dám nữa, ngược lại, phải gìn giữ tinh thần thanh tỉnh, để tránh mê man đi qua, tự bạo thành một vũng máu.

Mà những cái kia, nguyên bản, đang muốn trợ mình đồng bạn người, cũng đều nhao nhao thu tay về, ám đạo nguy hiểm thật, kém chút, liền trái lại đem người giết.

"Tra! Hôn Hòa Độc Tổ đã xuất thủ, liền nhất định sẽ để lại đầu mối, xem xét những này người trúng độc có cái gì điểm giống nhau, nhất định có thể phát hiện thứ gì!" Một cái thượng đẳng thành dưới đất nửa bước Thiên Cảnh nói, ngữ khí trầm thấp.

Bảy tòa thượng đẳng thành dưới đất cường giả ở đây, kết quả còn để Hôn Hòa Độc Tổ trong lúc vô tình độc một nhóm người, cái này không khác để bọn hắn mất hết thể diện.

Thế lực khắp nơi, căn cứ người trúng độc đặc thù, bắt đầu tìm kiếm Hôn Hòa Độc Tổ manh mối, người này, nhất định liền giấu ở trong bọn họ.

Nhưng mà, bọn hắn còn không có tìm tới Hôn Hòa Độc Tổ, nhóm thứ hai người trúng độc liền xuất hiện, nhân số lật ra không chỉ gấp hai, vượt qua trăm người.

Ở trong đó, còn có mấy cái thượng đẳng thành dưới đất người.

Cái này không thể nghi ngờ, làm cho cả thành dưới đất, lâm vào một loại không tốt bầu không khí.

Nếu như nói, lần thứ nhất, là để bọn hắn phẫn nộ, như vậy, cái này lần thứ hai, đã bắt đầu để phần lớn người sinh ra sợ hãi.

Chỉ có thượng đẳng thành dưới đất người, trong bọn họ cũng có người trúng độc, để bọn hắn cảm nhận được khiêu khích, trong lòng tức giận.

Đến từ thượng đẳng thành dưới đất, bọn hắn thực tế căn bản xem thường Hôn Hòa Độc Tổ người tán tu này, bình thường đều khinh thường tại chú ý gia hỏa này.

Nhưng mà, người này, lại bắt đầu, đem móng vuốt vươn hướng về phía bọn hắn!

Chỉ gặp, cái này trúng độc chừng trăm người, tất cả đều huyết nhục đỏ bừng, toàn thân ngứa lạ vô cùng, hai tay móng tay cứng cỏi duỗi dài, không bao lâu, liền chịu đựng không nổi ngứa lạ, đem toàn thân làn da đều bắt không còn, còn tại xé rách lấy huyết nhục.

Nhưng là, những người này, vẫn không có chết!

Lần này độc, so với lần trước càng kinh khủng, nhưng bởi vì, người trúng độc tu vi tương đối cao, sinh mệnh lực ương ngạnh, chính là huyết nhục bắt hơn phân nửa, đều không có chết.

Tình huống ngoại giới, tự nhiên đưa tới Khương Dự chú ý, hắn không khỏi nhíu mày, cái này Hôn Hòa Độc Tổ, độc công thật sự là tàn nhẫn, chuyên tra tấn người không phải bỏ qua.

Kỳ độc, không còn tại hạ độc chết người, mà là để cho người ta hoặc là lấy thanh tỉnh phương thức chịu đựng lớn nhất thân thể thống khổ, hoặc là, liền lựa chọn bản thân kết thúc, thu hoạch được giải thoát.

Giờ này khắc này, Bão Bão đã ngủ, miệng nhỏ chu, giữ lại nước bọt, Khương Dự đưa nàng ôm vào trong ngực, đi ra hòn đá nhỏ bảo.

Hôn Hòa Độc Tổ một chút dấu vết để lại, hắn đã phát hiện.

Phải vào một bước tìm tới chân nhân, hắn nhất định phải tự mình đi dò xét một phen, dựa vào người máy là không đủ!

Giờ này khắc này, vì để tránh cho Hôn Hòa Độc Tổ, tiến một bước lặng lẽ hạ độc, tất cả mọi người bị cưỡng chế tập hợp đến cùng một chỗ, sắp xếp đứng đấy.

Bảy đại thượng đẳng thành dưới đất người đứng tại trên đài cao, ai có dị động, trước tiên, liền sẽ bị phát hiện.

Khương Dự vừa rồi ra hòn đá nhỏ bảo, cũng đi theo đứng tại trong nhóm người này, hắn ôm Bão Bão, từ đàng xa nhìn người trúng độc chỗ, nhìn tận mắt cái này thê thảm bộ dáng, dù là kinh lịch lòng đất sinh vật xâm lấn, cũng cảm thấy có chút làm người ta sợ hãi.

Lòng đất sinh vật xâm lấn, chỉ là ăn người, gọn gàng mà linh hoạt, nhìn không thấy thảm trạng, mà cái này Hôn Hòa Độc Tổ độc công, huyết tinh là trần trụi bày ở mặt người trước.

"Cái này Hôn Hòa Độc Tổ, là mẹ nó một cái biến thái sao?" Khương Dự không khỏi lẩm bẩm nói.

Lại ngẩng đầu nhìn về phía bảy đại thượng đẳng thành dưới đất người, mỗi người trong mắt, đều có dấy lên phẫn nộ, mà đối đãi người phía dưới, đều mang cao cao tại thượng.

Đối với cái này, Khương Dự im lặng.

Nếu là dạng này liền có thể phát hiện Hôn Hòa Độc Tổ, như vậy, con hàng này sớm đã bị bắt lấy.

Nhưng là, Hôn Hòa Độc Tổ, đến tột cùng ở đâu? Khương Dự trong mắt lóe lên một tia nghi hoặc.

Giám thị khoa học kỹ thuật, giám thị toàn bộ thành dưới đất, nhưng là, Hôn Hòa Độc Tổ hạ độc thủ đoạn cao siêu, chính là giám thị khoa học kỹ thuật đều chỉ phát hiện một chút manh mối.

Phải vào một bước xác định lời nói, đoán chừng phải đợi chút nữa một lần thi độc mới được.

"Tiểu tử, mang theo một đứa bé, liền đến có ý đồ với Hôn Hòa Độc Tổ, lá gan của ngươi, thật đúng là không nhỏ a!"

Nhưng vào lúc này, bên cạnh hắn, một cái kim y, bạch bào lão giả, mang theo sợi râu, hướng về Khương Dự hỏi.

Hắn tuy là lão giả, nhưng nhìn rất tinh thần, tóc trắng noãn, ánh mắt tốt lắm to lớn, cho người ta một loại chính trực quang minh cảm giác, cực kỳ giống trong truyền thuyết,  cho người ta chiếc nhẫn lão gia gia.

"Ai, lão đạo ta, cũng là bị trong lòng dục vọng hôn mê đầu não, muốn đi sa mạc táng cung, rời đi cái này Bắc Cảnh, chẳng thế, cũng không trở thành lâm vào cái này tình thế nguy hiểm!" Cái này tinh thần to lớn to lớn lão giả thở dài, hiển nhiên, đối với mình tao ngộ, có chút không coi trọng.

Hắn toát ra tu vi cũng không cao, chỉ là Địa Cảnh ngũ trọng dáng vẻ, tu vi như vậy, tại Bắc Cảnh bên trong, cũng coi như đã trên trung đẳng, đi đến thượng đẳng thành dưới đất, đều sẽ bị người tôn kính.

Nhưng mà, đối mặt một cái nửa bước Thiên Cảnh, độc công cao minh Hôn Hòa Độc Tổ, nhưng lại có chút không còn chút sức lực nào.

Khương Dự nghi ngờ nhìn một chút lão giả này, trong ngực Bão Bão thở ra một cái bong bóng, lại hút trở về.

"Lão đại gia, là đang lo lắng, trở thành mục tiêu kế tiếp sao?" Khương Dự cười hỏi.

"Chẳng lẽ, ngươi không lo lắng?" Tinh thần to lớn to lớn, nhưng là, lại ẩn giấu đi một tia sa sút lão giả hỏi ngược lại.

"Đương nhiên, không phải! Ta không cảm thấy, điểm này nho nhỏ độc, có thể đối ta hữu dụng!" Khương Dự lòng tin tràn đầy nói, một mặt ý cười, xem lão giả lo lắng độc làm không có gì.

Hắn, nói thanh âm mặc dù không lớn, nhưng là, người ở chỗ này, tu vi đều không yếu, cơ bản đều Thanh Thanh Sở Sở nghe được.

Phần lớn người, đều quăng mắt thấy một chút Khương Dự, tại phát hiện Địa Cảnh tứ trọng tu vi về sau, không khỏi khinh thường, lắc đầu.

"Người trẻ tuổi, cho là có chút bản lãnh, liền không sợ trời, không sợ đất, liền ngay cả Hôn Hòa Độc Tổ độc đều không để vào mắt, thật sự coi chính mình là ai!"

Nếu là, mình là Hôn Hòa Độc Tổ, như vậy, tiếp xuống, hạ độc, hơn phân nửa sẽ không bỏ qua cái này dám khinh thị mình độc công gia hỏa.

Mọi người, phảng phất, đều đã thấy được đám tiếp theo người trúng độc, tất có Khương Dự một phần.

Mà, thượng đẳng thành dưới đất người, đều đem một bộ phận tinh lực, tập trung đến Khương Dự trên thân.