Theo song tu kết thúc, Bát Hoang thần hỏa đã hoàn toàn tụ hợp cũng bị Băng Du Lăng chưởng khống.

Mà Băng Du Lăng tu vi, cũng muốn đột phá!

Từng đoạn từng đoạn dâng lên, khí tức kinh khủng tản bộ tại Thái Bắc Cổ Thành bên trong, dần dần khuếch tán đến ngoại giới.

Kia là nửa hư cực cảnh!

Khương Dự ở một bên, thưởng thức Băng Du Lăng tu vi đột phá anh tư, không mặc quần áo.

"Chúng ta ra ngoài đi!" Băng Du Lăng nhẹ tay nhẹ duỗi ra, kia bị Khương Dự cởi quần áo, trong nháy mắt liền mặc đến trên thân.

Khương Dự nhẹ gật đầu.

Lúc này, ngoại giới còn đang tiến hành lấy đại chiến đâu!

Bọn hắn cũng không thể một mực tại nơi này làm chuyện kia.

Mới vừa rồi là tình thế bắt buộc.

Bất quá, chỉ cần chờ giải quyết những phiền toái này, vậy sau này, còn không phải cùng Băng Du Lăng muốn làm sao đến, liền làm sao tới?

Khương Dự ngăn chặn kích động trong lòng.

Lần này, từ Ám Hư đại lục bốc lên sự cố, cũng là thời điểm kết thúc!

Làm ra tới động tĩnh lớn như vậy, còn đem hôn lễ của mình động phòng đều không thể chậm trễ đám gia hỏa, cũng là thời điểm nên trả giá thật lớn.

Bây giờ, Băng Du Lăng cũng đến nửa hư cực cảnh, bọn hắn bên này, có thể nói là toàn diện ưu thế!

...

Thái Bắc Cổ Thành bên trong, truyền ra khí tức khủng bố, đem phía ngoài các phương sinh linh đều là giật nảy mình.

Đây là nửa hư cực cảnh khí tức!

Là ai lại đột phá đến nửa hư cực cảnh?

Liên tưởng đến vừa rồi Khương Dự tiến vào Thái Bắc Cổ Thành, chẳng lẽ chính là đi dung hợp Hư Cảnh chi vị công việc danh ngạch?

Bây giờ, đã đột phá đến nửa hư cực cảnh rồi?

Thật nhanh!

Lúc này, Ám Hư Vương tộc mấy vị, nội tâm đều là chìm đến đáy cốc.

Còn tại quy tắc cấp độ Khương Dự, liền có thể cùng nửa hư cực cảnh đánh một trận, vậy bây giờ đột phá, không phải đến triệt để áp chế bọn hắn?

"Linh Hư vương, ngươi không muốn chết, liền giúp chúng ta!" Ly mặt lạnh lấy đối Linh Hư vương nói.

Bọn hắn nhất định phải lôi kéo minh hữu tới đối phó La Hư đại lục.

Mà ở trong đó, duy nhất tuyển hạng, chính là Linh Hư vương.

Nói đến buồn cười, Ám Hư Vương tộc cùng Linh Hư nhất tộc tranh chấp đấu mấy trăm vạn năm, hiện tại, vậy mà thành cùng một căn trên sợi dây châu chấu.

"Không có khả năng!" Linh Hư vương quả quyết cự tuyệt nói.

Ám Hư Vương tộc cùng Linh Hư nhất tộc, là mấy trăm vạn năm qua cừu địch, lẫn nhau ở giữa đan xen quá nhiều cừu hận, dù là hiện tại tình thế bắt buộc, Linh Hư vương cũng tuyệt đối không nguyện ý cùng Ám Hư Vương tộc hợp tác.

Ly thần sắc trầm xuống.

"Ngươi nghĩ thông suốt, các ngươi Linh Hư nhất tộc đối La Hư người đến rốt cuộc đã làm gì cái gì, ngươi là rõ ràng nhất!"

"La Hư đại lục sẽ không bỏ qua ngươi, càng sẽ không buông tha các ngươi Linh Hư nhất tộc, ngươi những cái kia bọn hậu bối tính mệnh, đều sẽ bị lấy ra trả nợ!" Ly lạnh lùng nói.

"Cái này còn không phải đều là bởi vì các ngươi!" Linh Hư vương thần sắc tức giận.

"Mặc kệ bởi vì ai, đã thành kết cục đã định!"

"Hôm nay, ngươi không theo chúng ta hợp tác, chính ngươi chết cũng liền chết rồi, nhưng là, Linh Hư nhất tộc cũng sẽ đi về phía hủy diệt, đến lúc đó, ngươi chính là nhất tộc tội nhân!" Ly thanh âm trở nên càng nặng.

Linh Hư vương gắt gao cắn hàm răng, thần sắc thê ai, trong đôi mắt hiện lên vẻ giãy dụa.

Thật muốn cùng Ám Hư Vương tộc đám người kia kết thành đồng minh?

Linh Hư vương không dám tưởng tượng sẽ có một ngày như vậy.

"Linh Hư vương, ngươi suy nghĩ một chút, Khương Dự theo thánh lâu ra, mang theo nhiều như vậy sinh linh, nhưng có một cái là ngươi Thiên Lĩnh Vực?"

"Những cái kia chưa hề đi ra sinh linh, thật chỉ là đơn thuần còn tại Bạch Ngọc trong thành?"

"Còn có, Khương Dự đến tột cùng tại Thiên Lĩnh Vực sinh hoạt qua một đoạn thời gian, nhưng là, hắn phản bội đất nhiều a dứt khoát, thời điểm ra đi cỡ nào vô tình, chém giết bao nhiêu Thiên Lĩnh Vực sinh linh?" Ly khóe miệng mang theo cười lạnh, đem từng cọc từng cọc, từng kiện sự tình đều là nói ra.

Linh Hư vương thần sắc trở nên càng thêm nặng nề, đôi mắt vẻ lo lắng cơ hồ muốn chảy ra nước.

Bất kể như thế nào, cho dù là Linh Hư nhất tộc thật sai, Linh Hư nhất tộc cũng tuyệt đối không thể diệt tộc!

Ly khí tức đột nhiên bành trướng lên, một khí thế bàng bạc phát ra mở.

Tại cổ động Linh Hư vương thời khắc, hắn rốt cục cũng đột phá đến nửa hư cực cảnh!

Lúc này, Linh Hư vương cũng lập tức sẽ đột phá.

Ly muốn giết chết hắn rất dễ dàng, nhưng là, ly không thể làm như vậy!

Linh Hư vương là duy trì cục diện cân bằng mấu chốt.

Một khi Linh Hư vương chết rồi, vậy bọn hắn Ám Hư Vương tộc hôm nay cũng xong rồi!

"Tốt! Nhưng nhớ kỹ, theo tiến về sau, ngươi Ám Hư nhất tộc, tuyệt đối không thể để cho quấy nhiễu ta Linh Hư đại lục một bước!" Linh Hư vương đối ly nói.

"Đây là tự nhiên!" Ly nhẹ nhàng cười một tiếng.

Đang khi nói chuyện, Linh Hư vương khí thế cũng nuôi đến đỉnh phong.

Đến tận đây, năm cái trước hết nhất quy tắc cấp độ sinh linh, tại thu hoạch được Hư Cảnh chi vị công việc danh ngạch về sau, toàn bộ đều đột phá trở thành nửa hư cực cảnh.

"Tới, vừa vặn cùng một chỗ giết!" Bắc Cảnh chi chủ qua loa phát ra cười lạnh một tiếng.

"Hai người chúng ta cũng đủ để đánh với ngươi một trận, ngươi là tự đại mà quá mức!" Đời trước Ám Hư vương cười nhạo nói.

Hiện tại, lôi kéo được Linh Hư vương, bọn hắn bên này, chính là có bốn nửa hư cực cảnh tồn tại.

Liền xem như Khương Dự đột phá đến nửa hư cực cảnh, cũng có đầy đủ thủ đoạn ứng phó, mà lại, sau khi đột phá Khương Dự đến tột cùng có thể hay không hướng Bắc Cảnh chi chủ đồng dạng lấy một địch hai cũng không nhất định.

Vạn nhất chiến lực không phải mạnh như vậy đâu?

Đến lúc đó, ưu thế, coi như thành bọn hắn!

Bất quá, Linh Hư vương viên này cỏ đầu tường, khẳng định sẽ cố gắng bảo trì song phương cân bằng, chỉ có dạng này Linh Hư nhất tộc mới có thể tại trong khe hẹp sinh tồn.

...

"Ngươi vậy mà không có đột phá đến nửa hư cực cảnh?" Đời trước Ám Hư vương kinh ngạc nhìn xem Khương Dự.

Đồng thời, đưa ánh mắt bỏ vào một bên khác tuyệt sắc nữ tử trên thân, nửa hư cực cảnh khí tức chảy ra tới.

Nữ nhân này trước đó rõ ràng vẫn chỉ là một cái bình thường nửa hư chi cảnh, làm sao biết trong thời gian ngắn ngủi như thế, lập tức đột phá đến nửa hư cực cảnh.

Đây là làm sao làm được?

Đối diện nữ nhân này sức chiến đấu sẽ như thế nào?

Bạch Ngọc thành di tích.

Nửa hư cực cảnh đã hoàn toàn phân làm hai phái.

La Hư đại lục bên này ba vị, mà Ám Hư Vương tộc bên kia bốn vị, Bắc Cảnh chi chủ có thể lấy một địch hai.

Nhìn cục thế thế lực ngang nhau.

Khương Dự lông mày khẽ nhíu một cái.

Hiện tại xem ra, cho dù là Băng Du Lăng đột phá, sự tình cũng không có dễ dàng như vậy.

Chỉ là đáng tiếc cũng không đủ thời gian đến chế tác khoa học kỹ thuật, chẳng thế, Khương Dự một người ắt có niềm tin đem đối diện toàn.

Khương Dự con mắt nhìn về phía Linh Hư vương, đối với cái sau đảo hướng Ám Hư Vương tộc cũng không có gì nhiều ý nghĩ.

Sớm tối muốn một trận chiến!

"Du lăng, ngươi đi đối phó Linh Hư vương!" Khương Dự nhẹ nhàng nói.

Nhưng mà, tự mình xông về ly.

Ly gia hỏa này, muốn quá âm hiểm, lần trước vậy mà đều không có đem hắn giết chết, lần này, cũng vẫn là từ Khương Dự đến tự mình kết cục.

Cái này một cái chiến trường, chia làm ba cái cách cục, vô luận cái nào cách cục đánh trước ra ưu thế, đối với một phương khác mà nói, đều là tai nạn.

"Cho ngươi chết lần thứ hai cơ hội, nhưng là, không có lần thứ ba!" Khương Dự hai mắt hàn quang nổ bắn ra.

Sau một khắc, vô số cấp chín vật liệu hình thành lân giáp, bao trùm đầy toàn thân của hắn, lần này lân giáp, so với trước đó lại có không giống.

Càng thêm tinh tế, nội bộ cũng bắt đầu nhiều một chút tương đối đơn giản công năng.

Lân giáp hoàn thành trong nháy mắt, Khương Dự liền hướng ly lao xuống mà đi.

...

Bắc Cảnh chi chủ qua loa mắt thấy bên kia lại có hai trận chiến đấu, động tác trên tay càng thêm hung cay, viễn cổ tế đàn lực lượng bị nàng thôi hóa đến cực hạn.

Kia hình chiếu mà đến Huyền Hoàng sắc Trường Hà, lộ ra càng thêm chân thực, thần bí khó lường thời gian lực lượng xâm nhập hướng lên nhất đại Ám Hư Vương cùng Ám Hư vương hai vị.

Bọn hắn đều là nhíu mày, trong đôi mắt hiện lên một tia áp lực cảm giác.

"Không nghĩ tới, chúng ta cũng có phối hợp đối đầu thời điểm..." Ám Hư vương tự giễu một tiếng.

Ám Hư đại lục, hắn một mực tại trù tính đối mặt đại địch, chính là đời trước Ám Hư vương.

Ai có thể nghĩ tới, lẫn nhau tính toán đến cuối cùng, vậy mà xuất hiện một cái cần bọn hắn cộng đồng đối kháng địch nhân.

Không gian bên trong, hai khối to lớn màu đen phiến đá xuất hiện, phía trên có các loại quỷ dị văn tự, nhìn kỹ phía dưới, nhưng lại có chút không giống.

Bọn chúng một khối thuộc về đời trước Ám Hư vương, một khối thuộc về Ám Hư vương.

Sau một khắc, cái này hai khối phiến đá ghép lại với nhau, vậy mà thành hoàn chỉnh một khối, kinh khủng năng lượng màu đen từ đó phóng thích ra ngoài, cùng một chỗ xung kích hướng kia Huyền Hoàng sắc Trường Hà.

Bắc Cảnh chi chủ qua loa sắc mặt hơi nặng nề.

Sau một khắc, nàng hừ lạnh một tiếng, một bên duy trì lấy Huyền Hoàng sắc Trường Hà, một bên giơ viễn cổ tế đàn, hướng về kia màu đen phiến đá đập tới.

Tựa như là vung mạnh chùy.

Tế đàn chi linh yếu ớt thở dài một tiếng.

"Cái nữ nhân điên này!" Ám Hư vương thần sắc khó coi nói.

Cùng đời trước Ám Hư vương đồng thời động thủ, cùng một chỗ vây công Bắc Cảnh chi chủ qua loa.

Bắc Cảnh chi chủ qua loa lấy một địch hai, cũng không rơi vào thế hạ phong, nhưng là, trong lúc nhất thời, cũng không có quá nhiều cơ hội thắng.

Cái này đem là một trận ác chiến!

...

Băng Du Lăng một thân váy trắng, tóc xanh bồng bềnh, thần hỏa quang mang đã nhóm lửa, thần thánh hỏa diễm lực lượng hội tụ đến nàng thân thể trong mỗi một cái tế bào.

Mà trong tay nàng, còn có một kiện khác vũ khí Thái Bắc Cổ Thành.

Tại Băng Du Lăng đối diện, là Linh Hư vương.

Băng Du Lăng không có cùng Linh Hư nhất tộc giao thủ qua, đây cũng là nàng lần thứ nhất nhìn thấy Linh Hư nhất tộc.

Nửa hư cực cảnh về sau trận chiến đầu tiên, cũng là lần thứ nhất sử dụng thần hỏa lực lượng.

Băng Du Lăng bàn tay khinh động, kia cồng kềnh Thái Bắc Cổ Thành vậy mà tại thời khắc này, biến thành một thanh cổ phác kiếm đá, thần hỏa lực lượng bao khỏa kiếm đá.

Sau một khắc, một đạo kiếm khí liền hướng về Linh Hư vương chém đi qua.

Bây giờ, Băng Du Lăng chém ra kiếm khí không hề tầm thường, đã bao hàm quá nhiều lực lượng, đã có thần Hỏa chi lực, lại có cổ thành chi lực.

Linh Hư vương mặc dù là Linh Hư nhất tộc cao nhất vương, nhưng là, thật sự có thể chống đỡ được sao?

...

Khương Dự cùng ly hai vị, là trực tiếp nhất va chạm đến cùng một chỗ, hai người đều là khẩn thiết tăng theo cấp số cộng.

Khương Dự vẫn như cũ là lấy lân giáp hộ thân, năng lực đặc thù mới phá hủy địch nhân thân thể phương thức chiến đấu.

Đối với Khương Dự loại này phương thức chiến đấu, ly không chút nào không sợ.

Gia hỏa này sinh mệnh lực kinh người, vậy mà vượt qua còn lại tất cả Ám Hư Vương tộc, kia bị phá hư thân thể, vậy mà tại trong nháy mắt, lại biết lần nữa khôi phục.

Một bên chiến đấu, ly bên miệng còn nói lẩm bẩm.

Nó đang chuẩn bị lấy Ám Hư Vương tộc bí thuật, tại toàn bộ Vương tộc, nó là bác học nhất, đối với các loại bí thuật đồng dạng là dễ như trở bàn tay.

Chợt, bên mồm của nó dừng lại.

Trong thân thể năng lượng màu đen lấy một loại nào đó quy luật hình thức đan vào một chỗ, đạt đến đặc thù nào đó công hiệu.

Làm những này năng lượng màu đen đánh tới Khương Dự trên thân lúc, Khương Dự vậy mà cảm thấy thân thể một tia cảm giác đau đớn.

Cấp chín tài liệu lân giáp không có phá, nhưng là, lực lượng này giống như là có thể thẩm thấu qua lân giáp rơi vào trên thân thể đồng dạng.

Cái này ly, quả nhiên khó chơi!

Liền lên nhất đại Ám Hư vương đô không có biện pháp lân giáp, nó cũng rất nhanh nghĩ đến một điểm xử lý biện pháp.

Ly cau mày, tựa hồ tại vị, vậy mà chỉ sinh ra ngần ấy hiệu quả mà cảm thấy bất mãn.

"Ngươi thăm dò xong, cũng đến ta!" Khương Dự phát ra hừ lạnh một tiếng.

Chỉ gặp, một cỗ như là nước chảy màu đen vật liệu phóng xuất ra, phân tán thành từng hạt, không bao lâu, liền hiện đầy toàn bộ không gian.

"Trấn không!"

Trong nháy mắt, mảnh không gian này không gian trật tự, trở nên cực kì vững chắc, cho dù là nửa hư cực cảnh đều phải tốn cái giá rất lớn mới có thể mở ra.

Cái này trấn áp không gian có thể lực lớn nhiều đến từ kia cấp chín vật liệu, thật không có quá nhiều nhân công thành phần.

Sau một khắc, Khương Dự lần nữa phóng xuất ra một loại cấp chín vật liệu, loại tài liệu này, kỳ thật chính là cấu thành thân thể của hắn lân giáp vật liệu, nửa hư cực cảnh đều không thể đánh vỡ.

Khương Dự khống chế những này màu đen vật liệu, toàn bộ tập kích hướng ly.

Lân giáp là không cách nào đánh vỡ, đã như vậy, nếu như có thể khương loại tài liệu này bao trùm đến ly trên thân thể, thì sẽ đối với ly hình thành một loại cơ hồ trí mạng gông cùm xiềng xích.

Ly hiển nhiên cũng ý thức được điểm này, trong mắt con ngươi tức thời thít chặt.

Năng lực đặc thù khống chế màu đen vật chất, như là từng cái nhỏ bé côn trùng, hướng về ly long tha mà đi.

Ngay tại lúc đó, Khương Dự cũng công sát đi lên.

Hai người kịch liệt giao chiến, năng lượng kinh khủng tứ ngược lấy thiên địa này, một bên chiến đấu, Khương Dự một bên để những cái kia vật chất màu đen bám vào đến ly trên thân.

Không bao lâu, những này vật chất màu đen liền bắt đầu gắt gao thẻ chủ ly thân thể một chút trọng yếu khớp nối, nhận được hình ảnh tình huống dưới, trúng liền Khương Dự mấy quyền, toàn bộ ngực đều nhanh đánh không còn.

Ly vẻ mặt nghiêm túc mà không mất đi trầm ổn.

Lúc này, hắn vậy mà tự mình động thủ, đem những cái kia bị vật chất màu đen bám vào bộ phận từng cái thanh trừ hết, lại mượn từ lấy cường hãn sinh mệnh lực khôi phục lại.

Khương Dự trong lòng sợ hãi thán phục, ly sinh mệnh lực quá cường đại, liền như là một cái xem ta đánh chết Tiểu Cường.

Ly trong miệng tiếp tục nói lẩm bẩm, lại tại nếm thử mới Vương tộc bí pháp, những bí pháp này mỗi một cái tu hành đều muốn dài dằng dặc thời gian, nhưng là, ly lại phảng phất vô cùng vô tận.

Mà lần này, ly công sát tới, Khương Dự rõ ràng cảm giác được, thân thể nhận ảnh hưởng lớn hơn, khóe miệng đều nhẹ nhàng tràn ra một tia máu tươi.

Khương Dự trong mắt chảy ra lãnh mang.

Tự nhiên muốn tới cứng đụng cứng rắn, liền xem ai đụng qua ai đi!

Khương Dự trên người vảy giáp màu đen càng thêm dày hơn thực, không ngừng hướng về ly oanh sát, năng lực đặc thù cùng vật chất màu đen trong mắt ảnh hưởng đến ly.

Bên này không gian cũng đã trấn áp, không có cách nào linh hoạt vận dụng không gian.

Khương Dự khí thế như hồng, không sợ chút nào ly đổi một lần lại một lần Vương tộc bí pháp.

Ly năng lượng, vô luận như thế nào, thông qua được lân giáp về sau, đối với Khương Dự ảnh hưởng đều cực kỳ bé nhỏ.

Làm sao huống, thật muốn liều sinh mệnh lực, Khương Dự càng là không sợ.

Năng lực đặc thù phía dưới, trừ phi là trực tiếp đem Khương Dự giết chết!

Phun ra máu Khương Dự có thể nuốt vào đi, một lần nữa tuần hoàn, sinh ra vết thương, Khương Dự cũng có thể dùng năng lực đặc thù đem nó hoàn toàn khôi phục lại trước kia.

Lúc này, những này, trước mắt ly cũng không phải là rất rõ ràng.

Kia lân giáp đối với hắn liền đã thật phiền toái.