Kia chập chờn cây nhỏ phía dưới, Bắc Cảnh chi chủ qua loa tựa hồ không có một chút dị thường, ngồi xếp bằng nàng, giống như là một tôn ngủ say pho tượng.

Nhưng mà, tình huống chân thật còn lâu mới có được trong tưởng tượng tốt!

Thời gian Trường Hà là trung lập chi địa , bất kỳ cái gì tiến vào nơi này sinh linh, đều đem nhận thời gian ăn mòn.

Không có ngoại lệ!

Chỉ là, tại toàn bộ bờ sông, ăn mòn trình độ đang không ngừng biến hóa mà thôi.

Cho nên, vạn động quật Hư Cảnh mới có lúc không có việc gì, có khi lại biến già nua một mảng lớn!

Theo mắt cá đống đá bên trong mọc ra cây nhỏ, quả thật có chỗ đặc thù, nhưng là, cái này chỗ đặc thù, lại không phải miễn dịch thời gian ảnh hưởng.

Tương phản, nơi này thời gian ăn mòn, so với ngoại giới càng thêm nghiêm trọng!

Có thể nói, nơi này mới là toàn bộ thời gian Trường Hà bờ chỗ nguy hiểm nhất.

Tiến vào cây nhỏ dưới, liền không cách nào rời đi.

Sẽ bị một mực vây ở chỗ này, thẳng đến hóa thành tro tàn.

Điểm này, bất luận là phổ thông sinh linh, vẫn là Hư Cảnh, đều không có gì khác nhau.

Nếu là tình huống bình thường, qua loa cũng sớm đã chết rồi.

Chỉ là, viễn cổ tế đàn vật liệu là từ một viên mắt cá làm bằng đá thành, mượn viên này mắt cá thạch mới có thể miễn cưỡng tại cây nhỏ phía dưới chèo chống một đoạn thời gian, nhưng là, không được bao lâu, nàng cũng vẫn như cũ sẽ chết già.

Kia không bị ảnh hưởng chút nào bề ngoài, bất quá là trang.

Vẻn vẹn bằng vào ngoại giới thời gian chi lực, là rất khó giết chết Hư Cảnh.

Vạn động quật Hư Cảnh già yếu nhanh như vậy, rất lớn nguyên nhân là bị trọng thương, sinh mệnh tinh khí không hoàn chỉnh, lại càng dễ bị thời gian ăn mòn, nhưng là, có Hư Cảnh chi vị hắn, tại thời gian trường hà bên trong, kiên trì thời gian tuyệt đối so qua loa càng dài.

Hư Cảnh còn chưa chết, qua loa tự mình liền không kiên trì nổi chết rồi, cuối cùng, coi như Hư Cảnh chết rồi, kia lại còn có cái gì ý nghĩa đâu?

Như thế sẽ cùng tại thất bại!

Tru sát Hư Cảnh xưa nay không là qua loa mục đích, mà là đạt thành tự mình mục đích một cái thủ đoạn.

Cho nên, nàng nhất định muốn so Hư Cảnh kiên trì càng lâu!

Tiến vào cây nhỏ liền không cách nào rời đi, kia kinh khủng thời gian chi lực biết đập vào mặt, đem nó ăn mòn không còn một mảnh, nhưng là, nếu như có cái thứ hai sinh linh tiến vào, có lẽ bắt lấy trong nháy mắt đó, nếm thử để tế đàn chi linh mang qua loa rời đi.

Hành động này rất mạo hiểm!

Nhưng là, không phải mạo hiểm, lại thế nào phục sát Hư Cảnh?

Thật coi Hư Cảnh là hào nhoáng bên ngoài sao?

...

Vạn động quật Hư Cảnh cân nhắc một chút khoảng cách, hắn bước ra ba bước, đi hơn ba mươi mét, cách qua loa khoảng cách không đến bảy mươi mét.

Mà cái này bảy mươi mét, cũng là mấu chốt của vấn đề!

Chỉ cần đi vào kia cây nhỏ phạm vi, liền sẽ không lại nhận thời gian Trường Hà ảnh hưởng, như vậy, hắn có nhiều thời gian đi ngâm chế cái này gan to bằng trời sâu kiến.

Ép hỏi thời gian Trường Hà cửa ra vào;

Yakumo Tinh chủ món đồ kia;

Cuối cùng, làm vạn động quật mà báo thù!

Vạn động quật Hư Cảnh đôi mắt trở nên nghiêm túc, con mắt có chút nheo lại, có thể trở thành Hư Cảnh, hắn không phải loại kia bó tay bó chân hạng người, thời khắc mấu chốt cũng có thể tâm ngoan.

Chỉ là bảy mươi mét mà thôi!

Vạn động quật Hư Cảnh, đã chuẩn bị xong, sắp trả ra đại giới!

Sau một khắc, hắn phóng ra một bước!

Vẻn vẹn một bước!

Nhưng một bước này, lại là có bảy mươi mét xa.

Lập tức liền có thể bước vào kia cây nhỏ phạm vi!

Theo bước này bước ra, vạn động quật Hư Cảnh tóc, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc biến phí công, trên gương mặt, từng đầu nếp nhăn chồng lên, kia một đôi thâm thúy con ngươi cũng ẩn ẩn trở nên có chút trở nên ảm đạm, tựa như hai viên đi hướng suy yếu hằng tinh.

Một bước này, đại giới lớn có chút đáng sợ!

Nhưng là, vạn động quật Hư Cảnh, lại là một mặt bình tĩnh tỉnh táo, tâm tính không phập phồng chút nào.

Dạng này đại giới, hắn còn nhận được lên!

Viên kia cây nhỏ đã rất gần, con kia sâu kiến cũng đã gần ngay trước mắt.

Lập tức liền muốn bước vào cây nhỏ phạm vi!

Mà liền tại giờ khắc này, kia cây nhỏ phía dưới một mực ngồi xếp bằng qua loa bỗng nhiên mở mắt, cặp con mắt kia bên trong, mang theo suy yếu cùng vẻ mệt mỏi.

Nhưng là, lại trước nay chưa từng có sáng!

Kia hơi mờ thần hồn áp súc đến cái trán viên kia màu vàng mắt cá trên đá, tách ra oánh oánh chi quang.

Vạn động quật Hư Cảnh đã nhận ra một tia dị thường, nhưng là, hắn đã bước vào cây nhỏ phạm vi bên trong, đã tới đã không kịp!

Hắn đôi mắt lạnh lẽo, một cái tay thành trảo, muốn đi bắt viên kia hòn đá nhỏ.

Một trảo này, là rất có thể bắt lấy!

Nhưng là, bên cạnh cây nhỏ, vậy mà tản mát ra một trận thời gian chi lực, xâm nhập đến trên người hắn, lần này, ngay cả trên tay cũng bắt đầu có nếp nhăn, trên mặt, thậm chí có một cái da đốm mồi.

Lập tức, vạn động quật Hư Cảnh sắc mặt thay đổi!

Nơi này, tựa hồ cùng hắn nghĩ, có một ít không giống!

Ngay tại lúc đó, viên kia mang theo qua loa thần hồn mắt cá thạch, bỗng nhiên bắn ra ngoài, đột phá cây nhỏ chung quanh thời gian chi lực.

Sau một khắc, rơi vào trên mặt đất, rơi vào mấy khỏa mắt cá thạch ở giữa.

Qua loa thần hồn lần nữa theo mắt cá trong đá bay ra, lúc này, thần hồn của nàng đơn bạc, già nua quá nhiều, nhưng là, con mắt của nàng cũng rất lạnh.

Kia lạnh lùng con ngươi thẳng tắp nhìn chằm chằm vạn động quật Hư Cảnh!

"Ngươi làm cái gì?" Vạn động quật Hư Cảnh thần sắc mang theo dữ tợn hỏi, giờ này khắc này, hắn cưỡng ép để cho mình tỉnh táo lại.

Tự mình là trúng con kiến cỏ này mưu kế!

Viên này cây nhỏ, căn bản không phải cái gì cảng tránh gió!

Ngược lại, mỗi giờ mỗi khắc không phải đều có thời gian chi lực xâm nhập.

Hắn có thể cảm giác được, tự mình tại một chút xíu già đi, sinh mệnh khí tức càng ngày càng suy yếu.

Nhất định phải rời đi nơi này!

Vạn động quật Hư Cảnh nhìn chằm chằm qua loa, chưa từng có nghĩ tới một cái nửa hư cực cảnh lại có thể tính toán như thế hắn!

Qua loa giả bộ quá giống!

Kia ngồi một mình tại cây nhỏ phía dưới "Vững vàng Điếu Ngư Đài" tư thái, không để cho vạn động quật Hư Cảnh có bất kỳ hoài nghi.

Ai có thể nghĩ đến, bộ dáng kia vẫn như cũ là tại mỗi giờ mỗi khắc thụ lấy thời gian chi lực xâm nhập đâu?

Không có chút nào hoảng!

Cho dù là vạn động quật Hư Cảnh, cũng không thể không thừa nhận, cái này nửa hư cực cảnh, dám làm phục sát Hư Cảnh loại này gan to bằng trời sự tình, là lại có mấy phần chuẩn bị.

Tất cả suy nghĩ vẻn vẹn tại trong đầu của hắn một nháy mắt vượt qua, vạn động quật Hư Cảnh lập tức chuẩn bị trước bắt lấy viên kia tiểu thạch đầu, lại trở lại ban sơ địa phương, nơi đó thời gian chi lực tựa hồ yếu nhược một chút xíu.

Hắn nhất định phải theo qua loa trong miệng thu hoạch được đầy đủ tin tức, chẳng thế, trọng thương tình huống dưới, rất khó còn sống rời đi thời gian Trường Hà.

Cái này đã không chỉ quan hệ đến Yakumo Tinh chủ món đồ kia, còn quan hệ đến tính mạng của hắn!

Nhưng mà, khi hắn thử bước ra cây nhỏ phạm vi thời điểm, kia đầu tiên phóng ra chân, vậy mà cấp tốc khô quắt xuống dưới, mất đi sức sống, thậm chí, bắt đầu có một tia tử khí.

Thời gian cây nhỏ có quy tắc của mình, cho dù là Hư Cảnh, cũng xúc phạm không được!

Giờ khắc này, vạn động quật Hư Cảnh sắc mặt, mới thật sự là triệt để thay đổi.

Hắn một lòng chìm đến đáy cốc, vẫn còn có một tia hoang đường.

Nguyên lai, đây mới thật sự là phục sát Hư Cảnh trí mạng cạm bẫy!