Làm toàn bộ đại lục đứng đầu nhất thế lực một trong, Thiên Chú Thành chiêu thu đệ tử, tự nhiên là đại sự.

Hàng năm lúc này, toàn bộ nam cảnh, thậm chí nam cảnh bên ngoài, đều có thật nhiều người mộ danh mà đến, chỉ vì có thể vào Thiên Chú Thành môn tường, trở thành được người tôn kính luyện khí sư.

Nhưng, Thiên Chú Thành chiêu thu đệ tử, cũng là có yêu cầu cơ bản.

La hư đại lục, lấy võ vi tôn, cảnh giới tu luyện phân bốn cảnh.

Phàm, dễ, địa, trời.

Phàm cảnh tầng mười ba, dịch cảnh chín tầng, thiên địa lục trọng.

Luyện khí sư cùng với luyện đồ vật đẳng cấp cũng cùng chi đối ứng, phàm phẩm, dễ phẩm, Địa phẩm, Thiên phẩm.

Muốn bái nhập Thiên Chú Thành...

Đầu tiên, tuổi tác không được vượt qua mười sáu tuổi, tu vi chí ít tại dịch cảnh trở lên.

Đồng thời, tại luyện khí phương diện, còn muốn có đầy đủ thiên phú, hoặc là có đặc thù thiên phú, hoặc là có thể độc lập luyện chế đồng dạng chuẩn dễ phẩm đồ vật.

Đây chỉ là yêu cầu cơ bản, đến tiếp sau còn có các loại khảo nghiệm.

Cho nên, muốn bái nhập Thiên Chú Thành, không phải bình thường đến khó.

Khương Dự tự nhiên không biết những này, hắn chỉ cảm thấy, lấy mình dạng này đặc biệt thiên phú, tùy tiện hiển lộ một điểm, gây nên chú ý, làm cái tạp dịch đệ tử cái gì hẳn là không vấn đề gì.

Thế là giấu trong lòng cái này có chút ý tưởng ngây thơ, trải qua một tháng, hắn cách Thiên Chú Thành rốt cục tới gần.

Thiên Chú Thành, tọa lạc ở một tòa vạn trượng phía trên ngọn núi lớn, phòng ốc khí phường từ đỉnh núi hướng phía dưới từng loạt từng loạt phân bố, phố lớn ngõ nhỏ giao thoa trong đó.

Cách thật xa, liền có thể cảm nhận được một tia lửa nóng chi khí.

Khương Dự đứng ở chân núi, nhìn qua cái này thẳng nhập đám mây núi cao, chỉnh tề kiến trúc từ đám mây lan tràn mà xuống, mãi cho đến trước người hắn cách đó không xa.

Hắn không cách nào hình dung tâm tình của mình lúc này, toàn bộ thể xác tinh thần phảng phất đều bị ngọn núi lớn này chiếm cứ.

Núi này thật là có vạn trượng, mà lại độ dốc cũng không phải là rất lớn, phòng ốc tu kiến ở phía trên, cũng không có quá nhiều nghiêng cảm giác.

Hắn không dám tin, nuốt ngụm nước bọt, núi này chiếm diện tích tối thiểu có hơn mấy trăm cái tiểu trấn lớn như vậy.

Hai bên đường phố, tiếng đánh ẩn ẩn truyền đến, ven đường người đi đường đông đảo.

Khương Dự ngăn lại một người trung niên, khách khí hỏi.

"Ài, lão đại ca, xin hỏi lên núi còn bao lâu đường mới có thể đến Thiên Chú Thành."

"Lên núi?" Trung niên nhân cười cười, "Tiểu huynh đệ, ngươi bước vào đường phố này một khắc này, liền đã trong Thiên Chú Thành."

"Cái gì?" Khương Dự kinh ngạc không thôi.

"Ha ha ha! Đại đa số lần đầu tiên tới Thiên Chú Thành người đều cùng tiểu huynh đệ đồng dạng giật mình." Trung niên nhân cười ha hả.

"Tiểu huynh đệ cũng là nghĩ bái nhập Thiên Chú Thành a?" Trung niên nhân hỏi.

"Đương nhiên." Khương Dự khẳng định.

"Nha! Không nghĩ tới tiểu huynh đệ vẫn là tuổi trẻ tuấn kiệt a, tuổi còn nhỏ đã đến dịch cảnh." Trung niên nhân mặt ngoài sợ hãi thán phục, trong mắt lóe lên một tia thăm dò chi sắc.

Mặc dù Khương Dự nhìn chính là một người bình thường, nhưng người bình thường cũng sẽ không tới tham gia Thiên Chú Thành đệ tử tuyển chọn, hắn suy đoán người này khả năng tu luyện cái gì che giấu khí tức pháp môn.

Khương Dự nội tâm lại nghi hoặc không thôi, dịch cảnh? Đó là vật gì? Hắn chỉ biết là cảnh giới tu luyện giống như có cái phàm cảnh.

Nhưng hắn trên mặt không có chút nào dị sắc, ngược lại cái eo ưỡn một cái, lộ ra một bộ ngươi ánh mắt không tệ, đoán đúng cao ngạo bộ dáng.

"Tiểu huynh đệ , có thể hay không mượn một bước nói chuyện?" Trung niên nhân bỗng nhiên vui, cười mời nói.

Khương Dự cảnh giác, trực giác nói cho hắn biết trung niên nhân này có vấn đề.

Trung niên nhân nhìn ra Khương Dự ý nghĩ, cười nói ra: "Yên tâm đi, ngay tại bên cạnh trong quán trà."

Khương Dự lúc này mới đi theo trung niên nhân đi.

Trung niên nhân kêu hai chén trà, giao cho lão bản hai khối óng ánh sáng long lanh tảng đá.

Trà một mặt đi lên, liền tản mát ra một mùi thơm, Khương Dự cảm giác chảy nước dãi, nhưng hắn chịu đựng không có uống.

Trung niên nhân gặp này thầm giật mình, quả nhiên không hổ là dịch cảnh thiên tài, ngay cả linh trà cũng nhìn không thuận mắt.

"Tiểu huynh đệ, ngươi có biết hàng năm muốn bái nhập Thiên Chú Thành, tham gia đệ tử tuyển chọn có bao nhiêu người?"

"Nhiều ít?" Khương Dự nghi hoặc.

Hắn đối với phương diện này tin tức là ít đến thương cảm, hiện tại có người nói cho hắn, tất nhiên là mừng rỡ kỳ thành.

"Số này!" Trung niên nhân bày ra năm đầu ngón tay.

"Năm trăm? Cũng không phải rất nhiều nha." Khương Dự có chút thoải mái mà nói.

Trung niên nhân nghe vậy, trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ.

"Là năm mươi vạn!"

"Cái gì, nhiều như vậy!" Khương Dự giật mình, kém chút không có ngồi vững vàng.

Trung niên nhân rất hài lòng Khương Dự phản ứng.

"Coi như loại bỏ rơi những cái kia không phù hợp tu vi yêu cầu, cũng chí ít còn có năm vạn số lượng, không ít vẫn là tham gia qua nhiều lần đều không thành công lại không qua mười sáu tuổi chi linh tích lũy xuống, bọn hắn nhưng có lấy không nhỏ ưu thế."

"Mà Thiên Chú Thành hàng năm tuyển nhận đệ tử số lượng lại rất ít, bất quá năm trăm."

"Cho nên, tiểu huynh đệ, muốn bái nhập Thiên Chú Thành cũng không dễ dàng, sơ ý một chút, liền sẽ bị xoát xuống tới."

Trung niên nhân cười hì hì nói.

Khương Dự nhíu mày suy nghĩ, hắn ngược lại là không nghĩ tới muốn bái nhập Thiên Chú Thành khó như vậy, bất quá, so sánh với những này, hắn nghi ngờ hơn trung niên nhân mục đích chỗ.

Hắn nhìn về phía trung niên nhân, trung niên nhân cũng không còn giấu diếm.

"Tiểu huynh đệ, lão ca ta là trảm sơn môn, chúng ta trảm sơn môn môn chủ thế nhưng là một cái cảnh cường giả, không biết tiểu huynh đệ có thể nguyện ý gia nhập chúng ta trảm sơn môn?"

Khương Dự lập tức sáng tỏ, nguyên lai là đến làm chào hàng.

Hắn mặt ngoài bất động thanh sắc, nội tâm lại tại cực tốc suy nghĩ, muốn gia nhập thế lực, đương nhiên là muốn chọn tốt nhất, trảm sơn môn, không đang suy nghĩ phạm vi bên trong.

Nhưng trực tiếp cự tuyệt, sợ sẽ đắc tội người này, hắn cũng không phải cái gì dịch cảnh thiên tài, làm tên giả mạo bị vạch trần coi như nguy hiểm.

Nhân sinh như kịch, chỉ có thể như thế, Khương Dự đột nhiên khí thế biến đổi, ngữ khí trầm trọng.

"Lão ca, mặc dù bái nhập Thiên Chú Thành muôn vàn khó khăn, nhưng tiểu đệ vẫn là nghĩ hết lực thử một lần, tu sĩ chúng ta, không sợ thiên địa, tự nhiên không thể bị chỉ là khó khăn chẳng lẽ."

Khương Dự cố gắng bày ra một bộ cửu tử mà không hối hận dõng dạc biểu lộ.

Trung niên nhân nội tâm rung động không thôi, không nghĩ tới cái này mang theo non nớt thiếu niên lang lại có như thế chí khí, hắn không khỏi nghĩ từ bản thân tuổi nhỏ thời điểm, không phải là không chí khí tràn đầy, chỉ tiếc không thể kiên trì.

Trên người hắn hiện ra một tia đìu hiu chi ý, phảng phất tại hồi ức chết đi thanh xuân, lại có đối Khương Dự còn tuổi trẻ hâm mộ.

"Ai, đã lão đệ có như thế chí khí, lão ca cũng không còn thuyết phục." Trung niên nhân chắp tay, nâng chung trà lên uống một hơi cạn sạch, cảm giác sâu sắc Khương Dự là một cái khả kính người.

Hắn đứng lên, vỗ vỗ Khương Dự bả vai, chúc phúc nói: "Chúc lão đệ thành công!"

Quay người rời đi, lại có một cỗ tuế nguyệt vô tình cảm ngộ.

Đợi đến trung niên nhân đi xa, Khương Dự trang nghiêm gương mặt mới bỗng nhiên buông lỏng, căng cứng thân thể mềm xuống tới.

Cuối cùng hồ lộng qua, ta thật là một cái thiên tài!

Khương Dự dương dương đắc ý, vì mình biểu diễn điểm vô số cái tán.

Bưng lên trên bàn linh trà, cẩn thận nhấp một miếng, hắn đã sớm nhịn không được.

Dễ uống! Quá tốt uống! Phảng phất một dòng nước trong chảy vào ngũ tạng nội phủ, trên thân mệt nhọc diệt hết, mồm miệng gian mùi thơm phiêu tán.

Liên tiếp hai cái, Khương Dự đem linh trà uống xong.

"Làm sao lại không có, thật nhỏ mọn, mới như thế điểm!"

Khương Dự lẩm bẩm, còn muốn lại uống, nhưng biết cái này linh trà hẳn là Đi đặc thù đồ vật mua, chỉ có thể chịu đựng, mắt ba ba nhìn một chút chung quanh tại uống linh trà người.

Ánh mắt hắn đột nhiên sáng lên.

Tại quán trà một góc một đồ dưa hấu đầu béo Hán ngồi tại trên ghế đẩu, bộ dáng hàm hàm, siêu trọng thân thể ép tới ghế có chút biến hình, trước người hắn bày biện một bát vừa rồi bưng lên linh trà.

Cái này béo thằng ngốc, thấy thế nào đều rất dễ bị lừa a!

Khương Dự khóe miệng cười một tiếng, mang theo một tia âm hiểm hương vị, tiến lên, ngồi ở một bên trên ghế.

"Có chuyện gì không?" Béo thằng ngốc lộ ra một cái xấu hổ mỉm cười, trên mặt thịt nhét chung một chỗ.

Cái này khiến Khương Dự không khỏi đối sắp dụ dỗ có một điểm tội ác cảm giác, nhưng vẫn là không có chống đỡ qua linh trà dụ hoặc.

"Khụ khụ, mập mạp huynh đệ, ngươi là muốn bái nhập Thiên Chú Thành a?" Khương Dự ra vẻ lão thành nói.

"Làm sao ngươi biết?" Đầu dưa hấu béo thằng ngốc nghi hoặc.

"Ta bấm ngón tay tính toán liền biết." Khương Dự duỗi ra ngón tay đầu, cười hắc hắc.

Đầu dưa hấu béo thằng ngốc gãi đầu một cái, không rõ cắm chỉ tính toán là có ý gì, nhưng nghe giống như rất lợi hại dáng vẻ.

"Mập mạp huynh đệ, ngươi biết lần này có bao nhiêu người..." Khương Dự lại trịnh trọng lên.

...

Bỏ ra một lát thời gian, Khương Dự đem mới trung niên nhân đối với mình giảng có quan hệ Thiên Chú Thành tuyển chọn đệ tử sự tình lại đối cái này đầu dưa hấu béo thằng ngốc nói một lần.

"Đây đã là ta lần thứ năm tới tham gia đệ tử này tuyển chọn, kinh nghiệm thế nhưng là tương đương phong phú!" Khương Dự thở dài, trịch địa hữu thanh nói khoác nói.

Hắn nhìn sang kia béo thằng ngốc, đang bị hắn hù đến sửng sốt một chút, tin phục không thôi, mặt mũi tràn đầy vẻ sùng bái.

Thừa dịp lúc này, hắn nắm lên chén trà trên bàn quát mạnh một ngụm, một ngụm thanh lưu tràn vào thân thể.

Nhưng cuối cùng vẫn là không có da mặt dày toàn bộ uống xong, lưu lại nửa chén.

"Tốt, ta cũng muốn đi, ta tin tưởng lấy thiên phú của ngươi nhất định có thể bái nhập Thiên Chú Thành, cố lên!" Khương Dự cười cười, trong lòng lại có chút chột dạ, nghĩ đến mau chóng rời đi.

Kia béo thằng ngốc nhưng không có mảy may dị thường, ngược lại dùng sức nắm chặt lại quyền, răng cắn miệng môi dưới, mười phần khẳng định biểu thị mình sẽ cố lên.

Nhìn xem Khương Dự rời đi, béo thằng ngốc cảm giác thế giới này người tốt thật nhiều, mình nhất định phải cố gắng gia nhập Thiên Chú Thành.

Hắn bưng lên trên bàn linh trà, lại phát hiện chỉ có nửa chén, hơi nghi hoặc một chút, nhưng tưởng tượng, có thể là mình vừa rồi nghe vị tiền bối kia giảng được mê mẩn không tự giác uống, vị tiền bối kia giảng được thật tốt.