Bạch Kiều Thiên lấy nửa bước Hư Cảnh tu vi, rất nhanh liền đem hỗn loạn trật tự trấn áp xuống, những cái kia bị thả đi sinh linh, đại bộ phận cũng bị hắn cho bắt trở lại.

Những cái kia thật vất vả mới từ Ám Hư sinh linh trong tay chạy ra Hóa Hư sinh linh, lúc này, lại lần nữa bị một cái huyễn hư sinh linh bắt lại trở về.

Đây đối với huyễn hư đại lục mà nói, không thể nghi ngờ là một kiện vạn phần châm chọc sự tình.

Tại bị Ám Hư đại lục đánh hạ sau trăm vạn năm gian, bọn hắn có thể nhìn thấy Ám Hư sinh linh liền càng ngày càng ít, kia một mực trấn áp bọn hắn, làm nô lệ đào móc huyễn hư đại lục tài nguyên, đã thành giống như bọn họ sinh linh.

Đoán chừng, đại đa số huyễn hư sinh linh duy nhất có thể nhìn thấy Ám Hư sinh linh cơ hội, chính là được đưa đi ngay miệng lương thời điểm.

Có lúc, so sánh với thống hận những cái kia xâm lấn dị tộc, bọn hắn càng thêm chán ghét những cái kia phản bội huyễn hư đại lục, đầu nhập vào dị tộc, áp bách cùng đại lục sinh linh gia hỏa.

Dù sao, dị tộc đã xâm lấn huyễn hư đại lục vượt qua trăm vạn năm, lịch sử ngược dòng tìm hiểu đã lâu đời vô cùng, nhưng mà, những người phản bội kia, đến nay còn tại giày vò lấy bọn hắn.

Đã từng huyễn hư đại lục, không nói tràn ngập hòa bình, nhưng là, chí ít không có tất cả chủng tộc đều biến thành nô lệ, những cái kia thay Ám Hư sinh linh áp bách bọn hắn, cũng bất quá là cao đẳng nô lệ thôi.

Nhưng mà, hiện tại, bọn hắn đều là sâu nằm ở trong tuyệt vọng.

Mà liền tại cái này tuyệt vọng thời khắc, một chút không hiểu thấu đột phát nhân tố sinh ra, sau đó, bọn hắn được cứu.

Nhưng là, phần này hi vọng lại là có thời hạn, cũng là xa xỉ, rất nhanh, lại lần nữa bị những cái kia đầu nhập vào dị tộc gia hỏa, phá tan thành từng mảnh.

Từng cái huyễn hư sinh linh đều là thần sắc u ám, trên mặt tràn đầy vẻ thống khổ.

Có lúc, bọn hắn thật không nghĩ ra, vì cái gì mình những này thực lực yếu, đều có thể đi phản kháng những dị tộc kia, mà những này thực lực mạnh, ngược lại từng cái đầu hàng, giống như từng cái chó xù, cầu xin thương xót tại dị tộc dưới chân.

Mà lại, tại huyễn hư đại lục bị xâm lấn quá trình bên trong, còn ẩn giấu đi một cái to lớn đáp án không biết.

Năm đó, tại dị tộc xâm lấn thời điểm, rõ ràng toàn bộ huyễn hư tất cả thế lực của đại lục đều là tạm thời từ bỏ hiềm khích lúc trước, liên hợp cùng một chỗ đối kháng địch nhân, trong đó càng là lấy một cái nửa hư cường giả cầm đầu.

Những cường giả này kinh lịch vô số lần hung hiểm chiến đấu, đều kiên trì chống cự lại dị tộc, trong đó càng là lấy cái kia nửa hư cường giả phản kháng kiên quyết nhất.

Thà chết chứ không chịu khuất phục!

Đây là năm đó một nhóm kia phản kháng dị tộc cường giả thái độ.

Nhưng là, vẻn vẹn trong vòng một đêm, thái độ này liền biến thành một chuyện cười.

Những cái kia cứng cỏi huyễn hư cường giả, cứ như vậy quỳ rạp xuống dị tộc dưới chân, cười ha hả hướng cúi đầu xưng thần, đem mình sinh tồn đại lục cứ như vậy nộp ra, giống như là tiện tay tặng cho một kiện không thế nào đáng tiền lễ vật.

Sự tình vì sao lại biến thành dạng này, không có sinh linh biết.

Có lẽ, từ vừa mới bắt đầu, liền đã bị lừa đi!

Bạch Kiều Thiên rời đi, thời điểm ra đi còn mang đi Bạch An.

...

"Ngươi mạnh như vậy, còn nắm giữ lấy huyễn hư đại lục đứng đầu nhất huyễn chi đạo, vì cái gì còn muốn đầu nhập vào dị tộc, làm một cái nô lệ? !" Bạch An bị Bạch Kiều Thiên chộp vào bên trong, thần sắc vô cùng phẫn nộ, há mồm mắng lấy.

Lúc này, hắn cũng là không thèm đếm xỉa.

Mình không phải mỗi một lần vận khí đều tốt như vậy, có cường giả cứu giúp.

Bây giờ, rơi vào một cái cường đại như vậy kẻ phản bội trong tay, tự biết lại càng không có cái gì hi vọng trốn, là giết là róc thịt, bất quá người ta một cái ý niệm trong đầu sự tình.

Đã như vậy, không bằng buông ra cố kỵ, chí ít còn có thể chửi cho sướng miệng.

Bạch Kiều Thiên cái này đến cái khác dò xét phát sinh hỗn loạn địa phương, tại đem nó khôi phục bình thường đồng thời, cũng tìm kiếm lấy cái kia âm thầm kẻ phá hoại tung tích.

"Dù là thực lực ngươi mạnh hơn, cũng chỉ là một cái thực chất bên trong liền cam nguyện mình đê tiện, là một cái con rệp!"

Gặp Bạch Kiều Thiên không để ý tới mình, Bạch An trong lòng càng là phẫn nộ, mắng lên nói đến càng là không có bận tâm, đã đến lời nói không có mạch lạc tình trạng.

Chỉ là, hắn không biết là, Bạch Kiều Thiên đã đem hắn nói mỗi một câu nói mỗi một chữ, đều nghe được trong lòng.

Làm Bạch Kiều Thiên dò xét xong phần lớn hỗn loạn chi địa, hiểu rõ phát sinh thời gian khoảng cách, cũng đem nó dựa theo thời gian thứ tự trước sau sắp hàng, cuối cùng được đi ra một chút hữu dụng kết luận.

"Hai cái hỗn loạn phát sinh thời gian khoảng cách nhỏ bé, hiện ra tốc độ tại Thiên Cảnh đỉnh phong phía trên, nhưng là, lại nửa bước Hư Cảnh rất nhiều."

"Có Thiên Cảnh đỉnh phong sinh linh thủ vệ địa phương, cũng trong nháy mắt luân hãm, nói rõ chiến lực kinh khủng, nhưng là, liền phá hư trình độ mà nói, lại không đạt được nửa hư đẳng cấp."

"Cuối cùng , dựa theo sự kiện thứ tự trước sau, cái này phía sau màn sinh linh, rất có thể đã gan to bằng trời đến lặng lẽ tiềm nhập chủ nhân trong cung điện."

Nên được ra cái cuối cùng kết luận thời điểm, Bạch Kiều Thiên thần sắc lập tức trở nên khó coi vô cùng, trong lòng đã đối sinh linh kia sinh ra cực mạnh hận ý, nếu như, thật để cái kia hạng giá áo túi cơm tiến vào cung điện, quấy rầy đến chủ nhân, hắn mới thật không thể tha thứ chính mình.

Vì để tránh cho bết bát nhất sự tình phát sinh, Bạch Kiều Thiên dự định lập tức chạy về cung điện.

Rời đi thời điểm, hắn nhìn một chút Bạch An, nhíu nhíu mày, đem cái này mình vừa mới tìm được phí công thức hậu duệ ném xuống đất, để lại một câu nói.

"Nếu như ngươi xem thường ta, liền trở nên mạnh hơn ta đến giết ta, đến giải cứu huyễn hư đại lục, mà không phải chỉ có há miệng, sẽ chỉ nói liên miên lải nhải!"

Bạch An thần sắc sững sờ, bị một cái kẻ phản bội nói như vậy dạy, không thể nghi ngờ để hắn cảm thấy rất xấu hổ giận dữ, tức giận đến giơ chân, đối Bạch Kiều Thiên rời đi bóng lưng hô lớn:

"Ngươi chờ, cuối cùng cũng có một ngày, ta sẽ trở nên so với ngươi còn mạnh hơn, lại đến giết ngươi!"

...

Tại cái này rộng lớn vô cùng huyễn hư đại lục phía trên, duy nhất một tòa thuộc về Ám Hư sinh linh cung điện khổng lồ, Khương Dự cùng tử hồn lửa càng lúc càng thâm nhập.

Tòa cung điện này rất lớn, nhìn rất phong độ, nhưng là, đại bộ phận nhưng đều là trống không, thật giống như chỉ là lấy ra làm trang trí, khoe khoang dùng.

Nói ngắn gọn, là có quyền thế tồn tại sinh hoạt.

Cung điện trên vách tường, dày đặc Ma Ma tuyên khắc lấy thuộc về Ám Hư đại lục văn tự, đây cũng là Khương Dự trước mắt duy nhất có thể xác định, đây là Ám Hư đại lục cung điện nguyên nhân.

Cho tới bây giờ, hắn vẫn như cũ không thể nhìn thấy một con Ám Hư sinh linh.

"Nơi này, thật đúng là khắp nơi lộ ra quỷ dị!"

Chẳng biết tại sao, mỗi lần cảm giác được loại này quỷ dị, Khương Dự đều sẽ vô ý thức nghĩ đến những cái kia Ám Hư Vương tộc, đây là một đám cuối cùng sẽ làm ra một chút không thể tưởng tượng chuyện sinh linh, để cho người ta không thể không phòng.

Sờ lấy cung điện thông đạo, không ngừng vào trong, không lâu, Khương Dự cuối cùng cảm nhận được có một tia Ám Hư sinh linh khí tức, mà lại, cái này khí tức chủng loại còn có chút quen thuộc.

...

Bạch Kiều Thiên đã rời đi cung điện đi xử lý chuyện phiền toái, mặc dù, đối với cái này nam nhân cảm thấy có chút khinh thường, nhưng là nửa hư tu vi lại là thực sự, năng lực cũng rất cường hãn.

Năm đó, nếu như không phải gia hỏa này, mình muốn tuỳ tiện đem đại lục này thu phục tất nhiên vô cùng khó khăn, một khi bỏ qua cơ hội, ngược lại có khả năng tiện nghi mình các huynh đệ còn lại tỷ muội.

Ám Hư trong vương tộc, thế hệ này, hết thảy mới chỉ có sáu cái huynh đệ tỷ muội, trừ bỏ đã không biết chết ở cái góc nào Tiểu Lục, còn thừa lại bọn hắn năm cái.

Tiểu Lục chết thì đã chết, ai bảo nó vậy mà khẩu vị như thế lớn, đem ánh mắt nhìn về phía La Hư đại lục, khối kia đại lục lợi hại, há lại nó một cái nửa hư đều không phải là tiểu gia hỏa có tư cách nhúng chàm?

"Đáng tiếc, Tiểu Lục một cái từ nhỏ thiên tư thông minh gia hỏa, thiên phú thẳng bức năm đó phụ thân, kết quả nội tâm quá mức bành trướng, rõ ràng thực lực không đủ, lại vẫn cứ muốn đi mạo hiểm!" Mân Khinh Khinh lắc đầu, nàng còn còn muốn nhìn xem Tiểu Lục nếu như trưởng thành, đến tột cùng sẽ cho còn lại mấy cái huynh đệ tạo thành như thế nào phiền phức đây? Đáng tiếc, tuồng vui này lại là nhìn không thành.

Cung điện nội điện, một cái đặc biệt vườn hoa, màu đen Cửu Diệp Thảo bày khắp mặt đất, từng đoá từng đoá đen nhạt tiêu xài liên tiếp thịnh phóng, làm thành đặc biệt hình dạng, cuối cùng, tại trung tâm nhất, đi thành từng mặt tường hoa, trung tâm là một cái ao.

Hồng nhẹ giẫm lên bước chân mà tới.

...

"A?" Khương Dự con mắt bỗng nhiên co rụt lại.

Làm tiến vào mảnh này vườn hoa bên trong, Khương Dự trước tiên liền cảm nhận được nơi này bất phàm, nơi này tất cả thảm thực vật, nước, đều là thuộc về Ám Hư đại lục.

Khương Dự vừa rồi cảm giác được Ám Hư sinh linh khí tức, chính là từ trên thân chúng truyền bá ra, để Khương Dự để ý là, những này Ám Hư đại lục thảm thực vật bên trên, tản ra nhàn nhạt Ám Hư Vương tộc khí tức, mà cái này cũng mang ý nghĩa, cái này rất có thể chính là Ám Hư Vương tộc đồ vật.

Vùng cung điện này chủ nhân, huyễn hư đại lục kẻ thống trị, cũng là một cái Ám Hư Vương tộc.

Lần thứ nhất ý thức được điểm này, Khương Dự hơi có chút giật mình, nhưng là, tỉ mỉ nghĩ lại lại cảm thấy hợp lý, một tòa ròng rã đại lục, nếu như không giao cho Vương tộc, như vậy, lại còn có thể giao cho ai đây?

Đã như vậy, liền cần cẩn thận một chút.

Ám Hư Vương tộc, so với bình thường nửa hư sinh linh, muốn khó đối phó quá nhiều.

"Xuất hiện!" Khương Dự trong lòng ngưng tụ, chỉ gặp, trong con mắt hắn, một nữ tính Ám Hư Vương tộc theo vườn hoa bên cạnh, nhẹ giẫm lên bước chân, bước qua bụi hoa, xanh đậm chân nhỏ bộ dáng tiểu xảo mê người.

"Quả nhiên là Ám Hư Vương tộc sao?" Khương Dự có chút nhíu mày.

Ám Hư Vương tộc là rất khó đối phó, nhưng là, bọn gia hỏa này tại Ám Hư đại lục thân phận, không có chút nào chất vấn tuyệt đối là đứng đầu nhất, mà giống La Hư đại lục thông đạo loại chuyện này, không có gì bất ngờ xảy ra tuyệt đối biết.

Cái này rất có thể là một cái cơ hội.

Chí ít, một cái Ám Hư Vương tộc so với bình thường nửa bước Hư Cảnh, biết chuyện xác suất muốn xa xa lớn rất nhiều.

"Chỉ là, muốn thực hiện mục đích cũng rất khó!"

Dù sao, Khương Dự hiện tại chỉ có nửa hư gần như tuyệt đối lực phòng ngự, nhưng là, nửa hư cấp độ lực công kích lại là một chút cũng không có, muốn theo một cái nửa hư chi cảnh Ám Hư Vương tộc trong miệng vểnh lên ra La Hư đại lục thông đạo tình huống, kia là không tầm thường khó.

Bất quá, làm ẩn tàng năng lực đã đạt tới tối đỉnh phong Khương Dự, chỉ cần có kiên nhẫn, chậm rãi chờ xuống dưới, luôn có tìm tới cơ hội thời khắc.

Cái này không phải...

Cơ hội tới.

Chỉ bất quá, là nhìn lén người ta tắm rửa cơ hội.

...

Mân Khinh Khinh giẫm lên màu đen Cửu Diệp Thảo, đi vào tiêu xài bên trong ao bên trong, trên người nàng y phục đã cởi cái không còn một mảnh, nhẹ nhàng rơi xuống đóa hoa phía trên, lộ ra màu xanh nhạt thân thể.

Nghiêm chỉnh mà nói, Khương Dự là Địa Cầu người, bề ngoài mà giảng hòa La Hư người cơ hồ giống nhau như đúc, mà hồng là Ám Hư người, cùng bọn hắn nhưng lại có một chút khác nhau, da xanh, tai nhọn, mắt đỏ châu, trừ cái đó ra, hình thể đều không khác mấy đồng dạng.

Hồng thân thể xinh đẹp, trước sau lồi lõm, thân thể mỗi một chỗ đường cong đều gần như hoàn mỹ, tại Ám Hư người thẩm mỹ bên trong, chính là đẹp nhất tồn tại, mà tại còn lại sinh linh thẩm mỹ bên trong, chỉ cần có một chút tương xứng hợp như vậy, còn lại đều là phù vân, không thích đều sẽ biến thích, thẩm mỹ đều sẽ vì vậy mà cải biến.

Đây không thể nghi ngờ là kinh động như gặp thiên nhân, đủ thấy hồng mị lực lớn đến bao nhiêu.

Thế gian cho dù là lại vô tình sinh linh, nhìn thấy nàng lần đầu tiên biết lưu lại chiếu tượng, mặt thứ hai sẽ có chút tâm động, thứ ba mặt liền sẽ cảm thán thế gian tại sao lại có như thế vưu vật.

Xinh đẹp như vậy thân thể chậm rãi chìm vào đến trong nước hồ, thủy vị mãi cho đến đạt xương quai xanh địa phương, phía dưới thân thể lờ mờ, Mân Khinh Khinh tắm thân thể của mình, cũng không lâu lắm, nàng ngay tại trong ao ngồi xếp bằng, nhắm mắt tu luyện.

Toàn bộ vườn hoa tất cả Ám Hư đại lục thảm thực vật đột nhiên không gió mà bay, từng sợi màu đen sương mù dung nhập vào ao trong nước.

...

Tử hồn lửa ghé vào Khương Dự trên đầu, cùng Khương Dự cùng một chỗ mở to hai mắt nhìn xem.

"Đáng tiếc! Cái này Ám Hư sinh linh dáng dấp cổ quái kỳ lạ, chẳng thế, riêng này mỹ lệ đường cong, liền có thể làm một cái đại mỹ nhân."

Khương Dự vẻn vẹn chỉ là cảm thán một phen, liền đem chuyện này quên hết đi, dù sao, một nữ tính Ám Hư sinh linh hoàn mỹ đến đâu lại như thế nào, đều không có quan hệ gì với mình.

Bất quá, tiểu gia hỏa này thấy như thế khởi kình, sẽ không phải là cái tiểu sắc lang? Mà lại, khẩu vị còn độc đặc như thế trọng lượng cấp.

Nhỏ như vậy, liền học xấu?

Khương Dự vỗ vỗ tử hồn lửa đầu, ra hiệu tiểu gia hỏa này có chừng có mực, kết quả, tử hồn lửa ngược lại xoay đầu lại, kỳ quái mà nhìn xem hắn.

"A Bố A Bố A Bố!" Tử hồn lửa ước lượng ngón tay nói. Ý tứ đại khái là:

Chúng ta không phải muốn tìm cái này Ám Hư Vương tộc nhược điểm, sau đó thành công thực hiện mục đích của mình sao?

"..." Khương Dự.

Nguyên lai là mình hiểu lầm sao?

"Thừa dịp cái này nữ tính Ám Hư đại lục tử tắm rửa, chúng ta nhanh đi cung điện địa phương còn lại tìm kiếm, nhìn xem có gì ghê gớm bảo bối, tốt nhất là có thể tìm tới một điểm có quan hệ La Hư đại lục thông đạo tin tức!"

Lập tức, Khương Dự cùng tử hồn lửa hai tên gia hỏa liền vội vội vàng vàng đi lục soát trong cung điện đồ vật, nhất là những cái kia ngày thường nữ tính Ám Hư Vương tộc có khả năng nhất giấu đồ vật địa phương.

Mà như thế một tìm, thật đúng là để Khương Dự tìm được một vài thứ.

Đây là một cái đổ đầy chất lỏng màu đen cái bình, Khương Dự cùng tử hồn lửa là tại nội điện Vương tộc dưới lan can phát hiện.

"Cái bình này, thu không phải tiến tiểu không gian, mà lại, liền tán phát khí tức đến xem, cùng nữ tính Ám Hư đại lục tu luyện cái kia khí tức rất giống!"

Khương Dự cùng tử hồn lửa song song nhìn đối phương một chút, thứ này khí tức cùng vừa rồi nữ tính Ám Hư Vương tộc tắm rửa địa phương khí tức rất mạnh, chỉ bất quá, chất lỏng khí tức lại muốn nồng đậm rất nhiều lần.

Khương Dự vừa mới ngửi trong một giây lát, đột nhiên, có một tia đầu váng mắt hoa cảm giác truyền đến, trong lòng nhất thời giật mình, cái đồ chơi này, hiệu quả gì, biến thái như vậy!

Khương Dự vẫn là nhìn thấy lần thứ nhất có thể làm cho thân thể của mình chịu ảnh hưởng đồ vật.