Ô uế thế giới bên ngoài, Hư Cảnh đại hội hội trường.

Theo mười bảy cái Hư Cảnh đem Hư Cảnh cổ thi phong ấn, lần nữa ném vào ô uế thế giới, ô uế thế giới cũng theo đó quan bế.

Cái này một ngàn vạn năm, kết thúc!

Mà xem như Hư Cảnh, bọn hắn cũng có được không lớn không nhỏ tổn thất, đệ tử của mình tất cả đều hao tổn tại bên trong.

Số ít sớm đã ra nửa hư cực cảnh, trong lòng có chút choáng váng, không làm rõ ràng được đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Ô uế thế giới vậy mà đóng lại!

Thế nhưng là, bên trong còn có nhiều như vậy nửa hư cực cảnh chưa hề đi ra.

Chẳng lẽ, hết thảy cứ như vậy kết thúc?

May mắn còn sống sót, cũng chỉ có bọn hắn?

...

"Cá nhân ta cảm thấy đi, Hư Cảnh cổ thi lực lượng quá phân tán, chưa chắc có thể oanh mở một cái chạy trốn thông đạo, nhưng là, chúng ta có thể mượn nhờ Hư Cảnh cổ thi lực lượng phá hư nơi này, thả ra càng nhiều Hư Cảnh cổ thi!"

Trên trăm cái ô uế con suối, trên trăm cỗ Hư Cảnh cổ thi, nếu quả như thật phóng xuất, kia tạo thành ảnh hưởng không biết sẽ cỡ nào kinh khủng.

Khương Dự vừa nói xong, Hư Cảnh hạt giống nhóm đều là hãi nhiên thất sắc, cảm thấy Khương Dự thật sự là quá cả gan làm loạn.

Đây chính là Hư Cảnh cổ thi, tùy ý một bộ đều có thể nhẹ nhõm xoá bỏ bọn hắn, nhưng là, hiện tại, lại muốn chủ động đi đem tất cả Hư Cảnh cổ thi đem thả ra.

Không nói trước có thể thành công hay không, riêng là ý nghĩ này, liền nghe rợn cả người.

Mà lại, những này Hư Cảnh cổ thi rõ ràng cùng Hư Cảnh nhóm có quan hệ, nhìn cỗ kia chạy đi Hư Cảnh cổ thi lại bị đưa trở về, muốn một lần nữa trở thành ép suối thạch, đoán chừng những này chính là Hư Cảnh nhóm thủ bút.

Thả ra những này Hư Cảnh cổ thi, đó chính là cùng Hư Cảnh nhóm, sư phụ của bọn hắn đối nghịch!

Cố ý đi phá hư Hư Cảnh nhóm bố trí!

Hư Cảnh hạt giống nhóm đầu có chút choáng váng, trong lòng có chút do dự, nhưng chỗ sâu lại ẩn ẩn có chút hưng phấn.

"Bây giờ, Hư Cảnh nhóm đến tột cùng như thế nào, việc không liên quan đến chúng ta, chúng ta đầu tiên cần phải làm là chạy trốn, còn lại không quản được nhiều như vậy!" Tinh muôn đời nghiêm túc nói.

Đã bọn hắn đã bị từ bỏ, cái kia còn bận tâm nhiều như vậy làm gì, không tiếc hết thảy đều muốn tự cứu!

Hư Cảnh hạt giống nhóm thở một hơi thật dài, tỉ mỉ nghĩ lại Khương Dự phương pháp, mặc dù tràn đầy tính nguy hiểm, dù sao ai cũng không thể xác nhận những này Hư Cảnh cổ thi trốn tới có thể hay không thuận tiện đem bọn hắn giải quyết.

Nhưng là, đây là bây giờ biện pháp duy nhất, cũng xác thực có một ít hi vọng thành công.

Xem như hạ quyết định thời điểm, Hư Cảnh hạt giống nhóm đôi mắt bên trong tinh quang hiện lên, nhịn không được có chút hưng phấn.

Nhiều như vậy Hư Cảnh cổ thi chưa từng nghe thấy, mà bây giờ, đem những này Hư Cảnh cổ thi khôi phục chính là bọn hắn.

Khương Dự đi lấy kia Hư Cảnh cổ thi, may mắn mà có năng lực đặc thù trì hoãn, chẳng thế đã sớm tiến vào ô uế con suối, trở thành ép suối thạch.

Theo kế hoạch làm việc!

Hư Cảnh hạt giống nhóm ôm Hư Cảnh cổ thi, đem đầu nhắm ngay kia ô uế con suối.

Mỗi một cái sinh linh trong lòng đều là nhịn không được khẩn trương, gắt gao nhìn xem kia ô uế con suối bên trên Hư Cảnh cổ thi, có thể hay không đem Hư Cảnh cổ thi phóng xuất cũng là một cái ẩn số.

Mà một khi thành công, cũng đem đối mặt Hư Cảnh cổ thi uy hiếp.

"Bắt đầu!" Tinh muôn đời ngưng tiếng nói.

Mấy cái Hư Cảnh hạt giống lực lượng tập trung đến Hư Cảnh cổ thi trên da đầu, mang trên đầu kia một mảnh màu xanh đen màng hoàn toàn xé nát, bị hoàn hảo phong tồn lên Hư Cảnh lực lượng, tựa như pháo laser đồng dạng bắn ra.

Hư Cảnh cổ thi cường đại phong bạo lực lượng quét sạch ô uế con suối cùng phía trên Hư Cảnh cổ thi, ô uế trào lên rầm rầm thanh âm vang lên, Hư Cảnh cổ thi run không ngừng.

Hư Cảnh hạt giống nhóm đều là sắc mặt vui mừng.

Lực lượng này đã thành công ảnh hưởng đến ô uế con suối đối Hư Cảnh cổ thi ảnh hưởng.

Mà Hư Cảnh cổ thi bản thân đang không ngừng run rẩy, tứ chi đang liều mạng động tác, tự thân cũng có được rất mạnh cầu sinh ý thức, phối hợp với ngoại lực, đang không ngừng đối ô uế con suối khống chế giãy dụa lấy.

Nó giãy giụa rất vất vả, một đôi tròng mắt con ngốc trệ bên trong lại lộ ra cường đại quyết tuyệt, thế tất yếu một lần nữa sống tới.

"Ta... Muốn... Công việc!" Hư Cảnh cổ thi yết hầu phát ra khàn giọng mà thỉnh thoảng sinh linh.

Hư Cảnh hạt giống nhóm trong tay Hư Cảnh cổ thi lực lượng tiếp tục phun ra, không ngừng trợ giúp con suối bên trên Hư Cảnh cổ thi đào thoát ô uế ma trảo.

Hư Cảnh cổ thi run rẩy càng ngày càng lợi hại, tứ chi điên cuồng hướng bốn phía nắm lấy, thân thể không ngừng đong đưa muốn rời khỏi con suối.

Rốt cục...

Xoát một chút, cái này thứ hai cỗ Hư Cảnh cổ thi thân thể đứng lên, hơn phân nửa thoát ly ô uế con suối, sau đó lại là bỗng nhiên quằn quại, toàn bộ thân hình đều rời đi ô uế con suối.

Xong rồi!

Thứ hai cỗ Hư Cảnh cổ thi giương mắt chung quanh, đôi mắt nhẹ nhàng rơi vào mấy cái Hư Cảnh hạt giống trên thân, rơi vào mấy cái này đem nó cứu ra sinh linh trên thân.

Hư Cảnh hạt giống nhóm cả trái tim đều nâng lên cổ họng.

Nhưng là, linh trí của nó quá thấp, chỉ có bản năng cầu sinh ý thức, đảo mắt liền mặc kệ Hư Cảnh hạt giống nhóm, nhìn về phía bầu trời, thân thể một cái kích xạ, lao ra một cái lỗ lớn, rời đi nơi này, rời đi hiểu lầm thế giới.

Cái hang lớn này, để Hư Cảnh hạt giống nhóm đều là sắc mặt vui mừng.

Có cơ hội từ nơi này rời đi.

Bất quá, ô uế lỗ lớn tốc độ khép lại rất nhanh, đoán chừng mỗi lần chỉ có thể rời đi một cái.

Bất quá, cái này không sao, nơi này còn có nhiều như vậy Hư Cảnh cổ thi, có rất nhiều cơ hội.

Lần này chủ yếu là quan sát tình huống, cho nên không có người nào mượn cơ hội này rời đi, rời đi kế hoạch từ một lần bắt đầu.

Hư Cảnh hạt giống nhóm không kịp chờ đợi, lại đem Hư Cảnh cổ thi đầu nhắm ngay một cái khác cỗ ô uế con suối bên trên Hư Cảnh cổ thi.

Mà đúng lúc này, phía trên ô uế đột nhiên lại truyền đến vang động, có phẫn nộ gào thét, sức mạnh cường hãn đối ô uế oanh kích...

Chuyện gì xảy ra?

Tất cả mọi người lộ ra vẻ kinh ngạc.

Phía trên ô uế đột nhiên phá vỡ, một cái động lớn lần nữa sinh ra, vừa mới bị bọn hắn thả ra cỗ kia Hư Cảnh cổ thi, lại trở về!

Vì sao lại trở về?

Dạng này dị biến, để mọi người trong lòng hãi nhiên run lên.

Chỉ gặp, Hư Cảnh cổ thi kia như là cương thi gương mặt, có vặn vẹo phẫn nộ không cam lòng cùng cuồng loạn.

Hắn muốn công việc!

Nhất định phải rời đi ô uế thế giới.

Nhưng là, hiện tại, ô uế thế giới đã đóng lại, bằng vào lực lượng của hắn mở không ra.

"Hắn muốn làm gì?" Ngô Phẩm một mặt thấp thỏm hỏi, không có người có thể trả lời hắn vấn đề này.

Hư Cảnh hạt giống nhóm giằng co, mà kia Hư Cảnh cổ thi nhưng không có nhàn rỗi, hắn đối chung quanh ô uế con suối xuất thủ, từng cái ô uế con suối rung chuyển ra, phía trên Hư Cảnh cổ thi cũng bắt đầu giằng co.

Tất cả mọi người là chấn kinh!

Hư Cảnh cổ thi lại muốn thả càng nhiều Hư Cảnh cổ thi ra.

"Ô ô a!" Đột nhiên, Hư Cảnh cổ thi quay đầu đối Hư Cảnh hạt giống nhóm kêu to.

"A nha!" Ngô Phẩm vậy mà nghe hiểu hắn ý tứ.

Đây là muốn để bọn hắn hỗ trợ phóng thích Hư Cảnh cổ thi!

Hư Cảnh hạt giống nhóm hai mặt nhìn nhau, trong lòng có chút không chắc, cái này Hư Cảnh cổ thi đến tột cùng có mục đích gì? Bất quá, bọn hắn lúc đầu cần phải làm là phát ra Hư Cảnh cổ thi chạy trốn, cùng cỗ này Hư Cảnh cổ thi mục đích đồng dạng.

"Làm sao bây giờ?"

"Phóng!"

Hư Cảnh hạt giống nhóm trong tay Hư Cảnh cổ thi tiếp tục phun ra lực lượng, rơi vào từng cái ô uế con suối bên trên.

Không bao lâu, bộ thứ ba Hư Cảnh cổ thi tự do, trước tiên cũng là xông ra không gian, phát hiện ô uế thế giới quan bế, nổi trận lôi đình, lại trở về giúp đỡ phóng thích Hư Cảnh cổ thi...

Đây chính là một cái tuần hoàn ác tính!

Không bao lâu, trên trăm cỗ Hư Cảnh cổ thi, vậy mà toàn bộ đều phóng xuất, từng cái sắc mặt dữ tợn ánh mắt trống rỗng, trên mặt có mãnh liệt cầu sinh ý thức.

Bọn hắn muốn sống!

Một đám Hư Cảnh hạt giống nhóm, tại những này Hư Cảnh cổ thi Lise sắt phát run, đầy người đều là mồ hôi lạnh, tựa như là lẫn vào đàn sói Husky đồng dạng.

Nơi này đều là quái vật, tùy tiện cái nào run lắc một cái, đều có thể muốn mạng của bọn hắn a!

Không biết vì cái gì, lúc này, trong lòng lại có chút hối hận!

Trong lòng khổ a!

Mọi người mặc dù không biết Hư Cảnh cổ thi nhóm muốn làm gì, nhưng là, trong lòng cũng rất rõ ràng, Hư Cảnh cổ thi mục đích là cầu công việc, chỉ cần đi theo những này cổ thi, chính mình mới có thể có một chút hi vọng sống.

Hư Cảnh cổ thi nhóm đứng ở không gian bên trong, Tĩnh Tĩnh chờ lấy , chờ lấy phía dưới ô uế con suối.

Lúc này, sự chú ý của mọi người mới từ Hư Cảnh cổ thi bên trên chuyển dời đến ô uế con suối, những này đã không có ép suối thạch con suối, không muốn sống phun ra lấy ô uế, mà lại, con suối đường kính còn tại không ngừng mà mở rộng.

Giống như là, tất cả ô uế con suối đều muốn sát nhập thành một cái, thành một cái to lớn ô uế vực sâu...

Thấy cảnh này, mọi người càng là kinh hồn táng đảm.

Rầm rầm...

Ô uế con suối ô uế phun ra lượng càng lúc càng lớn, cái kia ô uế vực sâu hình thái cũng càng ngày càng hướng tới hoàn mỹ.

Toàn bộ ô uế thế giới, đột nhiên phát sinh to lớn dị động, trải rộng bốn phía ô uế tựa hồ nhận lấy ô uế vực sâu xuất hiện ảnh hưởng, bắt đầu như là sóng biển sóng gió nổi lên.

Mảnh này an tĩnh biển hồ, chớp mắt chính là mưa to gió lớn.

Giờ khắc này, sắc mặt của mọi người đột nhiên địa biến!

Bởi vì, đây cũng là mới một lần, quy mô chưa từng có ô uế bạo loạn, hơn nữa, còn là bây giờ không gian đều sẽ chịu ảnh hưởng ô uế bạo loạn.

"Bọn chúng đây là, muốn nổ ô uế thế giới?" Khương Dự trong lòng cũng nhịn không được kinh hô.

Đúng vậy, Hư Cảnh cổ thi nhóm tư tưởng rất đơn giản, đã ô uế thế giới phong bế, như vậy thì gây nên quy mô lớn nhất ô uế bạo loạn, đem toàn bộ ô uế thế giới đều cho nổ!

Mắt thấy ô uế bạo loạn càng ngày càng khoa trương, Hư Cảnh cổ thi nhóm hưng phấn phát ra từng tiếng gào thét.

Đây là bọn hắn cầu công việc con đường!

Mà tương phản, Hư Cảnh hạt giống nhóm liền hoảng hồn, tại dạng này kinh khủng ô uế bạo loạn phía dưới, bọn hắn đem kinh lịch nghiêm trọng nhất nguy cơ sinh tử, so với trước đó hết thảy cũng còn chỉ có hơn chứ không kém.

Toàn bộ sinh linh đều tập hợp một chỗ, cực điểm tự mình hết thảy lực lượng hình thành một cái vòng phòng hộ, sinh tử tồn vong phía dưới, không có bất kỳ cái gì ân oán cá nhân, toàn bộ sinh linh đều là một cái chỉnh thể.

Hoặc là, cùng một chỗ công việc, hoặc là cùng chết!

Ô uế bạo loạn, mãnh liệt ô uế như sóng biển không ngừng vuốt vòng phòng hộ, tại cái này ô uế thế giới bên trong, là một lá cỡ nào nhỏ bé thuyền con, lúc nào cũng có thể che diệt.

Ô uế bạo loạn càng ngày càng mạnh, ô uế thế giới thế giới chi bích đang tiếp thụ lấy nhất mãnh liệt khảo nghiệm, trên trăm cỗ Hư Cảnh cổ thi nhóm sắc mặt là càng ngày càng hưng phấn.

Làm một bộ tử thi, cầu sinh ý thức trước nay chưa từng có nồng đậm, chỉ có mất đi, mới hiểu được trân quý.

Mà Hư Cảnh hạt giống nhóm càng ngày càng suy yếu, tại ô uế bạo loạn phía dưới, những này đã là nửa hư cực cảnh cuối các sinh linh đều khó mà chống đỡ, từng cái sắc mặt trắng bệch, có còn thổ huyết.

Nhất là Ngô Phẩm, đã liên tiếp nôn mấy miệng.

"Không biết chúng ta còn có thể hay không kiên trì đến cuối cùng?" Tràn đầy đắng chát thanh âm vang lên.

Khương Dự làm bộ một bộ muốn mệt lả bộ dáng, trên thực tế năng lực đặc thù một mực duy trì lấy ngoại giới, chỉ là biểu hiện của hắn nhất định phải xứng đáng quy tắc cấp độ tu vi cảnh giới.

...

Ô uế thế giới, bề ngoài nhìn như an ổn, nhưng kì thực nội bộ, đã là một cái sắp bộc phát đại hỏa sơn.

Ô uế vực sâu xuất hiện, đại lượng ô uế phun ra ra, cho ô uế bạo loạn năng lượng to lớn, theo thời gian trôi qua, phần này năng lượng trở nên càng ngày càng kinh khủng.

Hư Cảnh cổ thi nhóm nhìn xem, thần sắc hưng phấn.

Crắc!

Đột nhiên, ô uế thế giới thế giới thẳng bích truyền đến tiếng vang lanh lảnh, thanh âm này cực kỳ nhỏ bé, cơ hồ nghe không được.

Mà như vậy dạng thanh âm, đại biểu cho ô uế thế giới tiếp nhận đã đến cực hạn.

...

Hư Cảnh đại hội đã kết thúc.

Kết quả như vậy, ai cũng nghĩ không ra.

Kia dẫn ngàn vạn sinh linh chú mục mười bảy cái Hư Cảnh hạt giống, vậy mà một cái đều chưa có trở về.

Cái gì thiên kiêu chi vương, cũng thành một chuyện cười.

Mười bảy cái Hư Cảnh cũng đã biến mất.

Đối với rất nhiều sinh linh mà nói, một ngàn vạn năm mới xuất hiện một lần Hư Cảnh, đời này trên cơ bản cũng chỉ có thể trông thấy một lần.

Vẫn có thể xem là một cái khó được nhân sinh kinh lịch.

Ngay tại tất cả mọi người thu dọn đồ đạc, dự định rời đi thời điểm, lại có sinh linh hét lên kinh ngạc âm thanh, không thể tin vuốt vuốt ánh mắt của mình.

Ngẩng đầu nhìn lại, kia nguyên bản nên đã trống rỗng mười bảy cái Hư Cảnh chỗ ngồi, lúc này, vậy mà lại ngồi đầy thân ảnh.

Là cái gì, lại để cho mười bảy cái Hư Cảnh đi mà quay lại?

Chỉ gặp, kia cao cao trên chỗ ngồi, quan sát ngàn vạn sinh linh, từng cái Hư Cảnh lại là sắc mặt âm trầm tới cực điểm.

...

Một tiếng vang giòn, ô uế bạo loạn càng thêm bành trướng.

Mà lại, tất cả ô uế bạo loạn, tựa như là có ý thức, vậy mà đều hướng phía kia giòn vang địa phương mà đi.

Một đợt lại một đợt, vô cùng vô tận.

Cho dù là lại cứng rắn bàn thạch, cũng sẽ ở trùng kích như thế phía dưới tan rã.

Ô uế thế giới bên trong, giòn vang thanh âm càng ngày càng nhiều, kia nhỏ xíu một vết nứt, dần dần biến thành một trương mạng nhện.

Núi lửa bộc phát tựa hồ rốt cuộc tìm được một cái yếu ớt địa tầng.

Ầm ầm!

Tại kịch liệt tiếng vang dưới, ô uế rốt cục xông ra một lỗ hổng, số lượng khổng lồ ô uế, điên cuồng mà tuôn ra ô uế thế giới, tiến vào vũ trụ mịt mờ này.

Hư Cảnh cổ thi nhóm tròng mắt kích động đều nhanh muốn rơi ra đến, nhìn qua cái kia bị xung kích ra lỗ hổng, tựa như là thế gian vị ngon nhất đồ ăn, tràn đầy khát vọng ý vị.

Nhưng mà, giờ này khắc này, Hư Cảnh hạt giống nhóm nguy hiển nhất điểm đến đến rồi!

Ô uế thế giới chống đỡ không nổi một khắc này, cũng là ô uế bạo loạn nghiêm trọng nhất thời khắc, năng lượng kinh khủng rửa sạch bọn hắn bảo hộ thuẫn, phía trên đã bắt đầu xuất hiện từng vết nứt.

Hư Cảnh hạt giống nhóm thần sắc khẩn trương ngưng trọng tới cực điểm.

Tại ô uế trùng kích vào, bọn hắn đi theo phóng tới cái kia lỗ hổng, chỉ cần ra khỏi cái này lỗ hổng, bọn hắn liền được cứu.

Nhưng là, càng có thể có thể chính là, ở nửa đường bên trên, hộ thuẫn liền bị đánh tan, bọn hắn toàn bộ đều chết tại ô uế bạo loạn phía dưới.

"Cuối cùng đoạn đường, nhất định muốn chịu đựng được!" Tinh muôn đời ngưng tiếng nói.

"Đánh bạc tính mệnh, thiêu đốt sinh mệnh, cũng nhất định muốn chịu đựng được!"

Sinh tử tồn vong, ngay một khắc này ở giữa.