Cái này cũ nát hắc bào nữ tử, tựa hồ chú ý tới người tới, cái trán khẽ nâng, vừa lúc lộ ra một đôi hơi lãnh đạm con mắt, lại không giống nhân gian tất cả.

Nàng lãnh đạm nhìn xem Khương Dự, sau đó đứng lên rời đi, trong sa mạc tiến lên.

Khương Dự trong lòng đã là ngạc nhiên cảnh giác, lại là vui sướng.

Nữ tử này chính là huyết nhục chi thân, mà lại, tuyệt không phải những cái kia linh tính thiếu thốn khô lâu, nói không chừng, đối kỳ quái địa phương, biết chút ít cái gì.

Tại Khương Dự trước mắt không có bất kỳ cái gì đầu mối tình huống dưới, nữ tử này, không khác trong tuyệt cảnh một tia hi vọng, hắn đương nhiên không thể bỏ qua.

"Uy, chớ đi a!" Khương Dự vội vàng đuổi theo đi hô.

Hắn cái này một hô, chỉ là theo bản năng hành vi, đều không nghĩ tới biết lên cái tác dụng gì.

Nhưng mà, cái này áo bào đen nữ tử vậy mà thật xoay đầu lại, lãnh đạm con ngươi nhìn xem Khương Dự, thanh âm mang theo khàn giọng, không mang theo bất cứ tia cảm tình nào nói, "Có việc?"

Khương Dự có chút ngoài ý muốn, nhưng trong lòng cũng càng thêm kinh hỉ, lúc này, có thể đụng phải một cái có thể nói chuyện người là không thể tốt hơn.

Hắn nhìn xem cái này áo bào đen nữ tử hai mắt, đang chuẩn bị mở miệng, nhưng là, chẳng biết tại sao chuẩn bị xong lời khách sáo ngữ vậy mà một câu đều nói không nên lời, con mắt hiện lên một tia mờ mịt.

Trong nháy mắt này, Khương Dự có loại trực giác, chính mình nói chuyện cơ hội chỉ có một lần!

"Ngươi có thể mang ta rời đi nơi này?" Tất cả lời khách sáo ngữ đều bị vứt bỏ, chỉ còn lại cái này cuối cùng một câu.

Dưới loại tình huống này, hắn cũng không lo được có thể hay không gây nên người ta phản cảm.

Áo bào đen nữ tử ánh mắt trên người Khương Dự dừng lại mấy giây, sau đó nhàn nhạt gật đầu, "Ừm."

Nàng quay người, đi chân trần giẫm trên mặt cát, không mang theo bất luận cái gì một tia dấu chân, nhẹ nhàng đi qua, lưu lại một cái hắc bào bóng lưng.

Khương Dự lập tức nhẹ nhàng thở ra, vội vàng đuổi theo.

Giờ này khắc này, hắn mới bắt đầu nhớ lại cái này áo bào đen nữ tử khuôn mặt, gương mặt này, lại có mấy phần quen thuộc, cũng không biết là chuyện gì xảy ra.

Thật chẳng lẽ chính là huyễn cảnh?

Khương Dự biết, rất nhiều huyễn cảnh đều là căn cứ tự thân ký ức sáng tạo ra, có thể tại huyễn cảnh ở trong tìm tới một tia dấu vết để lại.

Mà cái này áo bào đen nữ tử có cảm giác quen thuộc, rất có thể chính là nguyên nhân này. Chẳng thế, chẳng lẽ lại là mình trước kia lưu lại phong lưu nợ?

Khương Dự một đường đi theo cái này áo bào đen nữ tử, áo bào đen nữ tử đi được không nhanh không chậm, nhưng là, Khương Dự lại phải dùng bên trên toàn bộ tốc độ mới có thể đuổi theo, cái này khiến hắn đối với áo bào đen nữ tử càng thêm kinh ngạc.

Cái này áo bào đen nữ tử đến tột cùng là ai?

Trên đường đi, bọn hắn lại đụng phải rất nhiều khô lâu, nhưng là, những này khô lâu, đều chưa từng có đến công kích bọn hắn, chỉ là chẳng có mục đích gõ gõ đập đập, một bộ ngốc phí công ngọt bộ dáng.

"Những này khô lâu thật đúng là quỷ dị?" Khương Dự vừa đi vừa nói chuyện, đồng thời ngó nhìn áo bào đen nữ tử sắc mặt.

"Không, ngươi sai. Bọn hắn đều rất bình thường, quỷ dị chính là ngươi!" Áo bào đen nữ tử, thần sắc vạn năm không thay đổi, chỉ là miệng ngập ngừng, phát ra thanh âm khàn khàn.

Khương Dự lập tức kinh ngạc, không dám tin.

Áo bào đen nữ tử đem đầu nghiêng đến, đôi tròng mắt kia càng có lực uy hiếp, nhìn chằm chằm Khương Dự, "Bởi vì chưa từng có một bộ khô lâu biết nói chuyện, mà ngươi nói; chưa từng có một bộ khô lâu biết hướng ta hỏi đường, mà ngươi cũng đã hỏi!"

Khương Dự nghe xong, trong lòng sững sờ, tỉ mỉ nghĩ lại, lập tức cảm thấy giống như rất có đạo lý, hắn còn giống như thật sự là không bình thường cái kia.

Lập tức thành dị đoan, Khương Dự trong lòng tối sầm.

Hắn cảm giác có vấn đề, từ khi đụng phải cái này áo bào đen nữ tử về sau, trí thông minh liền thẳng tắp hạ xuống, phản ứng trì độn. Chẳng thế, sẽ không ngốc đến trong nháy mắt đó, trong lòng thật cho là mình mới là không bình thường một cái kia.

Chẳng lẽ là tại khô lâu hình thái ngốc lâu rồi?

Không được, nhất định phải nhanh lên rời đi, khôi phục nguyên bản thân thể mới được!

"Ngươi có biện pháp đem ta biến trở về bộ dáng lúc trước sao?" Khương Dự hướng áo bào đen nữ tử hỏi.

"Không có." Áo bào đen nữ tử trả lời rất dứt khoát.

Khương Dự lông mày co lại, trong lòng bất đắc dĩ.

...

Khương Dự đi theo áo bào đen nữ tử, dần dần phát hiện, chung quanh trắng ngần bạch cốt, càng ngày càng nhiều, chậm rãi từ đầy đất cát vàng chôn bạch cốt, biến thành một mảnh bạch cốt thấm cát vàng.

Đi trên mặt đất, đều là đạp trên thi cốt mà đi!

Khương Dự biết, hắn là càng ngày càng tới gần nơi này mảnh đất khu trung tâm, mà cái này rất có thể cũng là hắn mục đích!

Hắn cả trái tim đều ngưng trọng lên, đương nhiên, nếu như hắn lúc này hữu tâm.

Dần dần, dưới chân thổ địa, tại từng chút từng chút cất cao, đây là xương trắng đắp lên độ cao càng lúc càng lớn.

Tầm mắt bên trong, một tòa bạch cốt núi, dần dần xuất hiện, hoàn toàn do trắng ngần xương trắng đắp lên mà thành.

Mấy chục cây thô to vô cùng xương thú, dựng ra khỏi núi lớn khung xương, sau đó, là các loại nhỏ bé hài cốt đổ đầy ở trong đó.

Nơi này, một mảnh khí tức tử vong.

"Đây là nơi nào?" Khương Dự hướng áo bào đen nữ tử hỏi.

Nhưng mà, lần này, áo bào đen nữ tử nhưng không có trả lời hắn, chỉ là nhàn nhạt nhìn xem bạch cốt sơn đỉnh núi, đã hoàn toàn không để mắt đến hắn tồn tại, lại hoặc là, lúc trước nói câu nói kia ước định đã hoàn thành.

Khương Dự "Gọi không dậy" áo bào đen nữ tử, chỉ có thể nhìn liếc cốt sơn, cuối cùng cắn răng quyết định leo đi lên.

Chuyện cho tới bây giờ, đây cũng là lựa chọn duy nhất.

Bạch cốt sơn, đắp lên vô số bạch cốt, khí tức tử vong nồng nặc quấn quanh, nơi này là mai táng chi địa trung tâm.

Khương Dự cuối cùng bò lên trên trên đám xương trắng, nhìn thấy chính là, một cái Bạch Cốt Vương Tọa, vương tọa phía trên, ngồi một cái cao ba mét cự nhân khô lâu.

Mà bên cạnh hắn, còn có một con như là Lão Hổ khung xương xương thú, cái này xương thú đặc thù, trong miệng vươn hai chi to lớn răng nanh.

Mà tại Khương Dự đạp vào bạch cốt sơn đỉnh giờ khắc này, hắn rõ ràng cảm giác được, cái này một người một thú, hồi tỉnh lại, kia trống rỗng hốc mắt, gắt gao nhìn chằm chằm hắn, một cỗ nguy hiểm bễ nghễ khí tức tràn ngập.

Bỗng nhiên, bạch cốt sơn một chầu chấn động.

Dưới núi, vậy mà đồng thời xuất hiện mấy chục con khí tức cực kỳ cường đại bạch cốt khô lâu, những này khô lâu, tất cả đều là Thiên Cảnh tồn tại.

Bạch cốt khô lâu, tập thể leo núi, sát cơ khóa chặt, rơi vào Khương Dự.

"Ngươi, không có tư cách cùng bản vương động thủ!" Kia vương tọa phía trên, một tia tinh thần ba động truyền ra.

Lập tức, mấy chục con Thiên Cảnh bạch cốt khô lâu hướng Khương Dự công sát mà đến!

Khương Dự nhíu mày, thái hư chiến giáp ngân quang lưu chuyển, từng cái ấn ký sáng lên, tại hắn bạch cốt mặt ngoài.

Màu bạc đường cong , liên tiếp lấy thái hư chiến giáp sáu bộ phận, một con con ngươi màu bạc hiện ở xương trán bên trên, trên quần áo, một đầu màu bạc long văn hiển hiện.

Song quyền phía trên, sôi trào mãnh liệt tia chớp màu bạc tụ tập, như là một vòng màu bạc mặt trời, quang huy bắn ra bốn phía.

Sau đó, cái này tia chớp màu bạc cầu, bỗng nhiên bạo tạc! Màu bạc dòng điện kích xạ hướng bốn phía, cùng những ngày kia cảnh khô lâu chạm vào nhau.

Thiên Cảnh khô lâu số lượng cực kỳ khủng bố, có mấy chục cỗ, đây là khó có thể tưởng tượng, mặc dù bọn hắn không quá đều là Thiên Cảnh nhất trọng.

Đại lượng Thiên Cảnh khô lâu, phân tán tia chớp màu bạc uy lực, khiến cho tia chớp màu bạc không thể lấy được thắng lợi chi thế.

Tia chớp màu bạc chỉ là tạm thời chặn những này cây cối kinh khủng Thiên Cảnh khô lâu bước chân, lại không có thể thương tổn được bọn hắn.