Khương Dự một cái nặng đá, lợi dụng ưu thế tốc độ, vừa đi vừa về mấy chục chân đá trên người Tiểu Uy Vương, cuối cùng, vẫn không quên hướng Tiểu Uy Vương giữa hai chân đến một chút.

"Vô sỉ lưu manh!" Mạc Khúc Mộng sắc mặt đỏ lên khẽ gắt, Mính Trà khuôn mặt nhỏ cũng ửng đỏ.

Tại hoàn thành một cái sư tử liên đạn về sau, Khương Dự mặt không đỏ tim không đập thối lui đến một bên.

Hắn có chút bất đắc dĩ, mặc dù Tiểu Uy Vương nhìn rất chật vật, nhưng lấy Dịch Cảnh năm tầng thực lực, đứng ở nơi đó bị đánh, hắn cái này Phàm Cảnh mười tầng đều không gây thương tổn được hắn.

Thật là một cái cục sắt!

Tiểu Uy Vương mặt đều muốn đỏ lên vì tức, mặc dù không có thương thế, nhưng là như vậy bị đánh, khắp nơi bị quản chế, đối với hắn mà nói, quả thực là sỉ nhục.

Cái này chợt nhẹ chợt nặng đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?

Hắn một cái Dịch Cảnh năm tầng lại bị một cái Phàm Cảnh mười tầng trêu đùa.

Tiểu Uy Vương sắc mặt trở nên lạnh, hắn lấy ra một tờ bùa hộ mệnh thôi động, trên thân xuất hiện một vệt kim quang vòng bảo hộ, cái này cùng quang ảnh che đậy tương tự, chỉ là cái trước cần linh lực thôi động.

Tiểu Uy Vương cả người đều bị một cái kim quang viên cầu bao khỏa, nhìn kim quang chói mắt, như là một cái kim quang chiến thần.

"Tốt một cái con rùa xác!" Khương Dự hét lớn một tiếng.

Đám người khóe miệng kéo nhẹ, không khỏi im lặng, nhìn như thế oai hùng kim quang bùa hộ mệnh, chỗ nào cùng xác rùa đen dính líu quan hệ.

Chỉ là, Tiểu Uy Vương sử dụng kim quang bùa hộ mệnh, cho dù là Dịch Cảnh sáu bảy tầng đều không thể trong khoảng thời gian ngắn đánh vỡ, dù sao cũng là đại gia tộc đệ tử dùng để đồ vật bảo mệnh, không phải đòn công kích bình thường có thể đánh tan.

"Đánh không lại ta, liền bắt đầu sử dụng ngoại lực!" Khương Dự khinh thường nói.

Tiểu Uy Vương sắc mặt mới bình tĩnh trở lại sắc mặt lập tức vặn vẹo, trong lòng gào thét, đến tột cùng là ai ngay từ đầu ngay tại sử dụng ngoại lực! Không phải, có thể cùng hắn dây dưa đến tình trạng như thế?

Hắn thở một hơi thật dài, cũng không có làm nhiều miệng lưỡi chi tranh, chỉ cần thắng lợi, như vậy vô luận như thế nào đều là đúng, mọi người sẽ chỉ tán thành bên thắng!

Cuối cùng Khương Dự miệng lưỡi chi tranh chỉ có thể biến thành trò cười thôi.

Hắn thu hồi sắc bén đại đao, để tránh lần nữa nhận trọng lực biến hóa ảnh hưởng, sau đó, hai tay bóp quyền, ngọc mang lấp lóe.

Nguyên bản,

Hắn còn muốn dùng cung tiễn đánh xa, nhưng hiện nay nhìn, không khỏi may mắn còn tốt không có.

Không phải, tên bắn ra mũi tên nhận trọng lượng ảnh hưởng, giống một cái đồ chơi đồng dạng chợt cao chợt thấp, loại kia cảnh tượng khó có thể tưởng tượng, hắn nói không chừng sẽ còn bởi vậy biến thành trò cười.

Chuyện cho tới bây giờ, phương pháp tốt nhất không khác lấy chậm chế nhanh!

Tiểu Uy Vương thần sắc khôi phục lại bình tĩnh, cất bước hướng Khương Dự tới gần, chỉ là lần này tốc độ rất chậm, tựa như thường nhân đi đường, chỉ chốc lát sau, liền đến Khương Dự trước mặt.

Trong mắt của hắn quang mang lấp lóe, một quyền đánh úp về phía Khương Dự, không giống với trước đó thẳng tiến không lùi, mà là thu mấy phần dư lực, nhiều linh xảo cùng biến hóa, lấy ứng đối phương diện tốc độ thiếu hụt.

Khương Dự vội vàng né qua, nhưng Tiểu Uy Vương hai cái nắm đấm, như song long hí châu, hoặc một rồng một hổ, biến hóa đa đoan, cùng Khương Dự tránh né đồng thời, lấy ngắn nhất con đường đuổi theo, lại hạn chế tránh né phương hướng, để Khương Dự khắp nơi nhận hạn chế.

Trong lúc nhất thời, Khương Dự có vẻ hơi chân tay luống cuống.

Gặp đây, Tiểu Uy Vương trên mặt lộ ra một tia cười lạnh, quả nhiên, chỉ là một cái không có chút nào kinh nghiệm chiến đấu luyện khí sư mà thôi.

"Xong, Khương Đại sư thủ đoạn bị phá giải, lần này hi vọng mong manh." Có người thở dài.

"Đáng tiếc, nhìn Khương Đại sư tránh né bộ dáng, trước đó kia thần kỳ quang mang tấm chắn chỉ sợ sử dụng số lần có hạn!"

Nói chung, càng lợi hại phòng ngự đồ vật, bảo vệ tốt càng mạnh công kích, kia tương ứng, sử dụng số lần cũng sẽ giảm bớt, đây là thường thức!

Tiểu Uy Vương một chiêu tiếp một chiêu, mặc dù không có đánh trên người Khương Dự, nhưng là cũng làm cho Khương Dự tránh né có chút phí sức.

"Quả nhiên, bình thường muốn bao nhiêu rèn luyện a, mới động một hồi liền có chút mệt mỏi." Khương Dự nói thầm.

Hắn tự nhiên không sợ Tiểu Uy Vương thế công, Tiểu Uy Vương có xác rùa đen, không có nghĩa là hắn không có, mà lại hắn càng mạnh.

Chỉ là, nghĩ đến thừa cơ hội này, rèn luyện một chút thực chiến, dù sao , bình thường người xuyên việt không đều sẽ bốn phía có người đưa kinh nghiệm, giúp đỡ thực chiến đẳng cấp nhanh chóng kéo lên sao?

Đang tránh né Tiểu Uy Vương nắm đấm đồng thời, Khương Dự ngẫu nhiên, cũng sẽ nắm lấy cơ hội một quyền hoặc một cước đánh về phía Tiểu Uy Vương, thậm chí một chỉ khí cũng nhiều lần phát xạ.

Theo thời gian trôi qua, Khương Dự phát hiện, hắn có thể bắt lấy càng ngày càng nhiều cơ hội, đánh về phía Tiểu Uy Vương. Cái này hiển nhiên là thực chiến đạt được nhất định tăng lên, quả nhiên là kinh nghiệm Bảo Bảo a.

Mặc dù những công kích này rơi vào Tiểu Uy Vương kim quang xác rùa đen bên trên, một chút hiệu quả cũng không có, nhưng Khương Dự cũng không quan tâm, vẫn như cũ đánh cho nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly.

Tiểu Uy Vương không khỏi cười lạnh, chỉ là Phàm Cảnh mười tầng cũng nghĩ đánh vỡ kim quang bùa hộ mệnh, không biết lượng sức.

"Tiếp tục như vậy, thắng bại là chuyện sớm hay muộn, Tiểu Uy Vương linh khí dồi dào, Khương Đại sư sợ không được bao lâu liền sẽ hao hết linh khí." Có người nói.

"Khương Đại sư, làm sao không cần chính hắn luyện chế đồ vật a, tỉ như lạp tử thúc loại hình." Có người nhíu mày.

"Coi như lạp tử thúc cũng không thể công phá kim quang bùa hộ mệnh."

Ước chừng qua một khắc đồng hồ, Khương Dự đã hơi mệt chút, mà bên ngoài sân, cũng phần lớn đều cho rằng Khương Dự tại làm vùng vẫy giãy chết, dù sao phải có khác thủ đoạn sớm dùng đến.

Mạc Khúc Mộng có chút bận tâm Khương Dự đến tột cùng khiến cho không giải quyết được.

Tiểu Uy Vương sắc mặt bình tĩnh, thần sắc bay lên, mặc dù, một mực không có đánh trúng Khương Dự một lần, nhưng theo thời gian chuyển dời, thắng lợi là tất nhiên.

Lúc này, hắn đã bày ra người thắng cao cao tại thượng tư thái.

Nhưng vào lúc này, Khương Dự một cái lảo đảo, thân thể nghiêng một cái, Tiểu Uy Vương nhãn tình sáng lên, mừng rỡ trong lòng, thắng lợi vào thời khắc này, mà đồng thời, thắng được còn có —— Mạc Khúc Mộng!

Hắn một bước tới gần, một quyền như ngọc, khí thế phi phàm, nắm lấy cơ hội, hướng Khương Dự bụng đập tới, một quyền này, hắn vận dụng đặc thù lực đạo, sẽ không thụ phần lớn tổn thương, nhưng sẽ mười phần đau đớn, để cho người ta dày vò, như lâm Địa Ngục.

"Ầm!"

Tiểu Uy Vương một quyền, lại rơi cùng bạch sắc quang mang hạt thuẫn bên trên, bị đều ngăn trở.

Hắn nhíu mày, nhưng cũng không hoảng hốt, hắn biết, thứ này là sử dụng có hạn, nhiều đánh mấy lần, đánh vỡ là được!

Lại là hai quyền, ngọc mang diệu nhân, cùng hạt thuẫn điểm điểm bạch mang đụng vào nhau, hạt thuẫn không thể rung chuyển.

Tiểu Uy Vương cũng không nhụt chí, đánh vỡ là chuyện sớm hay muộn.

Đám người gặp được cuối cùng này thời khắc, trong lòng cũng không khỏi nhấc lên, vì Khương Dự tiếc hận, hảo hảo luyện khí đại sư, vì sao muốn tìm hắn người luận võ a?

Nhưng là, ngay tại Tiểu Uy Vương ngọc quyền lại công thời điểm, Khương Dự lại đột nhiên tốc độ tăng vọt, thân hình một chiết, tránh thoát một quyền này, sau đó, hướng Tiểu Uy Vương kim quang vòng bảo hộ đánh tới.

Biết rõ không đánh tan được, còn muốn thử một lần, thật là một cái ngu ngốc! Tiểu Uy Vương cười lạnh.

Đám người cũng chỉ lúc Khương Dự là sau cùng không cam tâm.

Nhưng mà, Khương Dự trên mặt lại nhìn không ra cái gì mảy may uể oải, ngược lại một bộ đều ở trong lòng bàn tay bộ dáng.

Tay phải hắn một nắm, kiếm laser xuất hiện, dài hai thước hào quang màu đỏ bắn ra, phát ra "Ào ào" thanh âm, bỗng nhiên trảm tại kim quang vòng bảo hộ bên trên.

"Crắc!" Kim quang vòng bảo hộ ứng thanh mà phá, kiếm mang màu đỏ thắm sáng rực loá mắt.