Tại kia vô biên vũ trụ, kia cơ hồ không có sinh linh biết tiến về địa phương bên trong, một viên cát vàng bù đắp sao trời Tĩnh Tĩnh nổi lơ lửng, tại chung quanh của nó trống rỗng, hết thảy tất cả tại năm đó trong trận chiến ấy bị vỡ vụn.

Chỉ có một cái lỗ đen thật lớn tại lặng yên không một tiếng động ở giữa xoay tròn lấy.

Tại kia sao trời phía trên, một đạo đã sụp đổ cửa đá đột nhiên có một tia dị động, từng vòng từng vòng không gian gợn sóng tản ra, ẩn ẩn có một cái không gian đường hầm mở ra, một trận nước sông triều tịch thanh âm vang lên, gột rửa tại vũ trụ ở giữa.

Không bao lâu, theo cửa đá kia bên trong, một đạo Huyền Hoàng sắc Trường Hà xung kích mà ra, từng cái cá con thỉnh thoảng vọt lên, màu vàng mắt cá thạch lăn xuống hai bên bờ, một thân ảnh màu đen đạp trên kia màu vàng Trường Hà giáng lâm vũ trụ ở giữa.

"A! Đây không phải vạn động quật Hư Cảnh tên kia sao? , ta còn tưởng rằng hắn bị xử lý! Nguyên lai là tìm cái địa phương trốn đi khôi phục thương thế a!"

"Bế quan khôi phục thương thế? Ngay cả ngăn trở dừng cái kia quân cờ nhiệm vụ đều quên!" Có Hư Cảnh bất mãn thanh âm vang lên, nếu như không phải như vậy, bọn hắn chỗ nào cần phải phiền toái như vậy?

"Không đúng, gia hỏa này có điểm là lạ, mặc dù, Hư Cảnh chi vị khí tức là giống nhau, nhưng là, người khí tức chênh lệch rất lớn, thủ đoạn cũng không đúng, tên kia nơi nào có thời gian nào chi lực? Vóc dáng cũng thấp nhiều như vậy..." Một cái uy tín lâu năm Hư Cảnh cau mày, thanh âm mang theo một tia nghi ngờ nói.

Liền tại bọn hắn nghi hoặc ở giữa, đạo thân ảnh kia đã mười phần tới gần, một thân cũ nát áo bào đen, cơ hồ che khuất toàn bộ thân thể, vẻn vẹn chỉ có kia óng ánh cái cằm lộ ra, kia cũ nát vành nón biên giới, ẩn ẩn có hai viên con ngươi, màu da cam mượt mà, như là mắt cá thạch, chảy xuôi rất nhiều thời gian chi lực.

"Ngươi là ai? !" Có uy tín lâu năm Hư Cảnh nhíu mày chất vấn.

Vũ trụ này ở giữa, làm sao biết lại xuất hiện một cái bọn hắn không biết chút nào Hư Cảnh? Mà lại, nhìn này khí tức mà nói, lại là vạn động quật Hư Cảnh Hư Cảnh chi vị, nói cách khác, vạn động quật Hư Cảnh đã chết, gia hỏa này là một cái tân tấn Hư Cảnh.

Một cái tân tấn Hư Cảnh, bọn hắn cũng không có gì tốt cố kỵ...

Ầm ầm!

Nhưng mà, chính là cái này bọn hắn không thế nào để mắt tân tấn Hư Cảnh, vừa đến phiến thiên địa này, bàn tay giương nhẹ, màu vàng Trường Hà dòng nước xiết mà ra, vờn quanh tại phiến thiên địa này bốn phía, nồng đậm lực lượng thời gian khuếch tán ra tới.

Bọn hắn đều là trong mắt con ngươi hơi co lại, gia hỏa này, cũng dám trực tiếp hướng bọn hắn phát động tiến công!

Đông đảo uy tín lâu năm Hư Cảnh đều là thần sắc giận dữ, không biết vì sao, thật chẳng lẽ chính là vẻn vẹn một vạn năm không xuất thế,

Cái vũ trụ này sinh linh liền thật không đem bọn hắn để ở trong mắt sao?

Thổ hoàng sắc Trường Hà theo hư không bên trong mà đến, lại đi hướng hư không bên trong, tựa hồ vẻn vẹn chỉ là một đầu nhánh sông, tại trong vũ trụ uốn lượn như Bàn Long, đem những cái kia uy tín lâu năm Hư Cảnh vờn quanh ở trong đó.

"A! Lại còn muốn đối chúng ta tất cả Hư Cảnh động thủ?" Có uy tín lâu năm Hư Cảnh cười nhạo nói.

"Một đám tù phạm mà thôi!" Bắc Cảnh chi chủ khóe miệng lộ ra cười lạnh, nàng cặp kia trắng thuần tay trong lúc huy động, thời gian Trường Hà bên trong dòng nước lần lượt đập tại bên bờ, không ngừng có bọt nước tại kia cạnh bờ mắt cá trong đá lưu động, phát ra "Thùng thùng" thanh âm.

Mà thanh âm này, tựa như là tới từ thời gian nguyền rủa, từng đợt gợn sóng khuếch tán ra đến, khuếch tán đến kia đông đảo uy tín lâu năm Hư Cảnh ở giữa, chỉ gặp, trong nháy mắt đó, những này uy tín lâu năm Hư Cảnh thân hình, tựa hồ cũng phát sinh nhất định rất nhỏ vặn vẹo.

"Đây là..." Sắc mặt của bọn hắn đều là lập tức bỗng nhiên biến đổi.

Này thời gian chi lực, vậy mà không phải phổ thông trên ý nghĩa lực lượng thời gian, tính chất cùng mức độ đậm đặc đều có thể xưng kinh khủng, khiến cho bọn hắn kia thật lâu đến nay vạn phần vững chắc sinh mệnh lực, vậy mà đều giống như là mở ra miệng cống, bắt đầu điên cuồng ra bên ngoài tiết lưu.

"Đó là cái tai họa! Nhất định phải giết nàng!" Cái này một cái chớp mắt, uy tín lâu năm Hư Cảnh nhóm liền đem Bắc Cảnh chi chủ qua loa nhận định thành một cái gần với Khương Dự phiền phức.

Bắc Cảnh chi chủ qua loa cười lạnh một tiếng, vậy thời gian Trường Hà nhánh sông lại bắt đầu mãnh liệt gầm hét lên, thổ hoàng sắc nộ long lôi cuốn lấy kinh khủng ăn mòn chi lực.

Chỉ là chiến đấu, nàng lại có sợ gì?

Cái này nhất thời, uy tín lâu năm Hư Cảnh nhóm có chút không để ý tới đi xử lý Băng Du Lăng, cùng cái này đột nhiên xuất hiện không biết tân tấn Hư Cảnh kịch chiến.

"Hừ! Chỉ là một cái Hư Cảnh, vậy mà liền nghĩ khờ dại khiêu chiến chúng ta tất cả!"

Theo chiến đấu tiến hành, uy tín lâu năm Hư Cảnh nhóm càng phát ra ý thức được cái này không biết Hư Cảnh nguy hiểm, còn tốt xem ra tựa hồ còn không có đột phá quá lâu, chẳng thế, sợ là trở nên càng thêm khó mà xử lý, cái này vũ trụ này ở giữa, lại là làm sao biết xuất hiện có thể chưởng khống thời gian Trường Hà tồn tại.

Nhưng mà, uy tín lâu năm Hư Cảnh nhóm lại quên một người khác.

Băng Du Lăng, đi mà quay lại!

Làm Bắc Cảnh chi chủ xuất hiện một khắc này, Băng Du Lăng tiện ý biết đến thế cục xuất hiện chuyển cơ, lúc này trở lại cùng Bắc Cảnh chi chủ phối hợp, tay nàng câu nệ bắc lâu kiếm, lại có Khương Dự rất nhiều cấp chín khoa học kỹ thuật, có thể phát huy sức chiến đấu không thể so với Bắc Cảnh chi chủ yếu bao nhiêu.

Kiếm khí màu trắng ở trong không gian tứ ngược, Vân Khoa Thụ Cung, tinh tế chi thành . . . chờ một chút cấp chín khoa học kỹ thuật phối hợp với chiến đấu, gia nhập vào bên trong chiến trường.

Bắc Cảnh chi chủ cùng Băng Du Lăng hợp lực mà chiến, giữa hai người mặc dù không có quá nhiều giao tế, nhưng là, dù sao cũng là đến từ cùng một cái đại lục, lại có Khương Dự cái này thật sâu mối quan hệ, trái lại áp chế đông đảo uy tín lâu năm Hư Cảnh, khiến cho cái sau đều là sắc mặt đột biến.

Thật là đáng chết a!

Bọn gia hỏa này, vậy mà đều là cùng một bọn!

Đã sớm mưu tính tốt hết thảy.

...

Theo Bắc Cảnh chi chủ xuất hiện, thế cục có thể nói là phát chỉnh ngay ngắn biến hóa nghiêng trời lệch đất, hiện tại, nên quan tâm ngược lại là những cái kia uy tín lâu năm Hư Cảnh nhóm, Khương Dự trong lòng mãnh cũng theo đó nhưng thở dài một hơi.

Bắc Cảnh chi chủ, vậy mà thật thành công, đem kia vạn động quật Hư Cảnh chém giết, tự mình kế thừa Hư Cảnh chi vị, nhớ tới đều cảm thấy có chút không thể tưởng tượng, làm cho người rung động.

Lần này, cuối cùng là có thể không hề cố kỵ cùng vũ trụ thứ nhất Hư Cảnh hảo hảo chiến đấu!

Khương Dự khóe miệng có chút câu lên, nhìn về phía vũ trụ thứ nhất Hư Cảnh, đã ngươi muốn kéo dài chiến đấu, như vậy, liền kéo dài chiến đấu đi!

Nếu là thời gian, thật càng kéo dài, Khương Dự đối song hư chi cảnh thích ứng càng ngày càng mạnh, tu vi cũng đem cấp tốc đề cao, mà lại , bên kia chiến trường kết thúc, Băng Du Lăng cùng Bắc Cảnh chi chủ tới hỗ trợ.

Vũ trụ thứ nhất Hư Cảnh có chút lắc đầu bất đắc dĩ, sau đó thở dài nói ra: "Các ngươi đã so với năm đó Bắc Cảnh chi chủ còn muốn làm tốt hơn, có thể làm đến bước này, chân chính khiêu chiến thực lực của ta!"

Chuyện cho tới bây giờ, cũng không cần thiết chơi những cái kia có không có, hắn muốn xuất ra thực lực của mình để chiến đấu, xem như đối với mấy cái này đi đến hắn vương tọa trước mặt khiêu chiến các sinh linh ngợi khen đi...

Vũ trụ thứ nhất Hư Cảnh sắc mặt trở nên nghiêm túc lên, cái kia thân hình bên trong, tựa hồ một mực kiềm chế ẩn nấp lấy một loại nào đó sức mạnh đáng sợ đang dần dần thức tỉnh.