Trung Vực Thái Bắc Cổ Thành cùng tây cảnh đại phật tự, một tòa cổ phác, một tòa thần thánh, Thái Bắc Cổ Thành chi chủ cùng Đại Phật cách xa xôi khoảng cách đang tiến hành không muốn người biết giao lưu.

"Đây là ta một lần cuối cùng dự báo tương lai..." Đại Phật thanh âm rất thấp, lộ ra thoải mái cùng lạnh nhạt, hắn đã dự cảm đến thời gian của mình chẳng mấy chốc sẽ đến.

"Đại phật tự kẻ kế tục lúc nào mới có thể tiến thêm một bước?" Thái Bắc Cổ Thành chi chủ cau mày, trong lòng đã là than tiếc bi thương, lại là đối mất đi Đại Phật dạng này một cái chiến lực lo lắng.

Trọng yếu nhất chính là, chính hắn thời gian cũng không nhiều.

Lòng đất nhóm sinh vật, tuyệt đối sẽ không buông tha cái này La Hư đại lục suy yếu nhất cơ hội ngàn năm một thuở.

"Ba người đệ tử, đều có duyên phận, xem chính bọn hắn đường..."

Đại Phật ba người đệ tử, tính cách đều có khác biệt, một cái cầu bên ngoài phật, rời đi đại phật tự ra ngoài du lịch, là vì Kim Thiền; một cái cầu bên trong phật, thành tín tiếp nhận Đại Phật hết thảy cảm ngộ, là vì ngân ve; một cái nội tâm còn tại mê mang, đối với tình cảm không thể tránh thoát, là vì xám ve.

"Tương lai đối với đại lục mà nói, tuyệt đối là là hắc ám nhất một thời đại!" Đại Phật một đôi mắt nheo lại, tản ra nhàn nhạt kim quang, quăng qua mình ba người đệ tử không nói, lại chậm rãi nói.

"Ngươi thấy được cái gì?" Thái Bắc Cổ Thành chi chủ thần sắc trước nay chưa từng có lo lắng.

"Tương lai đã không xa, lòng đất sinh vật bên trong, có lẽ sẽ có Hư Cảnh lại xuất hiện!" Đại Phật thanh âm vang lên, rơi vào Thái Bắc Cổ Thành chi chủ, lại là kinh khởi kinh đào hải lãng.

Thái Bắc Cổ Thành chi chủ cả trái tim đều là run lên, thậm chí có một chút hoảng sợ.

Hư Cảnh?

Tại La Hư đại lục hiện có trong cuộc sống, còn không có bất cứ người nào là gặp qua Hư Cảnh sinh mệnh, đây là chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết cảnh giới.

Thái Bắc Cổ Thành chi chủ là nửa hư chi cảnh, mà lại ở trên con đường này đã đi rất xa, phía trước vẫn như cũ một mảnh mê mang, có một tầng mãi mãi cũng nhìn không thấy đáy mê vụ, càng xem càng là mơ hồ hỗn độn.

Kia là căn bản không nhìn thấy cuối một con đường, là mãi mãi cũng đến không được bờ sông.

Thái Bắc Cổ Thành chi chủ một lần cho rằng tại thế gian này là đã tuyệt đối sẽ không lại xuất hiện bất luận cái gì Hư Cảnh sinh mệnh.

Cái này mặc dù là tiếc nuối, nhưng là đồng dạng cũng là một loại cam đoan.

Chỉ cần lòng đất sinh vật bên trong cũng sẽ không xuất hiện Hư Cảnh, như vậy mặt đất cùng lòng đất tại lực lượng phía trên nói chung sẽ không xuất hiện mất cân bằng, La Hư đại lục coi như yếu thế cũng còn có một tia sinh cơ.

Nhưng là, hiện tại, tình huống lại là đột ngột chuyển phía dưới.

Lòng đất sinh vật bên trong một khi xuất hiện Hư Cảnh, như vậy, La Hư đại lục đây?

Lại có ai có thể đột phá đến Hư Cảnh, đi đối phó lòng đất sinh vật bên trong hư cảnh cường giả? !

Đáp án này là làm người tuyệt vọng.

"Hết thảy tự có mệnh số." Đại Phật nhẹ nhàng thở dài.

Thái Bắc Cổ Thành chi chủ lâm vào thật lâu trong trầm mặc.

Lòng đất sinh vật nếu thật lại xuất hiện Hư Cảnh, đối với La Hư đại lục mà nói, tuyệt đối là vô cùng hắc ám tuế nguyệt.

...

La Hư đại lục, lòng đất sinh vật nguy cơ chỉ có nửa hư biết, mà còn lại người bình thường nhóm đều chú ý tới những chuyện khác, tầng thứ cao hơn sự tình không tới phiên bọn hắn, trời sập tự có người cao cản trở.

Bây giờ La Hư đại lục ở bên trên, lửa nóng nhất sự tình làm đếm sao tế chi thành cái này mới phát đỉnh tiêm thế lực sinh ra.

Cái này so với một cái đỉnh tiêm thế lực hủy diệt còn muốn gây nên người chú mục.

Một tháng trước trận chiến kia, Khương Dự trở về. Sau đó thể hiện ra không gì so sánh nổi sức chiến đấu, đem Trung Vực tất cả đỉnh tiêm thế lực đánh cho không hề có lực hoàn thủ, Thiên Cảnh đỉnh phong nhóm càng là chỉ có kết trận chống cự.

Một người trấn áp Trung Vực đông đảo Thiên Cảnh đỉnh phong.

Cái này có thể nói cho Trung Vực Thiên Cảnh đỉnh phong nhóm đều hung hăng đánh một bàn tay, để bọn hắn sinh ra lòng kiêng kỵ.

Khương Dự tồn tại, đã theo trình độ nhất định phá vỡ Trung Vực qua nhiều năm như vậy lực lượng cân bằng, để tất cả đỉnh tiêm thế lực đều là cảm thấy tự thân trên đầu còn có một ngọn núi tại đè ép.

Dù sao, Khương Dự cùng Thái Bắc Cổ Thành chi chủ dạng này không hỏi thế sự người khác biệt.

Một cái sơ sẩy trêu chọc đến gia hỏa này trên thân, còn không biết sẽ tạo thành bao lớn phiền phức.

Duy nhất để bọn hắn may mắn chính là còn tốt có Thái Bắc Cổ Thành chi chủ ra mặt định ra ước định, mới không còn cùng Khương Dự đi hướng càng sâu mặt đối lập.

Mặc dù như thế, các đại đỉnh tiêm thế lực người vẫn như cũ không thể hoàn toàn yên lòng, thời khắc chú ý đến Khương Dự động tĩnh, một điểm không dám buông lỏng, chuẩn bị bất kỳ bất trắc.

Thành lập một cái đỉnh tiêm thế lực tinh tế chi thành, đến tiếp sau lại sẽ có cái gì động tác?

Hi vọng đừng ra cái gì lớn đường rẽ mới tốt.

Bây giờ Khương Dự, đã không còn là trước kia cái kia tuổi trẻ hậu bối cấp bậc nhân vật, hoàn toàn có một cái đỉnh tiêm thế lực lực ảnh hưởng, mỗi tiếng nói cử động đều có thể đối đại lục thế cục tạo thành to lớn ảnh hưởng.

Ngoại trừ Trung Vực đỉnh tiêm thế lực bên ngoài, La Hư đại lục rất nhiều người đồng dạng tại hiếu kì cái này thành lập đỉnh tiêm thế lực Khương Dự về sau lại sẽ có cái gì động tác, lại sẽ đối với La Hư đại lục tạo thành như thế nào ảnh hưởng.

Đối với tinh tế chi thành cái này đỉnh tiêm thế lực, có lòng người sinh kiêng kị, cũng tương tự có người mang chờ mong.

...

Tinh tế chi thành, nguyên thân là khoa học kỹ thuật chi tâm chỗ Văn Minh cấp chín khoa học kỹ thuật, là chín đại đỉnh cấp khoa học kỹ thuật một trong, là cấm kỵ tồn tại, bị dùng cho du lịch trong vũ trụ, tuần hành rộng lớn vũ trụ, vô số sinh mệnh một đời đều là ở trên đây vượt qua.

Tiến hành sinh hoạt, hôn nhân, sinh sôi, công việc, nghiên cứu.

Nơi này có nhất toàn phương vị phòng ngự, công kích, sản xuất, hoàn cảnh sinh hoạt...

Đến Khương Dự nơi này, trở ngại tự thân trước mắt trình độ có hạn, chỉ có thể đem nó chế tạo đến cấp bảy khoa học kỹ thuật trình độ, mặc dù không có cấp chín tinh tế chi thành khoa trương như vậy, nhưng là, công năng cũng sẽ không yếu đi.

Có quan hệ kế hoạch buôn bán sự tình, Khương Dự toàn bộ đều giao cho thụy trung tâm lý, mình chỉ cần thô sơ giản lược qua một chút thụy tâm kế hoạch là được rồi.

Thụy tâm đắc đến Khương Dự trao quyền, nhanh chóng hành động.

Tinh tế chi thành, làm một toàn phương vị "Thế giới", trên cơ bản không có gì thiếu, muốn người lực có nhân lực, muốn vật lực có vật lực, coi như thật nhân thủ không đủ, thụy tâm cũng có thể lập tức khống chế nhà máy chế tạo ra cần người máy tới.

Thế là, tinh tế chi thành một đại công trình lửa nóng tiến hành.

Thành lập thế giới giả tưởng, chế tạo đủ loại khoa học kỹ thuật thương phẩm, hoàn thiện hư không truyền tống, bổ sung thu thập tin tức...

Hết thảy đều đều đâu vào đấy tiến hành.

Ba tháng về sau, một mực phong bế tinh tế chi thành mở ra một đạo đại môn, từng cái người máy từ bên trong bay ra, mang theo riêng phần mình nhiệm vụ đi đến La Hư đại lục các nơi.

Mà ngay tại lúc đó, La Hư đại lục cũng nghênh đón mới một phen cải biến.

...

Lấy vạn mà đếm người máy, theo tinh tế chi thành bay về phía đại lục các nơi, khổng lồ như vậy trận thế, trước tiên liền đưa tới La Hư đại lục tất cả đỉnh tiêm thế lực chú ý.

Các đại đỉnh tiêm thế lực rất nhanh liền triệu tập hội nghị, làm tương quan thảo luận, toàn bộ quá trình đều hết sức nghiêm túc, có một tia lo lắng âm thầm, cuối cùng điều động Thiên Cảnh đi lần theo những người máy này, dò xét nó mục đích.

Đối với Khương Dự cái này cường đại không ổn định phần tử, bọn hắn không thể coi thường.

Tất cả mọi người đang suy đoán, nhiều như vậy khôi lỗi hành động, đến tột cùng là muốn làm gì?

Lấy vạn mà đếm người máy, đều đều bay về phía các nơi trên thế giới, bắt đầu thụy tâm bố trí công việc.

...

Trên đại lục rất nhiều địa phương, đều phát sinh đồng dạng một việc.

"Uy, nghe nói không? Tại hoàng đô bay tới một cái khôi lỗi, nghe nói là tinh tế chi thành sứ giả a!"

"Tinh tế chi thành? Tân sinh cái kia đỉnh tiêm thế lực? Loại tồn tại này làm sao lại đến chúng ta nơi này đến?"

"Giống như nói, cái kia khôi lỗi sứ giả muốn ở lâu nơi này, trở thành một nhà cửa hàng... Có thể ở bên trong mua đồ?"

"A, cái này ta biết một chút, nghe nói tinh tế chi thành thành chủ tại mười năm trước cũng đã làm những chuyện tương tự, lần này lại có cái gì không giống?"

"Mặc kệ nó! Dù sao đến từ đỉnh tiêm thế lực, đi xem một chút được thêm kiến thức cũng tốt!"

Khi mọi người đi tới hoàng đô một cái quảng trường, một cái bề ngoài cùng thường nhân không khác khôi lỗi đứng tại trung ương, căn bản nhìn không ra là một cái khôi lỗi.

Chỉ gặp, cái này khôi lỗi nhẹ nhàng điểm một cái, một cái to lớn màn hình giả lập liền xuất hiện ở quảng trường trên không, khiến cho toàn bộ hoàng đô người đều có thể nhìn thấy.

To lớn màn hình giả lập liệt kê lấy rất nhiều thứ, một kiện lại một kiện để cho người ta hoa mắt, thường thường một kiện cũng còn không thấy rõ, lại vọt đến xuống một kiện.

"Cái này. . . Đều là những thứ gì?" Đám người không khỏi hứng thú.

Mà đúng vào lúc này, giả lập trong màn hình xuất hiện một kiện tinh xảo vòng cổ.

"Đây là làm cái gì?" Có người đánh bạo hướng khôi lỗi người máy hỏi.

Tinh tế chi thành loại này quái vật khổng lồ, cố ý phái sứ giả tới đây, chắc chắn sẽ không là chút thứ đơn giản.

Khôi lỗi người máy mỉm cười, bắt đầu giới thiệu:

"Giả lập vòng cổ, chủ yếu cung cấp trở xuống mấy cái công năng: Cái thứ nhất là kết nối thế giới giả tưởng, tại trong thế giới giả lập hành động, thứ hai là mua sắm khoa học kỹ thuật vật phẩm, thứ ba là tiền tệ công năng..."

Khoa học kỹ thuật vật phẩm rất nhiều người còn có thể hiểu, là Khương Dự luyện khí chi vật danh xưng, nhưng là, thế giới giả tưởng lại là cái gì đồ vật?

"Thế giới giả tưởng, là một cái khác biệt với thế giới hiện thực hư giả thế giới, mặc dù là hư giả, nhưng là, thông qua giả lập vòng cổ tiến vào, tất cả thân thể giác quan tại hiện thực không khác."

"Tỉ như nói: Tại trong thế giới giả lập, có thể thỏa thích luận võ, tu vi của các ngươi thủ đoạn đều sẽ bị hoàn mỹ phục chế đến trong đó, không cần lo lắng bởi vậy thụ thương, một chút tính nguy hiểm nếm thử cũng có thể trong này tiến hành, tại vô hại tình huống dưới, có thể tu luyện võ kỹ, phong phú kinh nghiệm chiến đấu..."

"Tỉ như nói: Đối với luyện khí sư cùng luyện đan sư, cũng có thể tại trong thế giới giả lập nếm thử luyện đan luyện khí, dạng này tại sẽ không sinh ra hao tổn tài liệu tình huống dưới, cũng có thể phong phú luyện chế kinh nghiệm , chờ có nắm chắc lại tại thế giới chân thật bên trong nếm thử."

"Đương nhiên, đây là thế giới giả tưởng hai cái tiểu công có thể, càng nhiều còn muốn các vị đi mình lĩnh hội..."

Khôi lỗi người máy lấy tương đối dễ hiểu phương thức đem thế giới giả tưởng giảng cho đám người nghe, trên thực tế, thế giới giả tưởng xa xa không chỉ những công năng này, chỉ cần có đầy đủ hoàn mỹ số liệu, liền có thể tái hiện thế giới hiện thực cơ hồ tất cả mọi chuyện, cái này lấy thụy tâm bây giờ tính toán mà nói không tính là gì.

Chỉ là có chút đồ vật không phải tự mình trải nghiệm, nói là không rõ ràng.

Đương nhiên, vẻn vẹn chỉ là người máy nói những này, liền đã kinh điệu vô số người ánh mắt.

Một cái cùng hiện thực không khác thế giới giả tưởng, ở bên trong sẽ không chết sẽ không thụ thương, có thể luận võ, có thể quen thuộc chiến đấu, còn có thể nghiên cứu chế tạo đan dược đồ vật...

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người là cảm thấy không thể tưởng tượng, không thể tin, nhưng là, đây chính là đỉnh tiêm thế lực tinh tế chi thành sản phẩm, làm sao có thể là giả?

Tất cả mọi người tâm động vô cùng, kích động.

Thế giới giả tưởng, có thể nói vì cái này thế giới người lại mở ra một cái mới môn hộ.

"Mọi người trước an tĩnh một chút , chờ ta trước nói xong,, ngoại trừ thế giới giả tưởng bên ngoài, còn cung cấp thương thành công năng, có thể trực tiếp tại giả lập vòng cổ phía trên mua sắm liệt biểu bên trên tất cả khoa học kỹ thuật vật phẩm, sẽ có người đặc biệt viên đưa hàng tới cửa, vô luận ngươi ở đâu cái địa phương, chỉ cần có thể thành công hạ đơn."

Thương nghiệp giao dịch, vĩnh viễn là kết nối giữa người và người một cái mối quan hệ, mà đem thương nghiệp đơn giản hóa, thuận tiện hóa, an toàn hóa, không thể nghi ngờ là có thể thắng lòng người.

"Trừ cái đó ra, còn có tiền tệ công năng, có thể trực tiếp đem dư thừa linh thạch tồn nhập tinh tế chi thành bên trong, giả lập vòng cổ phía trên biết biểu hiện hàng của ngươi tệ số lượng, có thể dùng tại bất luận cái gì giao dịch!"

Tại La Hư đại lục, tiền trang vẫn như cũ là một cái trọng yếu thương nghiệp cơ cấu, sở dĩ đòi tiền cửa hiệu, không ở ngoài vẫn là tu sĩ thường xuyên bên ngoài hành tẩu, đem quá nhiều tài sản mang ở trên người kỳ thật cũng không an toàn, cho nên tồn tại một cái tín dự hơi tốt tiền trang không thể nghi ngờ là một cái tương đối thỏa đáng sự tình.

Mà tại quá khứ, tiền trang đều là từ phụ cận đỉnh tiêm thế lực mở ra thiết, mà bây giờ, Khương Dự cũng có tư cách này, hơn nữa, còn là không phân khu vực, mọc lên như nấm.

Giả lập vòng cổ hết thảy ba cái lớn công năng, giới thiệu sơ lược xong, rất nhanh liền đưa tới to lớn tiếng vọng.

Có chút kiến thức người đều là ý thức được Khương Dự toan tính không nhỏ, đem ba cái công năng buộc chặt cùng một chỗ, muốn cướp chiếm đại lục trọng đại kinh tế sản nghiệp.

Mà kết quả cuối cùng là thành công hay là thất bại, không ai có thể biết.

Chí ít, tại giả lập vòng cổ vừa mới ra hôm nay, mọi người đang thán phục đồng thời, cũng sẽ có một tia chần chờ.

Nhưng là, có một số việc, thời gian là sẽ chứng minh.

Cuối cùng có lá gan lớn người biết ưu tiên nếm thử, chí ít, đối với cái thứ nhất công năng, không có bao nhiêu người có thể nhịn được.

Tu sĩ tu luyện bản thân liền nương theo lấy phong hiểm, mà võ kỹ tu luyện càng là như vậy, nếu như có thể có biện pháp lẩn tránh rơi trong đó rất nhiều phong hiểm, kia là tất cả mọi người cầu còn không được.

Có người hỏi giả lập vòng cổ giá cả, vậy mà chỉ cần chỉ là mười cái thượng phẩm linh thạch, tiện nghi thành cái dạng này, để cho người ta không khỏi hoài nghi trong đó thật giả tính.

Nhưng là, rất nhanh, liền có người mua giả lập vòng cổ, mang tại trên cổ nếm thử.

Ngay tại lúc đó trong nháy mắt, hắn liền cảm thấy mình thấy hoa mắt, lập tức tiến vào một cái thế giới khác bên trong, một mảnh màu lam to lớn cột sáng đem hắn bao khỏa đi vào, bốn phía có đủ loại giả lập tràng cảnh xuất hiện.

Đột nhiên, một cái "Võ kỹ tu luyện tràng" xuất hiện trong mắt hắn, người này nhãn tình sáng lên, vô ý thức lựa chọn sử dụng.

Ngay tại lúc đó, một tiểu trang văn tự xuất hiện:

Võ kỹ tu luyện tràng, Dịch Cảnh chín tầng tu vi, một canh giờ một trăm thượng phẩm linh thạch.

Người này chân mày cau lại, lại muốn linh thạch mới được? Vẫn là một trăm?

Mà lúc này đây, lại có một nhóm văn tự:

Xen vào ngài là lần đầu tiên tới "Võ kỹ tu luyện tràng", đưa tặng mười giờ thần thời gian tu luyện, hi vọng ngài tu luyện vui sướng.

Người này con mắt khẽ buông lỏng, đưa tặng mười giờ thần, vừa vặn lấy ra thử một lần, bất kể như thế nào, dù sao là tặng, không dùng thì phí, mà lại , dựa theo phí tổn để tính, đây chính là tương đương với một ngàn thượng phẩm linh thạch, không cần lời nói, ngược lại là thua lỗ.

Thế là, ôm ý nghĩ như vậy, người này tiến vào võ kỹ tu luyện tràng bên trong.

"Thế nào?" Bên ngoài, nhìn xem nhóm đầu tiên tiến vào thế giới giả tưởng người, tất cả mọi người là có chút lòng ngứa ngáy, muốn biết hiệu quả đến tột cùng thế nào!