Phụng điên chi vương đã chú ý tới Khương Dự bọn hắn, vốn chỉ là đem bọn hắn coi là mấy cái muốn chạy trốn sâu kiến.

Nhưng là, Khương Dự trong đầu kim sắc Lôi Long dị động, kim sắc thiểm điện thông hướng toàn thân, để phụng điên chi vương đối Khương Dự cùng Băng Du Lăng phong tỏa thất bại.

Mấy cái sâu kiến, lại làm cho phụng điên chi vương thất thủ.

Cái này triệt để đưa tới phụng điên chi vương hứng thú!

Ngắn ngủi một nháy mắt, Khương Dự chỉ tới kịp đem Băng Du Lăng đẩy vào, làm chính hắn quan trọng đi theo xông đi vào thời điểm, lại phát hiện đã chậm.

Phụng điên chi vương ý chí, đã hoàn toàn giáng lâm đến trên người hắn.

Giờ khắc này, Khương Dự là rõ ràng cảm nhận được không gian chung quanh toàn bộ đều bị phong tỏa, hắn phảng phất rơi vào thể rắn, đều gắt gao vây khốn.

Đây không phải thân thể vấn đề, mà là không gian bị phụng điên chi vương khống chế, cho dù là kim sắc Lôi Long đều không có biện pháp nào.

Kia màu xanh biếc môn hộ, Khương Dự tựa hồ rốt cuộc không đến được.

Nhưng là, Hư Không Minh Hỏa bọn hắn lại là đã thành công trốn vào giữa hư không, chỉ là một đạo màu xanh biếc môn hộ còn lưu tại bên ngoài.

Giờ khắc này, Hư Không Minh Hỏa vừa ngoan tâm, tráng sĩ chặt tay, đem còn ở lại bên ngoài toàn bộ hỏa diễm bỏ qua, hư không bên trong Minh Hỏa, mang theo đã người rời đi điên cuồng bỏ chạy.

Nghiễm nhiên là muốn từ bỏ Khương Dự.

"Ngươi làm gì? Trở về!" Giờ này khắc này, Băng Du Lăng thân thể mới khôi phục tri giác, nàng lập tức khống chế Băng Ly Hàn Viêm, đối Hư Không Minh Hỏa lạnh lùng nói.

"Ngươi điên rồi? ! Tiểu tử kia không cứu nổi, phụng điên chi vương lực chú ý toàn ở trên người hắn, chúng ta có thể hay không trốn được vẫn là hai chuyện!" Hư Không Minh Hỏa hét lớn.

Giờ khắc này, nó chỉ là hi vọng, phụng điên chi vương lực chú ý tốt nhất tất cả đều tại trên người tiểu tử kia, chẳng thế, chính là bọn hắn những này trốn vào hư không, đều có thể bị phụng điên chi vương bắt tới.

...

Bên trong không gian hư vô, một mảnh nhìn bát ngát hắc ám, chỉ có một đoàn ngọn lửa màu xanh biếc bao vây lấy Băng Du Lăng cùng Băng Ly Hàn Viêm, phi tốc hướng về sâu trong hư không trốn chạy.

Băng Du Lăng thần sắc rét lạnh, trong mắt có một ít cấp bách, Băng Ly Hàn Viêm khống chế Hư Không Minh Hỏa bản nguyên, bức bách nó trở về.

Nhưng mà, nhưng vào lúc này, một vùng tăm tối hư không bên trong, một con to lớn lông xù bàn tay lớn màu đen vậy mà xuất hiện, hướng bọn hắn phi tốc duỗi tới.

Con kia bàn tay lớn màu đen, có uy thế vô cùng, để cho người ta sinh ra sợ hãi không cách nào chống cự cảm giác.

Phụng điên chi vương tới, mấy cái bị nó chú ý tới sâu kiến, nếu như đều chạy trốn, như vậy, mặt mũi của hắn lại đi nơi đó đặt?

Hư Không Minh Hỏa kinh khủng kêu to, Băng Du Lăng trong mắt kinh dị, Băng Ly Hàn Viêm tâm chìm.

Kia kinh khủng bàn tay lớn màu đen phía dưới, tựa hồ tất cả sinh lộ đều bị khóa định.

Hư Không Minh Hỏa, liều mạng hướng sâu trong hư không bỏ chạy, để cầu đào thoát bàn tay lớn kia, nhưng mà, giữa hai bên khoảng cách lại là càng kéo càng gần.

Chợt, con kia bàn tay lớn màu đen chẳng biết tại sao, dừng một chút, không có tiếp tục hướng phía trước, đi bắt Hư Không Minh Hỏa bọn hắn.

Mà như vậy một chầu, cho Hư Không Minh Hỏa cơ hội, Hư Không Minh Hỏa mừng rỡ trong lòng, cấp tốc độn hướng sâu trong hư không, tiến về ngay cả phụng điên chi vương đô tìm không đến địa phương.

...

Phụng điên chi vương, mấy vạn mét cao lớn thân thể, đứng lặng tại Trung Vực Thiên Cảnh trước mặt, vừa rồi, nó duỗi ra màu đen lông xù đại thủ, chậm rãi theo hư không lui về.

Nó nhíu mày, sắc mặt có chút không thích, sau đó khám phá không gian, ánh mắt rơi vào vừa rồi quấy nhiễu hắn đạo thân ảnh kia bên trên.

Khương Dự trong lòng, lúc này đã khẩn trương tới cực điểm, phía sau, đã mồ hôi lạnh trải rộng, thẩm thấu quần áo.

"Phụng điên chi vương, khống chế của ngươi ngọn nguồn bộ sinh vật hạ đồ vật, chính là ta luyện chế, ngươi không phải cần vật này sao?" Khương Dự lại một lần nữa lặp lại đến.

Giờ này khắc này, Khương Dự cấp năm khoa học kỹ thuật, cơ hồ tất cả đều hư hại, chỉ còn lại sau cùng một kiện, nhưng là, đối mặt Thiên Cảnh, đối mặt phụng điên chi vương, đó cùng sắt vụn không có gì khác biệt.

Đã đến tình trạng này, Khương Dự trong tay, nắm giữ duy nhất khả năng có chút dùng thẻ đánh bạc, chính là cái này.

Phụng điên chi vương đã từng biểu thị qua đối với đại não máy mô phỏng khí coi trọng, cũng hi vọng người luyện chế gia nhập quân đội của nó.

Mà, Khương Dự lúc này, chính là hi vọng nhờ vào đó đàm phán, lấy kéo dài thời cơ, đồng thời tìm kiếm chạy trối chết cơ hội.

Phụng điên chi vương nghe được Khương Dự, trong lòng có chút ngoài ý muốn, trong lúc vô tình chú ý một con giun dế, làm sao lại cùng nó cảm thấy hứng thú món đồ kia có quan hệ?

Lúc này mới khiến cho động tác mới vừa rồi một chầu, cho Hư Không Minh Hỏa bọn hắn cơ hội đào tẩu.

Cái này hiển nhiên để phụng điên chi vương rất khó chịu, mí mắt đều thấp thấp, trong mắt có chút nguy hiểm sắc thái, thẳng nhìn chằm chằm Khương Dự.

Trong chớp nhoáng này, Khương Dự là cảm thấy toàn bộ thế giới, tựa hồ cũng hóa thành một tòa núi lớn ép trên người mình, căn bản không chịu nổi!

"Tiểu tử kia, vì để cho đồng bạn đào tẩu, không tiếc mạo danh thay thế khống chế thần cầu người luyện chế, đưa tới phụng điên chi vương chú ý, đoán chừng sợ là xong!"

Trung Vực trong trận pháp, Thiên Cảnh nhóm, lúc này cũng thuận phụng điên chi vương ánh mắt, chú ý tới Khương Dự, không khỏi vì đó thở dài.

Bọn hắn biết khống chế thần cầu chân chính người luyện chế, lúc này cùng bọn hắn cùng một chỗ ngay tại trong trận pháp, làm Khương Dự dũng khí mà tán thưởng.

Mà bọn hắn chưa nhìn thấy chính là, bọn hắn coi là khống chế thần cầu người luyện chế, Thiên Chú Thành ba Mạch Mạch Chủ, lúc này trong mắt vô hạn lo lắng cùng thở dài.

Kim Thiền toàn thân kim quang, một mặt từ bi, kinh văn tụng hát, tựa hồ là là đang vì sắp người đã chết siêu độ.

Khương Dự cảm thấy, thân thể của mình mỗi một cái tế bào, tựa hồ cũng tại kêu rên, thống khổ không chịu nổi.

"Không có người hoảng nói có thể giấu diếm được bản vương con mắt, ngươi nói là sự thật." Phụng điên chi vương ồm ồm nói.

Lời này, rơi vào Trung Vực Thiên Cảnh nhóm trong tai, đều là khiến cho sững sờ, trong lòng kinh ngạc.

"Nhưng là, ngươi đã bỏ qua ba ngày cơ hội, mà lại, vừa mới để bản vương thả đi mấy cái sâu kiến, cho nên, biết khai thác cách thức khác đối đãi ngươi!" Phụng điên chi vương, giờ này khắc này giọng nói vô cùng lạnh lùng, lại vạn phần uy nghiêm, làm cho cả thế giới tựa hồ cũng thổi lên âm lãnh chi phong.

Khương Dự nội tâm vì đó xiết chặt, không biết phụng điên chi vương ngụ ý vì sao, lúc này, hắn cũng có thể thông qua loại phương thức này tự cứu.

Sau một khắc, bên trên bầu trời, phụng điên chi vương trên người một cây lông đen, thoát ly ra, hóa thành một con cự trảo, hướng Khương Dự dò tới, đem nó bắt lấy.

Khương Dự bị vây ở cự trảo bên trong, khi hắn lần nữa thấy rõ tình huống chung quanh thời điểm, đã lướt ngang một đoạn không gian, đến đỉnh tiêm chiến trường.

Khương Dự ngẩng đầu, liền thấy phụng điên chi vương, kia cự đại mà không thể tưởng tượng đầu lâu, kia lạnh lùng hai mắt.

Phụng điên chi vương miệng há ra, cự trảo, liền đem nó ném vào bên trong, "Bản vương không cần mệnh của ngươi, chỉ cần ngươi phương pháp luyện chế, trí nhớ của ngươi, biết theo bị tiêu hóa, bị bản vương toàn bộ biết!"

Phụng điên chi vương, để Khương Dự trong lòng một điểm hi vọng cuối cùng đều phá diệt, chỉ nhìn thấy, kia càng ngày càng gần dữ tợn miệng lớn.

Miệng lớn hậu phương đen nhánh cổ họng, tựa như là một cái thông hướng Địa Ngục thông đạo.

Giờ khắc này, Khương Dự trong lòng, không có khủng hoảng, chỉ còn lại đắng chát cùng không cam lòng.

Hắn không muốn cứ như vậy chết đi, đi vào thế giới này, hắn kinh lịch bao nhiêu cực khổ, tại các loại trong hiểm cảnh cầu sinh, thật vất vả mới sơ bộ nắm giữ vận mệnh của mình, nương tựa theo khoa học kỹ thuật, ở cái thế giới này có một chỗ cắm dùi, không phải ven đường bị người tùy ý giẫm đạp cỏ dại.

Nhưng mà, bây giờ, đối mặt phụng điên chi vương loại này tồn tại, hắn đã từng điểm này thành tựu, là như vậy không có ý nghĩa, ngay cả mệnh đều không đủ lấy bảo trụ.

Thế giới quang minh dần dần rút đi, Khương Dự bị ném vào kia phụng điên chi vương miệng lớn bên trong, theo miệng lớn nhắm lại, thế giới tựa hồ đã cùng Khương Dự đã mất đi sau cùng một điểm liên hệ.

...

Hư không bên trong, Băng Du Lăng sắc mặt trước nay chưa từng có băng lãnh, nhìn kỹ, thậm chí có thể nói, đã gần như tái nhợt.

Nội tâm của nàng, lần thứ nhất, bắt đầu ra đời khủng hoảng.

Băng Du Lăng lạnh nói, để Hư Không Minh Hỏa bất luận như thế nào đều muốn trở về, nhưng là, Hư Không Minh Hỏa vô luận như thế nào cũng không đồng ý.

Băng Ly Hàn Viêm gặp đây, khẽ thở một hơi, nàng cũng nghĩ trở về cứu người, nhưng là nàng biết, coi như lúc này trở về, cũng cứu không được Khương Dự, chỉ là để Băng Du Lăng cùng đi chịu chết.

Băng Ly Hàn Viêm, trong lòng cũng rất nhìn xem tốt Khương Dự, đối với nàng mà nói, bất luận Khương Dự, vẫn là Băng Du Lăng đều là hai cái rất không tệ vãn bối.

Nhưng mà, thế giới này, chính là như thế tàn khốc.

"Đi thôi." Băng Ly Hàn Viêm đối Hư Không Minh Hỏa đến.

Băng Du Lăng sắc mặt càng tái nhợt mấy phần, kia cầm hơn mười năm kiếm tay, cũng hơi run rẩy lên, trong mắt, có từng tia từng tia lệ quang lan tràn.

Đã nhiều năm như vậy, nàng lần thứ hai, vì một người mà rơi lệ.

...

"Ai..."

Trung Vực thế lực, tất cả Thiên Cảnh nhìn tận mắt một màn này, cứ việc Khương Dự chỉ là một cái đệ tử nho nhỏ, nhưng là, ở ngay trước mặt bọn họ bị sát hại, đều là để bọn hắn trong lòng bi thương.

Cái này lại làm sao không thể nào là bọn hắn một loại kết cục đây?

Phụng điên chi vương nuốt vào Khương Dự về sau, trên mặt một tia nhe răng cười, hắn chiến tranh một cái tiểu mục đích xem như thực hiện.

Như vậy, tiếp xuống, liền chậm rãi bồi gia hỏa này chơi đi...

Làm phụng điên chi vương đưa ánh mắt lần nữa nhìn về phía Trung Vực Thiên Cảnh nhóm lúc, để cái sau đều là trong lòng giật mình.

Chân chính cơn ác mộng thời khắc, muốn tới!

Dưới mặt đất chiến trường, hai mươi đầu Thiên Cảnh lòng đất sinh vật, hoàn thành đồ sát Tần họa uyên nhiệm vụ về sau, lại bắt đầu, dọc theo từng cái phương hướng, tiếp tục quét sạch lấy phiến chiến trường này.

Trận chiến đấu này, đã đến kết thúc công việc thời khắc. Phương thiên địa này, rốt cục nên rơi vào bọn hắn thống trị ở trong.

...

Phụng điên chi vương bụng bên trong, Khương Dự ý thức đã mơ hồ.

Nơi này, không giống với một cái nửa bước Thiên Cảnh, có thể để Khương Dự hành động.

Khương Dự tất cả mọi thứ, Thiên cấp kim sắc vật liệu, còn lại khoa học kỹ thuật, liền ngay cả hấp khí công, mặt khác hai thiên kinh văn, cùng trong đầu kim sắc Lôi Long, cũng không có cách nào cho Khương Dự cung cấp một cái hữu dụng phòng hộ.

Tại cái này tĩnh mịch không gian bên trong, không giống với sinh vật bụng, chỉ là có vô cùng vô tận phân giải chi lực.

Khương Dự thậm chí ngay cả mình thân thể đều không thế nào cảm thấy, ý thức trong mơ hồ, đi qua đủ loại bắt đầu nổi lên, tựa như là tử vong trước hồi quang phản chiếu.

Hắn bị khoa học kỹ thuật chi tâm theo Địa Cầu đưa đến nơi này, đã thời gian hai năm rưỡi, trong đầu, từng cái đoạn ngắn hiện lên, theo trên Địa Cầu, lại đến La Hư đại lục.

"A? Nơi này là?"

Khương Dự trong đầu, một cái đoạn ngắn hiện lên.

Đây là một chỗ cao cao tế đàn, mỗi một cái cầu thang đều lại cao mấy trượng, tựa hồ không phải vì nhân loại thiết kế.

Một cái hoảng hốt, hắn tựa hồ đi tới cái tế đàn này dưới chân, phảng phất giống như nằm mơ.

Tại cái này tế đàn phía trên, từng cái bảng vẽ khắc hoạ, phía trên, là núi thây biển máu, mỗi một cái, đều tản ra tu vi cường đại, không giống như là bảng vẽ bên trong tử vật.

Tất cả sinh linh, đều tại tranh nhau chém giết, cố gắng hướng về tế đàn chỗ càng cao hơn mà đi, một đường hướng lên, điểm cuối cùng, khắc hoạ lấy duy nhất một tòa tế đàn.

Khương Dự đầu có chút mơ hồ, rất nhiều ký ức đều trở nên cứng nhắc khó mà nhớ tới, nhấc chân lên, chậm rãi bò lên trên cái tế đàn này.

Dưới chân một vài bức đồ án, bên trong mỗi nhân vật đều cường đại như vậy, phát ra khí tức doạ người, nhưng là, Khương Dự nhưng không có một điểm vẻ sợ hãi.

Cuối cùng, Khương Dự bò lên trên tế đàn đỉnh, nơi đó, là một cái mặt phẳng hình lục giác sàn nhà, phía trên không có bất kỳ cái gì đồ án.

Khương Dự tự giác không đúng, hắn luôn cảm thấy nơi này hẳn là có cái gì, mơ hồ ở giữa, hắn tại hình lục giác trên sàn nhà, vẽ lên một cái chính hắn cũng không biết đồ án, vẽ xong liền quên.

Nhưng là, làm đồ án hoàn thành thời điểm, thần bí to lớn tế đàn, đột nhiên biến mất, chung quanh nguyên bản một mảnh trắng xóa, bắt đầu chuyển hướng hắc ám.

Khương Dự con mắt không khỏi khép lại, khi lại một lần nữa mở ra lúc, xuất hiện tại trước mắt hắn chính là một cái đen nhánh hình lục giác cung điện.

Khương Dự nhìn chung quanh, mới phát hiện, hắn đang ngồi ở một cái vương tọa phía trên, hoảng hốt ở giữa, mới nhìn đến.

Ngay phía trước, một cái lôi tha lôi thôi, nhìn nhát gan tiểu nữ hài đứng vững, đang hai mắt mê mang mà nhìn xem hắn.

"Qua loa?" Khương Dự kinh ngạc nói.

Hắn nhớ tới tới, tại Cửu Huyền Sơn thời điểm, hắn đã từng xâm nhập qua một cái quỷ dị huyễn cảnh, bước qua tế đàn, tiến vào một cái rất chân thực huyễn cảnh thế giới.

Tại cái kia thế giới, hắn đã cứu một cái tiểu nữ hài, cũng cho nàng lấy tên qua loa, cuối cùng, rời đi ảo cảnh thời điểm, qua loa đã từng hỏi hắn, phải chăng còn biết trở về.

Khi đó, Khương Dự trên tinh thần đã có chút không phân rõ thật giả, nhưng là, lý trí nói cho hắn biết, huyễn cảnh chỉ là huyễn cảnh, cuối cùng không muốn nhìn thấy qua loa khổ sở ánh mắt, hắn lừa nàng.

"Thế nào lại là nơi này?" Khương Dự lắc đầu, có chút kỳ quái, hắn như thế nào lại xuất hiện ở đây?

Mà lại, chung quanh nguyên bản mơ hồ tràng cảnh, vậy mà tại dần dần trở nên rõ ràng, tựa như thật.

Qua loa nhìn chằm chằm vào Khương Dự nhìn, nàng toàn thân màu trắng tiểu váy liền áo vẫn như cũ cũ nát, cả người nhìn hèn mọn nhát gan.

Khương Dự trong lòng không đành lòng, nhớ tới mình trước khi đi hoang ngôn, "Thật xin lỗi, ta tới thăm ngươi!"

Khương Dự trong lòng có sám thẹn, hắn cũng không biết ảo cảnh thật giả, nhưng là, kia sám thẹn lại là thật.

"Ngươi trở về trễ..." Qua loa khô nứt tái nhợt bờ môi có chút mở ra, trên mặt không có chút nào biểu lộ, kia thân thể nho nhỏ, là như thế gầy yếu.

"Ta, lúc trước lừa ngươi..." Như vậy, để Khương Dự trong lòng, không hiểu càng thêm sám thẹn.

Khương Dự há hốc mồm, muốn tiếp tục xin lỗi.

Giờ này khắc này, hắn đã quên tình cảnh của mình, chỉ cảm thấy đây là nhân sinh sau cùng một chuyến đường đi.

"Ta, không cần lời xin lỗi của ngươi!" Qua loa đột nhiên mở miệng nói.

Khương Dự đột nhiên giật mình, nhìn về phía qua loa, kia thân thể là như vậy gầy yếu, nhưng là, cũng rốt cuộc không có kia hèn mọn cảm giác.

Tương phản, tại cái này nhỏ gầy trên người, kia mê mang con mắt, dần dần, trở nên uy nghiêm, kia là quan sát chúng sinh một loại ánh mắt cao cao tại thượng.