"Ngươi biết đệ đệ ngươi như thế nào chết sao? Bị oanh thành bột phấn, ngươi nếu không nghĩ bước hắn theo gót, liền cút nhanh lên ra địa bàn của ta!" Thần minh nam tử sắc mặt không tốt, lạnh lùng nói.

"Hừ! Đệ đệ ta ngút trời thần võ, không người có thể tổn thương, há lại ngươi một cái chỉ là sâu kiến có thể đánh bại, nhất định là ngươi dùng quỷ kế hãm hại hắn, còn không nhận tay liền cầm!" Khương Dự thanh thế cao, cực kỳ khinh thường nói, hiển nhiên một bộ tự đại ca ca dáng vẻ.

Hắn muốn chọc giận nam tử này, khiến cho mất lý trí, tiến tới phán đoán, hắn đến tột cùng còn có thể không sử dụng vừa rồi lực lượng!

Đây là một loại thăm dò!

Chỉ có hai lần cơ hội!

Thần minh nam tử sắc mặt giận dữ, người này, là thằng ngu sao?

Nghĩ hắn đi qua, tại Thiên Cảnh bên trong, đều là người nổi bật, lại sẽ bị xem nhẹ thành sâu kiến?

"Ngươi cùng đệ đệ ngươi đồng dạng xuẩn, thật coi ta bắt ngươi không có cách nào sao?" Thần minh nam tử nói.

Hắn thật muốn mượn dùng cung điện chi lực, Diệt Liễu cái này tự đại vô tri gia hỏa, nhưng là, cung điện chính là thần tích, muốn sử dụng đều cần câu thông cộng minh, vừa rồi sử dụng một lần, đã tại bị bài xích, thời gian ngắn là không có cách nào lần nữa sử dụng.

"Có bản lĩnh, lên a!" Khương Dự cổ đều muốn ngửa đến trên trời, một bộ vươn cổ chịu chết dáng vẻ.

Thần minh nam tử tức giận vô cùng, chưa hề nghĩ tới, hắn cũng có bị đối xử như thế một ngày.

"Thân thể ngươi là mạnh, nhưng là hành động chậm chạp, công kích suy nhược, bất quá một cái bia ngắm, ta ngược lại muốn xem xem, bắt sống ngươi, ngày sau các loại thủ đoạn từ từ sẽ đến, ngươi có thể chống đỡ bao lâu?"

Thần minh nam tử động thủ, lần thứ nhất rời đi hắn chỗ ngồi, hướng phía dưới, thẳng bức Khương Dự mà đến, chỉ là mấy lần, liền đem Khương Dự trói buộc chặt, khiến cho không thể động đậy.

"Như thế nào? Ngươi còn cảm thấy mình vô địch?" Thần minh nam tử chế giễu, hắn năm đó còn không dám nói vô địch, chỉ là một cái vô tri tiểu tử sao dám ngông cuồng như thế?

"Vô địch tịch mịch há lại ngươi có thể hiểu! Có gan ngươi làm tổn thương ta một sợi lông thử một lần?" Khương Dự đồng dạng khinh thường cười một tiếng.

Thần minh nam tử sắc mặt trì trệ, trong lòng biệt khuất chi cực, hắn hiện tại xác thực không có thương tổn đến tên đáng chết này phương pháp.

Ghê tởm! Dù là, có đã từng một phần trăm lực lượng, hoặc là đã từng bảo vật không có đều di thất, hắn cũng sẽ không như vậy bất lực, chỉ có thể dựa vào cung điện.

Thần minh nam tử tâm cảnh, sớm đã không còn lúc trước cường đại như vậy cứng cỏi, trước kia, hắn là cao cao tại thượng Thiên Cảnh, hiện tại, bất quá một cái kéo dài hơi tàn lão đầu.

"Ngươi càn rỡ không được bao lâu!" Hắn cắn răng nói.

"Ta liền càn rỡ, ngươi cắn ta a!" Khương Dự phúng cười đáp.

Thần minh nam tử tức giận vô cùng, hắn sống không biết bao nhiêu vạn năm, đi qua ký ức đều mơ hồ, nhưng hắn cũng khẳng định mình tuyệt không gặp qua như vậy ghê tởm người!

Nếu là thay đổi bọn hắn thời đại kia, loại người này sống không quá ba ngày!

Thần minh nam tử tỉnh táo lại, đã bắt sống người này, không cần nhiều dây dưa, chỉ cần đem người ném vào trong lồng giam, về sau có nhiều thời gian thu thập.

Về phần hiện tại, vẫn là phải trước tiên đem vật đại bổ dùng ăn!

Trăm năm tuổi thọ, hắn không kịp chờ đợi, rất lâu chưa từng cảm thụ còn trẻ như vậy thân thể!

Cung điện bên ngoài, Khương Dự nhìn xem tình cảnh bên trong, trong lòng tính toán, đã có mấy phần khẳng định, cái này thần minh nam tử khó mà sử dụng vừa rồi vĩ lực.

Vĩ lực đến từ cung điện, mà tòa cung điện này lại cùng cái kia thần bí đại tế đàn có quan hệ, xác thực không phải tốt như vậy chưởng khống!

Nhưng là, Khương Dự vẫn là không có tự mình động thủ.

Hắn lại phái ra một cái người máy, vọt vào, hai tay nắm tay!

"Giả thần, thả ta ra đệ đệ, chẳng thế, ta đưa ngươi đánh thành thịt muối!"

Thần minh nam tử sắc mặt giật mình, lại còn có một cái ca ca, sắc mặt hắn biến thành màu đen, đến tột cùng là ai nhà ba huynh đệ?

Khương Dự cái thứ ba người máy, vừa vào cung điện, không nói hai lời, đối thần minh nam tử chính là một chầu cuồng đánh, mặc dù hắn công kích đều không có tác dụng gì.

Thần minh nam tử hừ lạnh một tiếng, đối cái này cái gọi là ba huynh đệ cực kỳ khinh thường, một cái chết rồi, mặt khác hai cái cũng bất quá da dày thịt béo , chờ về sau có cơ hội, nhất định phải hảo hảo nghiên cứu bọn gia hỏa này thân thể.

"Giả thần, xem ra muốn bức ta vận dụng tuyệt chiêu!"

Khương Dự khống chế số ba người máy, múa hai tay, một bộ đần độn dáng vẻ, diễn kỹ rất tán!

Thần minh nam tử cười lạnh, cái này ba huynh đệ, lão tam coi như bình thường, mặt khác hai cái, một cái so một cái ngốc, không biết đầu óc có phải hay không tu luyện choáng váng.

"Đại ca, ngươi... Ngươi chẳng lẽ đem tổ truyền món đồ kia mang đến!" Bị khống chế số hai người máy lập tức sợ ngây người, một bộ sợ hãi kính úy bộ dáng.

Gặp đây, thần minh nam tử nhíu mày, có thể để cho cái này tự đại ngớ ngẩn sợ hãi đồ vật, chẳng lẽ lại, thật sự chính là lợi hại gì đồ vật hay sao?

Trong lòng của hắn không còn khinh thị như vậy, nhưng cũng không có đa trọng xem!

Khương Dự khống chế số ba người máy, bay thẳng đi lên, một nắm đấm, liền hướng về thần minh nam tử thẳng oanh mà đi.

Thần minh nam tử thân thể khẽ nhúc nhích, không có ý định đón đỡ, mặc dù hắn không nhìn ra lợi hại gì, nhưng hắn cũng không phải đồ đần, không hiểu biến báo, có thể tránh thoát vậy liền không cần thiết đón đỡ.

Nhưng là, hắn khốn trụ Khương Dự số hai người máy, đồng thời cũng tương đương với trói buộc mình, nhất là số hai người máy trái lại ôm lấy hắn, không muốn để cho hắn động đậy, nắm đấm ngay tại gang tấc.

Thần minh nam tử giận dữ, vậy mà đem số hai người máy văng ra ngoài, nghiêng người tránh thoát số ba công kích, lại đem đá bay!

"Đây chính là các ngươi tuyệt chiêu, thật là khiến người ta thất vọng!" Thần minh nam tử nói, giọng nói vô cùng khinh thường.

"Thật sao?"Nhưng vào lúc này, số hai lại là đột nhiên xông về tiểu nữ hài qua loa, mới vừa rồi, hắn có thể khống chế quăng bay đi phương hướng, cách qua loa rất gần!

"Muốn chết!" Thần minh nam tử cười lạnh, hắn phi tốc tới gần, lấy tốc độ của hắn, số hai không có khả năng theo kịp.

Số ba đến đây ngăn cản, một quyền đánh phía thần minh nam tử ngực, chỉ muốn ngăn cản một lát.

Thần minh nam tử tri kỳ tâm tư, đúng là không ngăn không để ý, dù sao lấy cái này ba huynh đệ yếu đuối công kích, cũng không có khả năng bị thương đến hắn!

Chỉ cần hắn ngăn trở cái này xếp hạng lão nhị gia hỏa, tất cả đều dễ nói chuyện.

Nhưng mà, hắn lại không chú ý tới, số ba lúc này lộ ra âm hiểm tiếu dung!

Một quyền kia đầu, thật rơi vào thần minh nam tử trên thân, tựa như cuồng phong hải khiếu, ẩn chứa to lớn lực xuyên thấu công kích, cùng thần minh nam tử lồng ngực tiếp xúc thân mật!

Một miệng lớn máu tươi phun ra, ngực, một cái rộng rãi chỗ trống xuất hiện.

Đây là hổ trảo uy năng!

Khương Dự đem mình một con hổ trảo giao cho số ba, chỉ vì cái này xuất kỳ bất ý một kích!

Số hai đã ôm lấy tiểu nữ hài qua loa, một cái bắn vọt, bay thẳng hướng cửa điện bên ngoài, số ba, tại một kích qua đi, cũng không có lòng tham, xông ra cung điện, trốn ra phía ngoài độn!

Cung điện bên ngoài, Khương Dự lộ ra nét mừng, kế hoạch thành công, hắn không hề động, vẫn như cũ che giấu, hấp khí công phong bế linh khí, Luyện Thần Thuật phong bế tinh thần, Địa Cảnh trừ phi tra xét rõ ràng, mới có thể phát hiện một điểm mánh khóe.

Nhưng lấy thần minh nam tử hiện tại trạng thái, là không có công phu kia.

Thần minh nam tử, không nghĩ tới, hắn vậy mà thụ thương, nổi giận gầm lên một tiếng, trên người cửa hang biến mất, thương thế phục hồi như cũ, nhưng hắn càng thêm già nua.

Một kích kia, tổn hao hắn cơ hồ năm năm tuổi thọ!