Nhìn trước mắt Phong Lịch, bắt hắn lại phía sau lưng, bọc lấy áo tàng hình, từ cửa sổ ra ngoài, mượn ván trượt bay ra ngoài.

Lúc này, trong phòng vi hình camera còn tại lặp đi lặp lại chiếu phim lấy kia tiếng gào thét.

"Chậc chậc, thiếu gia không khỏi quá lợi hại, đều lâu như vậy trả yên tĩnh không xuống."

"Không sai, mà lại thanh âm này trả như vậy có tiết tấu vận luật, mỗi cách một đoạn thời gian, liền sẽ làm lại từ đầu."

"Chẳng lẽ đây là bền bỉ bí pháp?"

Ngoài phòng, mấy cái thị vệ nhỏ giọng thảo luận, nhờ vào đó đến phân tán lực chú ý, yếu bớt phương diện kia dục vọng.

Khương Dự mang theo Phong Lịch, đi vào một con đường ngõ hẻm, nơi này cách Phong gia rất xa, cũng là một cái náo nhiệt khu vực, chỉ là buổi chiều người không nhiều.

Cùng một cái góc, Khương Dự đem Phong Lịch cả người đều lột sạch, sau đó, nhét vào thối hoắc ma túy trong túi.

Ma túy túi, vật này vẫn là lợi hại.

Đem túi mở miệng bưng buộc lên.

Mặc dù, có chút hung ác, nhưng người nào để ngươi muốn đụng tới ta đây?

...

Ngày thứ hai, mông lung, ngày mới sáng.

Phong Lịch tỉnh táo lại, toàn thân một mảnh đau đớn, ngày hôm qua phát tiết chưa xong, để hắn phía dưới giống như một con thụ thương chim nhỏ, mềm oặt.

Đón lấy, một cỗ khó có thể tưởng tượng mùi thối cuốn tới.

"Ọe!" Phong Lịch cuồng thổ, nhưng đều nôn cùng trong túi.

Đây là nơi nào? !

Trong chớp nhoáng này, Phong Lịch muốn điên rồi, hắn nhớ kỹ cuối cùng không phải là đi kỹ viện sao, làm sao lại xuất hiện ở chỗ này.

Cái này mùi thối là chuyện gì xảy ra?

Không, đây quả thực là Địa Ngục!

Phong Lịch biết mình bị ám toán, liền giống như Lý Kinh, nhưng hắn thật không nghĩ tới sẽ có người đem loại này buồn nôn thủ đoạn thi phía trên hắn.

Người kia làm sao dám? Hắn nhưng là Phong gia đích hệ tử tôn!

Phong Lịch trong lòng, lửa giận tụ tập đến giống như một cái núi lửa, khoảnh khắc liền muốn bộc phát ra.

Nhưng là, khi hắn vận hành linh khí lúc, phát hiện toàn thân kịch liệt đau nhức khó nhịn, căn bản không có cách nào để linh khí tụ tập.

Đây là xuân dược sử dụng qua đi, không có phát tiết ra ngoài di chứng.

"Đáng chết!" Phong Lịch cố nén buồn nôn, đem ma túy túi lay ra một cái miệng nhỏ.

Lập tức, nhìn thấy bên ngoài người đông nghìn nghịt đường cái.

Phong Lịch lộ ra một con mắt xuất hiện khủng hoảng chi sắc.

Hắn vội vàng lùi về trong túi áo, không dám lộ ra ngoài.

Hắn là Phong gia đại thiếu, làm sao có thể để cho người ta trông thấy hắn cái dạng này, như vậy hắn cùng hoàng đô còn mặt mũi nào sống sót, không bằng tự sát được rồi.

Lúc này, Phong Lịch lại phát hiện mình vậy mà không mặc quần áo, toàn thân cao thấp trụi lủi, chỉ có một cái ma túy túi che giấu, ngay cả tu di nhẫn đều bị người cầm đi.

Không, đây quả thực là ác mộng!

Giờ này khắc này, hắn tựa như một con co quắp tại góc đường giòi bọ, dơ bẩn mà nhỏ yếu.

Toàn thân hắn thối hoắc, mỗi hít một hơi, đều muốn phun ra đồ vật, nhưng là, hắn lại không thể rời đi cái này bẩn thỉu ma túy túi, bởi vì một khi rời đi, thân phận của hắn liền sẽ bại lộ, người khác liền sẽ nhìn thấy hắn đường đường Phong gia đại thiếu vậy mà trần như nhộng nằm cùng một tên ăn mày dùng bẩn thỉu ma túy trong túi.

Nên làm cái gì? Phong Lịch trong lòng lâm vào một mảnh tuyệt vọng, thật giống như mình muốn cả một đời bị vây ở cái này bẩn thỉu trong túi.

Hắn không thể tin được, đây là hắn!

Cái kia phong quang Phong gia đại thiếu, nhỏ quận vương thân gia, nhưng là, hiện tại biến thành cái dạng này.

...

Trong kỹ viện, quản sự cùng bọn hộ vệ ngáp một cái.

"Thiếu gia, còn chưa tốt sao?" Quản sự hỏi.

"Quản sự đại nhân, hôm qua thiếu gia một mực giữ vững được ba bốn canh giờ, hiện tại mới ngủ, không hổ là thiếu gia a." Bọn hộ vệ nói khoác nói.

Ba bốn canh giờ, quản sự cũng là cả kinh, đây cũng quá lâu đi, xem ra, hắn thật sự là già, nhớ tới mình tối hôm qua biểu hiện, quản sự sắc mặt đỏ lên.

"Tốt, các ngươi trông coi thiếu gia, ta đi xử lý cửa hàng sự tình." Quản sự nói.

Phong Quận Chi phố mỗi ngày mặt trời mọc, đúng giờ mở tiệm, đây là thương nghiệp tín dự vấn đề.

Quản sự trở lại Phong Quận Chi phố, đã thấy một tên ăn mày co quắp tại một cái ma túy trong túi, hướng Phong Quận Chi phố chậm rãi leo ra.

"May mắn ta tới sớm, không phải thật đúng là để ngươi dơ bẩn chúng ta Phong gia tên tuổi."

Quản sự ba bước làm hai bước vượt, mấy hơi thở đã đến cái kia bẩn thỉu ma túy túi trước.

Một cỗ hôi thối truyền đến.

"Ọe!" Ức chế không nổi, quản sự cuồng thổ.

Mẹ nó, tại sao lại là cái này vị? !

"Mau cút!" Hắn quát to.

Lần này, bất luận cái gì dạng, hắn tuyệt không thể lại để cho lần trước chuyện phát sinh.

Cái gì tên ăn mày loại hình, không thể cùng Phong gia nhấc lên bất kỳ quan hệ gì.

Phong Lịch nghe xong là quản sự thanh âm, kích động đến lệ rơi đầy mặt, hắn đoạn đường này bò qua đến, kinh lịch nhân sinh hắc ám nhất một đoạn thời gian, hắn có thể cảm thấy chung quanh tất cả mọi người cùng xem thường hắn.

Hắn cảm thấy thật sâu sỉ nhục, trong lòng đối ám toán hắn người kia hận tới cực điểm, chính muốn đem nó thiên đao vạn quả, rút gân lột da.

"Chờ một chút, không được, ta hiện tại còn không thể biểu lộ thân phận, không phải cửa chính đi ngang qua nhiều người như vậy, khẳng định sẽ có người chú ý tới."

Phong Lịch khẩn trương, nhất thời không biết nên xử lý như thế nào.

Quản sự gặp cái này tên ăn mày không đi, nhướng mày.

Cái này ma túy túi khẳng định lại là cái kia nhằm vào Phong gia phía sau màn thế lực kiệt tác, trong này hơn phân nửa lại là Phong gia cái nào hạ nhân, nhưng vì không ảnh hưởng Phong gia danh dự.

"Người tới, đem cái này túi rác cho ta ném đến ngoài thành đi, còn có , ấn ở miệng của hắn, đừng cho hắn nói chuyện."

Quản sự phân phó đến.

Cái này hạ nhân, đã đều biến thành dạng này, vậy còn không như trực tiếp trục xuất Phong gia, xong hết mọi chuyện.

Hắn lại nhìn một chút kia bẩn thỉu ma túy túi, lộ ra một tia xem thường cùng phiền chán.

Phong Lịch ngay tại suy nghĩ hẳn là như thế nào mới có thể lặng lẽ, không bại lộ thân phận thoát khỏi trước mắt khốn cảnh.

Tốt nhất, là để cho người ta mang tới một cái chỗ ẩn núp, cho hắn thay giặt, sau đó lại lấy Phong gia đại thiếu tư thái ra.

Chỉ là, hiện tại quản sự cách hắn quá xa, không thể âm thầm phân phó.

Làm sao bây giờ?

Đúng lúc này, quản sự thanh âm ra lệnh truyền đến.

Phong Lịch sững sờ, cả người đều choáng váng, lập tức nổi giận.

Hỗn đản, ngươi một cái nô tài, là đang tìm cái chết sao? !

Phong Lịch mặt đều nghẹn đỏ lên, muốn rống to lên tiếng, nhưng lại sợ bại lộ thân phận, không phải hắn cùng hoàng đô thật không mặt mũi lăn lộn tiếp nữa rồi, mà lại gia tộc cũng sẽ không để một cái có như thế chỗ bẩn hậu bối kế thừa gia chủ.

Không đúng, chẳng lẽ quản sự là gia tộc khác gian tế?

Phong Lịch nhớ tới, hắn hôm qua dị thường nhất định là để cho người ta cho hạ độc, mà lúc đó trong phòng cũng chỉ có hắn cùng quản sự, hắn luôn không khả năng mình cho mình hạ dược, như vậy thì chỉ có quản sự.

Nghĩ đến đây, Phong Lịch cả người đều muốn điên rồi.

Chờ hắn thoát khỏi trước mắt khốn cảnh, nhất định phải đem cái này gian tế cho tra tấn sống không bằng chết.

Bọn hộ vệ nghe theo quản sự mệnh lệnh, trên mặt cực kỳ không muốn.

Vì cái gì mỗi lần đều là bọn hắn đến làm loại này công việc bẩn thỉu?

Những này đáng chết tên ăn mày, làm sao đều hướng bọn hắn nơi này chạy.

Bọn hắn chịu đựng mùi thối tới gần, có lần trước kinh lịch, cũng không tiếp tục nôn.

Tốt! Ngay tại lúc này!

Phong Lịch thầm nghĩ.

Hắn muốn lặng lẽ cho hai cái này hộ vệ truyền âm, để bọn hắn đem mình cho đưa đến một cái vắng vẻ tiểu viện tử thay giặt, lấy hắn Phong gia đại thiếu uy nghiêm, điểm ấy phân phó, còn không phải dễ như trở bàn tay.

"Ta là đại thiếu gia, lập tức..." Hắn thấp giọng nói.

"Cho ta mẹ nó ngậm miệng!"

Hộ vệ gầm nhẹ một tiếng, hắn cố nén buồn nôn cách ma túy túi, che Phong Lịch miệng, cùng một cái khác hộ vệ đem người nâng lên, hướng ngoài thành đi đến.

Phong Lịch mộng, đầu trống rỗng.

Tại sao có thể như vậy! ?

Chẳng lẽ hai cái này hộ vệ cũng là gian tế?

Phong Lịch giãy dụa, nhưng hắn lúc này thân thể bị thương, không có khôi phục, căn bản giãy dụa không xong.

"Động cái gì động, lại cử động đem ngươi ném đi cho chó ăn."

Một tên hộ vệ quát, mũi chân nâng lên đá Phong Lịch cái mông một cước.

"Chúng ta Phong gia đại thiếu cửa hàng, cũng là ngươi một cái bẩn tên ăn mày có tư cách đến gần."

Chính ta địa phương, chỗ nào không có tư cách tới gần, các ngươi bọn này muốn chết hỗn đản.

Phong Lịch cả người đều muốn điên rồi.

Hắn cảm giác cả cuộc đời đều lâm vào tuyệt vọng, muốn gào thét ra, nhưng một tên hộ vệ chăm chú che miệng của hắn, hắn một chữ đều nhả không ra.

Không biết qua bao lâu, hắn bị một cái nặng ném, ném đến tận một cái ẩm ướt trong bụi cỏ, phía trên các loại bẩn thỉu đồ vật, chính là ngoài thành Khương Dự tìm đến ma túy túi tên ăn mày ổ.

Hai tên hộ vệ, phủi tay, một mặt căm ghét, bước nhanh rời đi nơi này.

Trở về, mẹ nó lại muốn tẩy nửa canh giờ tay, thật sự là xúi quẩy.