Cái này tửu quán rượu không tệ, Thần Tổ mượn không tệ tâm tình lại uống mấy chén lớn, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng.

Hắn nhìn về phía trước Khương Dự, có chút suy tư, tu vi rất cao, sinh mệnh khí tức cũng rất mạnh mẽ, niên kỷ nhiều nhất không cao hơn tự thân tuổi thọ một phần năm, tại trên viên tinh cầu này, dạng này người trẻ tuổi cũng không có mấy cái.

Tại Thần Tổ dạng này Thiên Cảnh đỉnh phong trong mắt, cái gọi là người trẻ tuổi, tự nhiên không phải chỉ chút mấy chục mấy trăm tuổi, đến Thiên Cảnh nhị trọng, chính là hai ba ngàn tuổi đều tính không được già.

Về phần Khương Dự tuổi tác, hắn lại thấy mơ hồ.

"Đường đường thần nhân tộc Thần Tổ, cứ như vậy bồi tiếp ta ở chỗ này uống ít rượu không thành, nếu để cho chung quanh ngươi nhiều như vậy tử tôn bối môn, nhìn không chê cười?" Khương Dự trêu đùa.

"Ha ha, bọn hắn không nhận ra ta!" Thần nhân tộc Thần Tổ cười một cái nói, loại này cải trang đi thăm cảm giác cũng là hắn dài dằng dặc nhân sinh một loại niềm vui thú.

Khương Dự mặt ngoài không có bất kỳ cái gì biểu lộ, trong lòng lại tại nắm lấy, cái này thần nhân tộc Thần Tổ, ngoại trừ khoe khoang bên ngoài, dù sao cũng nên còn có muốn làm điểm khác cái gì. Dù sao, thật vất vả mới bắt được một cái người xứ khác.

"Không cần phải lo lắng, chỉ cần ngươi có thể tuân thủ chúng ta thần nhân tộc quy định, an tâm ở đây sinh hoạt, ta một cái mấy vạn tuổi lão gia hỏa, cũng không trở thành làm khó ngươi một cái tiểu gia hỏa!" Thần nhân tộc Thần Tổ cười cười, bỏ đi Khương Dự lo lắng.

Khương Dự là Thần Tổ qua nhiều năm như vậy cái thứ nhất đụng phải đến từ La Hư đại lục người, bởi vậy, cũng đặc biệt bồi tiếp Khương Dự uống nhiều một hồi rượu.

"Tiểu huynh đệ về sau biết may mắn có thể đi vào thần nhân tộc, đã không còn bất luận cái gì dị tộc hãm hại, mà La Hư đại lục như thế lạc hậu chi địa, thường xuyên gặp dị tộc xâm lấn, các ngươi lại hết lần này tới lần khác rất yếu đuối, không biết bị bao nhiêu tai hại!" Thần Tổ có chút thở dài nói.

"Trải qua tạm được." Khương Dự im lặng nói.

Thần nhân tộc Thần Tổ lại là lắc đầu, cười khẽ bên trong mang theo đồng tình, con mắt nhìn chằm chằm Khương Dự.

"Thế nào?" Khương Dự khó hiểu.

"Ngươi vẫn là không muốn sính cường rồi! Mặc dù nói nam nhân có khổ không xem thường, nhưng là, cũng không thể tất cả ủy khuất đều giấu ở trong bụng! Dạng này tổn thương tốt lắm, bất lợi cho sinh sôi!"

Khương Dự kém chút một ngụm rượu phun tới, con mắt thẳng nhìn trước mắt lão đầu này.

Gặp Khương Dự còn không thừa nhận, Thần Tổ cũng khó được có tâm tư, lắc đầu, lại nói ra: "Không nếu như để cho lão hủ đến đoán xem, trong đó chí ít có một hai cái là phát sinh ở trên tiểu huynh đệ, tiểu huynh đệ nhìn lão hủ nói rất đúng không đúng?"

"Các ngươi La Hư đại lục bởi vì gặp dị tộc quy mô xâm lấn, đại địa tất nhiên bị phá hư đến cảnh hoàng tàn khắp nơi, tiểu huynh đệ cũng trong chiến tranh hiểm tử hoàn sinh?" Thần Tổ hỏi nói.

La Hư đại lục Trung Vực, tám năm trước, mới bị phụng điên chi vương kém chút công phá.

"Ngạch..." Khương Dự ngây người, không nói lời nào.

"Ngươi sở dĩ sẽ tới viên tinh cầu này, có phải hay không tại La Hư đại lục lăn lộn ngoài đời không nổi rồi? Gặp nguy hiểm làm cho không thể không rời đi?"

Khương Dự nhớ tới mình bị tất cả đỉnh tiêm thế lực truy sát tình cảnh, giống như đúng là dạng này.

Thần Tổ gặp này tự biết mình lần thứ hai lại đoán đúng, không nhịn được cười một tiếng.

"Tiểu huynh đệ đi qua dài dằng dặc cổ lộ lại tới đây, đã rất khó trở về, rời xa nơi chôn rau cắt rốn, trong lòng không dễ chịu?"

Cái này không phải nói nhảm sao? Khương Dự im lặng.

"Còn có, cùng tiểu huynh đệ cùng một chỗ đạp vào cổ lộ, không phải chỉ tiểu huynh đệ một người, nhưng là, còn lại đều chết tại cổ lộ trên, chỉ có tiểu huynh đệ một cái cô độc lại tới đây?"

Khương Dự sắc mặt xoắn xuýt, không biết nên nói thế nào. Đạp vào cổ lộ, còn có cái kia Tần gia Thiên Cảnh tam trọng, bất quá là bị mình giết đi.

"Ai! Quả thật như cổ tịch ghi chép, La Hư đại lục như thế lạc hậu, các ngươi như thế yếu đuối, chẳng thế ngươi làm gì chịu đựng những này thần nhân tộc chưa bao giờ có tai nạn?" Thần Tổ lộ ra một chút vẻ đồng tình.

"Nói không chừng ngươi, còn có thích người, lại bởi vì vận mệnh trêu cợt, lại không thể cùng một chỗ." Thần Tổ lại là thuận miệng nói nói.

Nghe vậy, Khương Dự há hốc mồm, giống như làm sao cũng không thể phản bác cái này thần nhân tộc Thần Tổ nói lời.

"Ngươi, thật thông minh!" Khương Dự tốn sức khí lực mới nói ra lời này.

Gặp Khương Dự như vậy bộ dáng, Thần Tổ chính là lại biết mình nói đúng . Bất quá, những kinh nghiệm này hoặc là hung hiểm, hoặc là bi thảm, tiểu huynh đệ này vậy mà đều trải qua, cũng là thật bất hạnh a!

Mà lại, tiểu huynh đệ này, có thể tìm tới cổ lộ, trở thành một cái duy nhất còn sống, chắc hẳn tại La Hư đại lục cũng là mạnh nhất mấy người.

La Hư đại lục, mạnh nhất mới chỉ có Thiên Cảnh hạ tam trọng, thật sự là đáng tiếc.

Cho nên nói, thần nhân tộc phát triển đến nay, mặc dù nhân khẩu thưa thớt, nhưng là áp đảo tất cả dị tộc, không còn nguy hiểm, đã triệt để thoát khỏi La Hư đại lục như thế quẫn cảnh.

Vừa nghĩ đến đây, Thần Tổ không khỏi làm thần nhân tộc mà cảm thấy vui mừng.

Tương phản, hắn cũng càng thêm khẳng định La Hư đại lục là một khối lạc hậu chi địa, nhân tộc ngay cả tự vệ cũng khó khăn, xa so với không được bây giờ thần nhân tộc.

Khương Dự tự biết thần nhân tộc Thần Tổ suy nghĩ cái gì, trong lòng mới càng thêm quái dị.

Mặc dù ngươi thành công đoán đúng hết thảy, nhưng là, cách chân tướng lại càng ngày càng xa.

Hai người lại uống một hồi rượu, Thần Tổ mới rời đi, trước khi đi, còn nói thêm.

"Tiểu huynh đệ vẫn là an tâm tại thần nhân tộc ở lại, ngày mai cũng tìm tốt nàng dâu, cũng đừng nghĩ đến trả lại, con đường cổ xưa kia tại viên tinh cầu này điểm khởi đầu, chính là lão hủ cũng không tìm tới."

Khương Dự nhìn xem kia giống thế ngoại cao nhân, vội vàng tại tửu quán trỉa hạt hậu bối vãn sinh, lại nhẹ lướt đi thần nhân tộc Thần Tổ, nửa ngày nghẹn không ra một câu.

Chờ chút! Khương Dự vỗ vỗ đầu, sắc mặt tối sầm!

Lão nhân này không phải nói mời mình uống rượu sao?

Mẹ nó tiền đều không cho!

Khương Dự nhìn một chút trước mắt vò rượu, không biết có thể hay không nhớ một chút Thần Tổ sổ sách, để chủ quán đi tìm bọn họ Thần Tổ muốn đi.

Cuối cùng, Khương Dự vẫn là đánh một trương phiếu nợ, trượt.

...

Ngày thứ hai, thần nhân tộc yến hội bắt đầu.

Đồng dạng, cũng mang ý nghĩa, ra mắt đại hội, bắt đầu.

Thần nhân tộc tộc địa, một cách lạ kỳ náo nhiệt, phồn hoa chi cực, thần nhân tộc đều là tập thể tụ tập đến trên quảng trường.

Quảng trường bố cục.

Tại vuông hướng, có một cái hai tầng đài cao, tầng cao nhất một trương chỗ ngồi nằm, quan sát phía dưới tất cả cảnh quan, hiển nhiên chính là thần nhân tộc Thần Tổ chỗ ngồi, mà tầng thứ hai, cũng có được bảy chỗ ngồi, nên Thiên Cảnh ngồi xuống.

Trong sân rộng, vòng ngoài vây quanh từng trương dài án, thành hình tròn, là cho yến hội chưa lập gia đình nam nữ nhóm ngồi.

Mà chính trung tâm, bị chia làm vài miếng đất, có là luận võ đài, có là tài nghệ đài, rất nhiều cái bàn vây quanh một cây mười mét đường kính hình trụ.

Yến hội mặc dù có ra mắt hạng mục này, nhưng cũng không hoàn toàn là ra mắt, còn có mọi người tập hợp một chỗ gia yến ý tứ.

Ngoại trừ thần nhân tộc bên ngoài còn lại chủng tộc, giống Ngưu Đầu Nhân, đầu ngựa người những này, không có đặc thù cho phép, tự nhiên là vào không được nơi này.

Lục tục ngo ngoe, đã có rất nhiều công tử cô nương vào sân.

Bọn công tử có là tràn đầy tự tin, có thì là thấp thỏm vạn phần, trong lòng không biết giấu trong lòng cái nào xinh đẹp cô nương . Còn các cô nương, có là thẹn thùng, có là chờ mong, có có là sợ hãi, thỉnh thoảng nghiêng mắt nhìn thoáng nhìn một chút ưu tú đám công tử ca.

Không biết, đến tột cùng sẽ có như thế nào hôn phối đây?

Tình cảnh như thế, thật là xa so với cái gì ra mắt đại hội còn khoa trương, dù sao, ra mắt đại đa số là thất bại, mà cái này, kia là trăm phần trăm phối đôi thành công.

Rất nhanh, tất cả mọi người là ngồi xuống.

Khương Dự dựa theo thư mời bên trên số hiệu, tìm tới vị trí của mình, ân, không ngoài sở liệu, là nhất phần đuôi kia một trương dài án.

Mà ngồi ở Khương Dự bên cạnh, muốn xếp hạng tại Khương Dự số một vị, hoặc số hai vị trước, hoặc là tiên thiên tàn tật, hoặc là một mặt thiên hoa sẹo mụn, trên mặt tất cả đều là tùy ý mà an, làm sao đều là kiếm lời.

Ngồi ở chỗ này, Khương Dự cảm thấy mình có một chút điểm không thích sống chung, là thật không thích sống chung.

Tay chống tại dài trên bàn, đối dạng này không công bằng yến hội, lại mất mấy phần hứng thú, một mặt tùy ý, chỉ mong cái này yến hội nhanh lên một chút đi, làm sao đều không liên quan mình sự tình.

Nhưng mà, Khương Dự không biết là, hắn cái này một lòng thái, biểu hiện ra dáng vẻ, cùng chung quanh mấy người, tựa hồ cũng không có cái gì hai loại.

Quả nhiên là cá mè một lứa!

Sau đó, Khương Dự lại chú ý tới, phía trước mấy cái vị trí, cái kia đã từng cho mình miễn đi sổ sách quán rượu lão bản, một thân cơ hồ ngồi đầy toàn bộ dài án.

Nàng vội vã cuống cuồng mà nhìn xem chung quanh, dưới thân thể, tựa hồ cất giấu thứ gì, rất sợ bị phát hiện, lại bảo hộ rất tốt, sợ xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.

Hiển nhiên, nàng đối kia giấu đi đồ vật, ôm rất lớn chờ mong.

Đúng a!

Dung mạo của nàng không dễ nhìn, cho nên, một mực chờ mong mình có thể làm ra thế gian vị ngon nhất đồ vật, đến để cho mình một mực ái mộ người công tử kia có thể cho nàng đáp lại.

Nhất định có thể!

Dù sao, nàng biết chỉ có những này, không thể lời nói, thật nghĩ không ra khác.

Chợt, yến hội bên trong, ngoại trừ Khương Dự cùng kia sẹo mụn tàn tật mấy người bên ngoài, còn lại ánh mắt mọi người đều bị hấp dẫn.

Chỉ gặp, kia ngay phía trước án đài chỗ, mấy cái trẻ tuổi công tử cùng cô nương tại tiếng hoan hô đàm tiếu bên trong chậm rãi đi tới, nam Phong lang thần tuấn, nữ xinh đẹp như hoa, chợt nhìn, chính là trai tài gái sắc.

Mà trong đó, có một thanh niên nam tử lộ ra càng xuất sắc, một thân nhẹ áo, theo gió mà động, mặt như đao tước, hai mắt như phong, một trương trên khuôn mặt tuấn mỹ lại dẫn dương cương cùng ôn hòa chi khí, khí thế bất phàm, để cho người ta nhìn mà than thở.

Người này, chính là thần nhân tộc công tử bên trong, đại danh đỉnh đỉnh linh công tử.

"Con hàng này, chính là ăn hết Ngưu Nhị bốn cái roi trâu người?" Khương Dự không khỏi nói.

Hắn có thể chú ý tới cái này linh công tử, lại không phải đi cố ý chú ý, mà là bởi vì một bên ngôi tửu lâu kia lão bản, dáng dấp không giống nữ nhân nữ nhân.

Từ này linh công tử sau khi xuất hiện, vẫn hai mắt tỏa ánh sáng, chăm chú nhìn, cặp mắt kia, ái mộ chi ý đều muốn chảy ra.

Lão bản tửu lâu này, thích cái này gọi linh công tử?

"Thiến cô nương, ngươi tốt." Linh công tử đột nhiên hướng về kia chậm ung dung chạy tới một cái khí chất tuyệt mỹ cô nương lại cười nói.

Thiến cô nương một mặt vẻ u sầu, hiển nhiên rất không nguyện ý đến chỗ này, càng không nguyện ý tiếp nhận tiếp xuống an bài.

Nhưng là, Thần Tổ ý tứ, lại là không thể vi phạm

Nếu như mỗi người cũng giống như nàng như vậy bốc đồng lời nói, như vậy cái này thần nhân tộc không được bao lâu liền sinh sôi không nổi nữa, chỉ là, làm tình huống đến mình nơi này, thiến cô nương lại thật không muốn.

Nàng tìm không thấy thích người, càng không thích loại này được an bài hôn phối.

"Ha ha, các ngươi những tiểu tử này, luôn luôn không nguyện ý hôn phối, cũng không phải làm cho ta lão gia hỏa này đến bức các ngươi một chút!" .

Nhưng vào lúc này, kia quảng trường trên đài cao, Thần Tổ thân ảnh đã xuất hiện.

Lúc này Thần Tổ, không còn là Khương Dự tại trong tửu quán nhìn thấy kia phổ thông lão đầu tử bộ dáng, mà là một thân quản lý rất sạch sẽ, mặc trắng noãn trường bào, tóc chải chỉnh tề, một cỗ vô hình uy nghiêm tứ tán ra, giống như một cái nghiêm túc thần.

Giờ này khắc này, tất cả mọi người là sinh lòng kính sợ hướng về đài cao nhìn lại, sau đó liền vội vàng hành lễ, chính là Khương Dự bên cạnh mấy cái kia trời sinh thiếu cánh tay thiếu chân, một mặt thiên hoa sẹo mụn người đều buông xuống tản mạn tâm, không dám khinh thường.

Vị này chính là Thần Tổ, mấy trăm năm mới xuất quan một lần, nơi này rất nhiều người, kỳ thật đều mới là lần thứ nhất nhìn thấy Thần Tổ bản nhân.

Đương nhiên, cũng có khả năng bọn hắn tại bình thường trong sinh hoạt thấy qua ngụy trang Thần Tổ, chỉ là không biết thôi.

"Các vị, ngồi xuống đi!" Thần Tổ cười ha hả nói, uy nghiêm bên trong cho người ta một tia lực tương tác.

Theo Thần Tổ lời nói xong, tất cả mọi người đồng thời ngồi xuống, ngay tại lúc đó, một chút bị tỉ mỉ chọn lựa chim Vũ tộc nô bộc, đem từng đạo thức ăn cho đã bưng lên.

Trận này yến hội, liền dạng này kéo lên màn mở đầu.

Đang tiến hành một bộ phận gia yến, Thần Tổ nói một chút một chút tu luyện tâm đắc trải nghiệm bên trong, cái này yến hội trọng đầu hí biến muốn bắt đầu.

Thần Tổ cười hì hì nhìn xem tọa hạ những công tử này cô nương, chỉ là phần này biểu lộ bị che giấu tại một trương mặt nghiêm túc phía dưới người bình thường cũng nhìn không thấu.

Đương nhiên, ngoại trừ Khương Dự bên ngoài.

Lão nhân này, nội tâm hiển nhiên cũng không phải là loại kia một mực uy nghiêm người, chỉ là bên ngoài, cho đám người nhìn, vẫn là đến uy nghiêm một mặt.

Thần Tổ chuyển qua đầu, lại nhìn một chút Khương Dự, ánh mắt kia tựa hồ là đang cổ vũ Khương Dự quên bi thương quá khứ, ở chỗ này lại bắt đầu lại từ đầu, tìm tới bạn lữ đi hướng cuộc sống hạnh phúc.

"Các vị, trước viết ký đi!" Thần Tổ nói.

Sau một khắc, mỗi người trên mặt bàn, đều là xuất hiện một trương mỏng thăm trúc.

Mà quy tắc thì là, tại trương này cái thẻ bên trên, viết lên ba cái danh tự, một cái là mình thích nhất khác phái, một cái là không quá ưa thích lại có thể tiếp nhận khác phái, cái cuối cùng thì là chán ghét khác phái.

Đương nhiên, cũng có thể chỉ viết cái thứ nhất.

Thứ hai là dùng để cái thứ nhất không thành công phối đôi tình huống dưới làm hai lần phối đôi, nếu như lần thứ hai cũng không thành công, thì là ngẫu nhiên phối đôi, chỉ là biết bài trừ rơi cái kia không thích nhất khác phái.

Cái thẻ tới tay, mỗi người đều là chấp bút bắt đầu viết, đang suy tư cái này ba cái tuyển hạng.

Khương Dự trước mặt, cũng có một cái cái thẻ, nhìn xem trương này cái thẻ, hắn nhưng là không có bất kỳ cái gì có thể viết, lúc này, trong đầu, lại là không khỏi nổi lên Băng Du Lăng bộ dáng.

Khương Dự rời đi La Hư đại lục cũng có năm năm, cũng không biết Băng Du Lăng hiện tại trải qua có được hay không a.

Khương Dự lắc đầu, không khỏi cười khổ, nhìn xem cái này trống không cái thẻ, căn bản đề không nổi bất luận cái gì viết nguyện vọng.

Cho dù là lại không đi để ý cái này cái gì ra mắt đại hội, nhưng là, chung quanh các thiếu nam thiếu nữ, đều đang tìm trong lòng mình điểm này rung động, viết xuống ngưỡng mộ trong lòng danh tự.

Chính là chung quanh mấy cái kia tại tầng dưới chót đã quen, đã bỏ đi bản thân gia hỏa, ở thời điểm này, cũng viết một cái mình tương đối có thể thích danh tự.

Quán rượu kia lão bản, buông xuống cơm hộp, cẩn thận từng li từng tí, che che lấp lấp, đem một cái tên viết lên đi.