Thái Bắc Cổ Thành hư ảnh tại hai đầu lòng đất này vương vây công phía dưới, ở vào yếu thế, nếu là nhiều một ít thời gian, liền có khả năng bị công phá rơi.

Màu đen cự tước lòng đất này vương bị Thái Bắc Cổ Thành chi chủ đuổi theo đánh, còn lại hai đầu lòng đất này vương tự nhiên không thể làm nhìn xem, nếu là thật để Thái Bắc Cổ Thành chi chủ thừa dịp cái này đứng không đem màu đen cự tước cho xử lý xong, như vậy, mình cũng đem nguy hiểm.

Lúc này, bọn chúng cũng chỉ có thể trước tạm thời từ bỏ đi đối phó Thái Bắc Cổ Thành hư ảnh.

Nhưng là, bọn chúng muốn thoát thân, không có nghĩa là Thái Bắc Cổ Thành hư ảnh sẽ để cho bọn chúng toại nguyện.

Thái Bắc Cổ Thành hư ảnh bên trong lần nữa phát uy, hiện ra lịch sử từng màn chiến tranh tình cảnh, chiến tranh ý chí phun trào, binh qua chi khí hướng về hai đầu lòng đất này vương đâm xuyên mà tới.

"Tranh tranh" vang lên.

Mâu, thuẫn, kiếm, đao, kích, chùy!

Một loạt binh qua hướng về hai đầu lòng đất này vương cuốn tới, kia sát lục chi khí doạ người, cho dù là hai đầu lòng đất này vương cũng vô pháp nhẹ nhõm đúng, thành công khiến cho bọn chúng muốn tạm thời đi viện trợ màu đen cự tước lòng đất này vương ý nghĩ thất bại.

Thái Bắc Cổ Thành chi chủ tiếp tục đuổi lấy màu đen cự tước lòng đất này vương, trên người kinh văn số lượng càng phát ra nhiều lên, dày đặc Ma Ma giống như là mây mù, không ngừng quanh quẩn lưu động.

Những này kinh văn đều mang theo người lực lượng kinh khủng, mà lại lực lượng thuộc tính đều là "Nứt ra" lực phá hoại.

Dạng này lực phá hoại đến tột cùng như thế nào, màu đen cự tước lòng đất này vương mới vừa rồi đã từng gặp qua, lúc này, tự nhiên không muốn gặp lại biết lần thứ hai.

Ai có thể nghĩ tới, nó chỉ là nghĩ bay qua Thái Bắc Cổ Thành hư ảnh, đối Thái Bắc Cổ Thành chi chủ nổi lên, kết quả ngược lại để tự thân lâm vào nguy cơ ở trong.

Màu đen cự tước lòng đất này vương trong lòng hơi đắng, lại một điểm không dám trì hoãn, vội vàng triển khai cự sí, xẹt qua không gian, nhanh chóng bay về phía Thái Bắc Cổ Thành hư ảnh bên ngoài, dự định cùng mặt khác hai đầu lòng đất này vương tụ hợp.

Lão già này quá mức lợi hại, không thể đơn đả độc đấu!

"Tới dễ dàng, đi liền không nhất định!" Thái Bắc Cổ Thành chi chủ động tác tuyệt không tất so màu đen cự tước lòng đất này vương chậm.

Ba đầu lòng đất này vương nếu là tập hợp một chỗ, hắn muốn đối phó còn rất có một chút phiền toái, tiêu xài đại lượng tinh lực cùng sinh mệnh lực đều không nhất định có thể thành công trấn sát.

Nhưng là, màu đen cự tước lòng đất này vương lúc này lại tạm thời bay một mình.

Màu đen cự tước nhất thời đoán sai hình thức, cho Thái Bắc Cổ Thành chi chủ một cái rất lớn cơ hội.

Cho nên, lúc này, hắn đánh cho vô cùng hung, kinh văn màu xám điên cuồng bộc phát, kinh khủng nứt ra chi lực cách màu đen cự tước càng ngày càng gần, gắng đạt tới lợi dụng được cơ hội này, ít nhất cũng phải đem đầu này lòng đất này vương làm trọng thương.

Màu đen cự tước lòng đất này vương thần sắc khẽ biến, trong lòng ngưng trọng vô cùng, lập tức phát ra từng tiếng tiếng kêu chói tai, hóa thành một chùm lực xuyên thấu cực mạnh vô hình mũi nhọn, đâm về Thái Bắc Cổ Thành chi chủ.

Chỉ cần có thể thêm chút quấy nhiễu một chút, nó liền có thể toàn thân trở ra!

Đến lúc đó ba đầu lòng đất này vương hợp lực, vẫn như cũ có thể cùng Thái Bắc Cổ Thành chi chủ đối kháng.

Vô hình sóng âm mũi nhọn đâm về phía Thái Bắc Cổ Thành chi chủ, chỉ gặp cái sau hai tay một đám, kinh văn dày đặc, một chút bừng lên, chính diện vọt tới sóng âm kia công kích.

"Tê lạp!"

Âm ba công kích vừa chạm vào đụng phải Thái Bắc Cổ Thành chi chủ bàn tay, liền lập tức bị kinh văn chi lực vỡ ra tới.

Thái Bắc Cổ Thành chi chủ nội tâm quyết tuyệt, vận dụng trong thân thể rất lớn một phần lực lượng, đem trước mắt tất cả chướng ngại đều lập tức phá vỡ, sau đó toàn lực công hướng cái kia màu đen cự tước trạng lòng đất này vương.

Màu đen cự tước trạng lòng đất này vương kinh dị, thân thể một trận run rẩy, đã trốn không thoát, chỉ có thể lựa chọn ngạnh kháng.

Một tiếng đau nhức hót!

Vô số màu đen lông vũ hỗn tạp máu tươi cùng một chỗ trên không trung bay vụt, trôi hướng tứ phương.

Màu đen cự tước trạng lòng đất này vương trên lưng, một cái mấy ngàn trượng vết thương xuất hiện, cơ hồ đưa nó một cái thân thể đều nhanh chia làm hai nửa, máu tươi chảy xuôi, Hắc Vũ lông hỗn tạp tại huyết nhục bên trong.

Nó thân hình đã nhanh phải bay bất ổn, kém chút rơi xuống xuống dưới.

Thái Bắc Cổ Thành chi chủ thở khẽ một hơi, công kích như vậy đối với hắn mà nói cũng mười phần không dễ dàng, ngay sau đó trong thân thể sinh mệnh lực liền bổ sung tới, để hắn lần nữa trở lại trạng thái đỉnh phong.

Lúc này Thái Bắc Cổ Thành chi chủ, tiến hành nhân sinh huy hoàng trận chiến cuối cùng, tuyệt đối là mạnh nhất!

Gặp màu đen cự tước trạng lòng đất này vương lần này vậy mà thụ nặng như thế thương thế, mặt khác hai đầu lòng đất này vương đô là thần sắc biến đổi, trong lòng không khỏi xiết chặt.

Lúc này, bọn chúng rốt cục tạm thời thoát khỏi Thái Bắc Cổ Thành hư ảnh dây dưa, cùng nhau xuất hiện tại màu đen cự tước trạng lòng đất này vương bên cạnh, nhìn xem cường thịnh Thái Bắc Cổ Thành chi chủ, cả đám đều sắc mặt nặng nề.

Mà lúc này đây, Thái Bắc Cổ Thành chi chủ rốt cục lộ ra vẻ mỉm cười, tay hắn một chiêu, kia Thái Bắc Cổ Thành hư ảnh vào thời khắc này cấp tốc thu nhỏ, hình thể cơ hồ ngưng là thật chất.

Đối mặt ba đầu lòng đất này vương, trong đó có một đầu đã trọng thương, lại tại mình sân nhà, hắn có càng nhiều thao tác chỗ trống.

...

Đại Phật ngồi tại kim sắc hoa sen bảo tọa bên trên, chung quanh là vô tận hoa sen chen chúc, vô số tiểu sa di đi theo hắn cùng một chỗ niệm kinh.

Kim Chung cùng kim trống phát ra từng tiếng tiếng vang, giao cùng vang lên, phật âm ngăn cản tại bốn phía, dưới đáy kim hải tên là bể khổ, lắng đọng lấy nhân sinh tám khổ.

Cái này mỗi một khổ, lúc này đều hóa thành từng tiếng tiếng chuông cùng tiếng trống.

Hai đầu lòng đất này vương, tại không có đại phật tự tình huống dưới, Đại Phật ứng đối vẫn có chút không dễ, Đại Phật niệm kinh cực kì chuyên chú, khiến cho chung cổ thanh âm càng thêm vang dội.

Từng đạo chung cổ thanh âm truyền hướng bốn phía, cuối cùng truyền hướng hai đầu lòng đất này vương.

"Cái chuông này trống thanh âm có thể ảnh hưởng tinh thần của chúng ta tâm trí!" Kia to lớn bùn rùa lòng đất này vương nói.

Ám hắc sắc bồ công anh lòng đất này vương tỉnh táo, làm thực vật loại, tinh thần lực của nó cũng không phải là cường hạng, càng không sánh được trầm ổn bùn rùa.

Đại Phật tu vi cho hai đại lòng đất này vương không nhỏ áp lực, trong lòng đều là có chút thận trọng, muốn thu thập rơi cái này Kim Phật, hôm nay tất nhiên sẽ có một phen khổ chiến.

Mà đúng lúc này, kim sắc bể khổ một trận dập dờn, phía dưới tựa hồ có thứ gì muốn chui ra ngoài, kim thủy rầm rầm thanh âm vang lên, mặt nước tách đi ra, một tòa cao lớn kim quang lấp lóe đại sơn theo trong biển thăng lên.

Cái này ngọn núi lớn màu vàng óng hoàn toàn hiển lộ, vừa vặn để Đại Phật tòa tại đỉnh núi, chung quanh trồng vô số hoa sen, tiểu sa di nhóm lấy này làm đệm tụng kinh, mà đại sơn hai bên, thì là treo trên cao Kim Chung cùng kim trống.

"Phật núi đã hiện! Đưa chư vị vãng sinh!" Đại Phật trong thanh âm đã mang tới một chút lạnh lẽo.

Theo Đại Phật trong miệng phật núi xuất hiện, vô số tiểu sa di nhóm tiếng tụng kinh càng thêm vang dội, dù là hai đầu lòng đất này vương ngăn cách ngoại giới thanh âm, nhưng là, kia tiếng tụng kinh vẫn là không ngừng vang ở trong đầu của bọn nó bên trong.

Hết lần này tới lần khác thanh âm này còn để cho người ta không phải tâm phiền, ẩn ẩn có loại hưởng thụ cảm giác, kia chung cổ giao thế, càng làm cho người tựa hồ chạm đến thế giới chân ý, hết thảy đều gắn ở trong đó.

Hai đầu lòng đất này vương trong nháy mắt cảnh giác.