Khương Dự chậm chạp lấy bước chân về tới trong phòng nhỏ, Ngọc Nghê đã đợi chờ đã lâu, không kịp chờ đợi hỏi Khương Dự bên trong đến tột cùng có cái gì, có hay không biện pháp để du lăng tỷ không còn như vậy không vui?

Khương Dự há hốc mồm, nhưng lại không biết nên nói cái gì.

"Cái kia, Băng Du Lăng đem băng động đều phá hư xong, bên trong không hề phát hiện thứ gì." Khương Dự cuối cùng nói.

Nghe vậy, Ngọc Nghê sắc mặt ảm đạm, lập tức tức giận lên, đem xuất sư bất lợi đều trách cứ tại Khương Dự trên thân.

"Tiểu tặc, ngươi nói bây giờ nên làm gì?" Ngọc Nghê có chút ủ rũ.

Lúc trước, Khương Dự nói, phải giải quyết du lăng tỷ tâm bệnh, liền phải đúng bệnh hốt thuốc, mà đúng bệnh hạ dược tiền đề đúng là hiểu rõ nguyên nhân bệnh.

Mà băng động, chính là cái kia nguyên nhân bệnh!

Ngọc Nghê cảm thấy rất có đạo lý, đối với chuyện này là tin tưởng không nghi ngờ!

Nhưng bây giờ, băng thấm nhuần ngọn nguồn hủy hoại, nguyên nhân bệnh bọn hắn cũng không còn cách nào biết được, đây chẳng phải là mang ý nghĩa du lăng tỷ tâm bệnh cũng vô pháp chữa khỏi?

Ngọc Nghê trong lòng đừng đề cập nhiều thất lạc lo lắng, nước mắt rầm rầm thì lưu lại.

"Tốt, yên tâm đi, Băng Du Lăng biết sẽ khá hơn, nhà ngươi Băng Di cũng sẽ sẽ khá hơn, ta cam đoan với ngươi." Khương Dự lại là đột nhiên nói, trong thanh âm, mang theo trú định!

Ngọc Nghê nghe vậy, lau lau nước mắt, nghẹn ngào nói, "Ngươi nói là sự thật?"

"Nói nhảm!" Khương Dự trả lời.

"Hừ! Nếu là các nàng không tốt lên được, ta Ngọc Nghê bắt ngươi là hỏi!" Ngọc Nghê hừ lạnh một tiếng.

Ngọc Nghê vỗ vỗ cái mông, lại về tới trong phòng của mình, nàng cảm thấy mình muốn lớn lên, nhất định phải làm du lăng tỷ phân ưu.

Về sau, nhất định phải làm chút gì, hảo hảo nghĩ biện pháp, cái kia tiểu tặc liền biết nói mạnh miệng, xem xét liền dựa vào không ở!

Cứu vớt du lăng tỷ, cuối cùng vẫn là muốn nhìn nàng!

Ngọc Nghê cảm thấy mình trên thân trách nhiệm to lớn, là người khác không thể so được!

Nhìn xem Ngọc Nghê khí thế hung hăng trở lại phòng mình bên trong, không biết, còn tưởng rằng là muốn đi trên chiến trường đâu!

Khương Dự lắc đầu cười khổ, tại Ngọc Nghê rời đi về sau, lông mày của hắn lại là thật sâu nhíu lại.

Băng Du Lăng sự tình, phải giải quyết, thật rất khó, thậm chí, Khương Dự cảm thấy mình căn bản là không có cách giải quyết, năng lực của hắn vẫn là quá kém.

Nhớ tới lão khất cái, Khương Dự thì một trận thở dài, con mắt có chút ửng đỏ, không ai sẽ biết, hơn mười năm trước cái kia mạnh nhất thế hệ tuổi trẻ, đánh cho toàn bộ la hư đại lục thiên kiêu đều không còn cách nào khác người, nhân sinh sau cùng vài chục năm, thành một cái uốn tại dơ bẩn trong miếu đổ nát lão khất cái, vừa đến mùa đông, sẽ còn bệnh cũ tái phát, sống không bằng chết.

Khương Dự không biết năm đó lão khất cái vì sao lại rời đi Băng Du Lăng các nàng, hắn cũng không biết lão khất cái trước kia là cái dạng gì người.

Hắn chỉ cần biết rằng, tại hắn đi vào la hư đại lục cái thứ nhất mùa đông, là lão khất cái kéo lấy thân thể tàn phế, để hắn sống tiếp được.

Hắn chỉ biết là, cái kia đã từng có thể ném Bát Hoang thần hỏa người, nhân sinh cuối cùng quý báu nhất, là một đôi phổ thông khuyên tai.

Hắn chỉ nhận biết thời kỳ này lão khất cái!

Trước kia lão khất cái, Khương Dự không biết, mà bây giờ, Khương Dự muốn làm, cũng bất quá là vì lão khất cái người nhà giải quyết khó khăn, đem lão khất cái đã từng không có làm sự tình, đều giúp hắn làm xong!

Vừa nghĩ đến đây, Khương Dự trong lòng càng phát ra kiên định.

Lão khất cái chết, một mực là trong lòng của hắn một cây gai, cây gai kia tới quá đột ngột, tại hắn còn muốn lấy làm sao làm lão khất cái dưỡng lão thời điểm, lão khất cái liền đi.

Kia máu me đầm đìa vết thương ghê rợn, Khương Dự đến nay ký ức vẫn còn mới mẻ!

Ban đêm, trôi qua rất nhanh, Khương Dự cùng Ngọc Nghê đều tại sầu mi khổ kiểm suy tư, Băng Du Lăng hoàn toàn như trước đây đang bế quan tu luyện, sắc mặt bình tĩnh, tâm như chỉ thủy.

Thứ sáu núi bên trong, các loại phân tranh đã dần dần lắng lại, đến thời gian này điểm, có thể đi vào thứ sáu núi người đều không sai biệt lắm tiến vào thứ sáu núi, mà không thể tiến vào, không sai biệt lắm cũng chỉ có thể dừng bước nơi này.

Hiện nay, thứ sáu núi, không sai biệt lắm có hơn bốn mươi người.

Những người này, tu vi kém nhất đều có nửa bước Địa Cảnh, thì ngay cả Ngọc Nghê đều trong khoảng thời gian này, tu vi đến Dịch Cảnh đỉnh phong, sau đó áp chế.

Các nàng Băng gia, tựa hồ cũng thích đem tu vi áp chế đến cấp độ này, sau đó không ngừng tích lũy, làm về sau Địa Cảnh tu luyện làm chuẩn bị.

Thứ sáu núi, hơn bốn mươi người bên trong, có thể có được chìa khoá mảnh vỡ người, lại chỉ có một nửa, mà lại đại đa số đều là hình tam giác, về phần cao cấp hơn, trên cơ bản đều nắm giữ tại những cái kia phi phàm thiên kiêu trong tay.

Tại những này thiên kiêu trước mặt, thì ngay cả Địa Cảnh đều chân đứng không vững.

Tại tranh đấu trầm tích trong khoảng thời gian này, thứ sáu núi, nhưng lại bắt đầu náo nhiệt lên bởi vì, nơi này đại đa số người, đều tại Cửu Huyền Sơn thu hoạch đại lượng bảo vật.

Mà trong số những bảo vật này, các loại vật liệu luyện khí lại không phải số ít.

Thế là, những này có bảo vật người, liền bắt đầu lặng lẽ liên hệ Thiên Chú Thành người, nghĩ mời bọn họ luyện chế một kiện thích hợp bản thân bảo vật, lấy tăng cường thực lực của mình.

Bọn hắn cũng không lo lắng sẽ bị đoạt, bởi vì Thiên Chú Thành có cực kì sâm nghiêm quy củ, trong đó một đầu thì là: Khách nhân mang đến bảo vật vật liệu thỉnh cầu luyện khí, luyện khí sư bất luận đáp ứng cùng không, đều không cho lòng tham cướp đoạt hoặc tiết lộ.

Đây là Thiên Chú Thành luyện khí sư cơ bản quy củ, chỉ cần là Thiên Chú Thành đệ tử, bất luận ở đâu, cho dù là Cửu Huyền Sơn, cũng không thể vi phạm.

Cái này không riêng gì Thiên Chú Thành quy củ, cũng tương tự thành một cái chính phái luyện khí sư đạo đức nghề nghiệp.

Thậm chí, dù là luyện khí sư cùng khách nhân có thù, thấy ngứa mắt, đem người giết đều có thể tiếp nhận, nhưng chính là không thể thu được lấy bảo vật vật liệu, đụng cũng không thể đụng, chỉ có thể lưu tại trên thi thể.

Dạng này quy tắc, là Thiên Chú Thành tổ sư quyết định, mấy vạn năm đến không người nào dám không tuân thủ, không tuân thủ người, dù là thiên phú tại trác tuyệt, đều được đưa vào viêm hỏa chi địa.

Mà như vậy dạng quy tắc, khiến cho Thiên Chú Thành danh tiếng vô cùng tốt, tại thời gian cực ngắn bên trong, thì bị thế lực khắp nơi tán thành, thành hiện tại chậm trễ quái vật khổng lồ.

Không thể không nói, Thiên Chú Thành tổ sư rất có thấy xa, luyện khí sư, phóng tới Địa Cầu hiện đại mà nói, thì tương đương với một cái nghề phục vụ.

Khách nhân cung cấp vật liệu cùng tiền thuê, luyện khí sư gia công chế tác, giao cho khách nhân.

Đây cũng là một loại giao dịch, mà giao dịch, trọng yếu nhất chính là tín dự, mà tại người này ăn người la hư đại lục, tín dự thật rất khó.

Nhưng là, Thiên Chú Thành tổ sư thì sinh sinh định ra cái này nhìn không quá hợp lý quy tắc, mà lại, trừng phạt cực nặng.

Điểm ấy, không thể nghi ngờ đưa tới rất nhiều người bội phục, chỉ cần có chút kiến thức người đều biết, Thiên Chú Thành có thể có hôm nay, quy tắc này làm rất lớn cống hiến.

Những năm gần đây, cũng không ít người muốn bắt chước Thiên Chú Thành, nhưng đều không một thành công.

Có một số việc, nhớ tới đơn giản, một khi làm lại luôn là muốn ra các loại chỗ sơ suất, cuối cùng thất bại trong gang tấc.

Cho dù có lấy được nhất định thành quả, nhưng đều kiên trì không lâu.

Cái gọi là một mực bị bắt chước, chưa hề bị siêu việt, chính là chỉ Thiên Chú Thành, cái này tại ngắn ngủi mấy vạn năm thì quật khởi, trở thành luyện khí thánh địa, đỉnh tiêm thế lực Thiên Chú Thành!