Tráng hán đầu trọc Ngô Hưng để cho thủ hạ tay nhao nhao tiến đến xem xét tồn trữ kho bên cạnh có cái gì dấu vết để lại, hi vọng có thể thu hoạch được một chút manh mối.

Nửa ngày đã qua, vẫn còn không có bất kỳ cái gì đáp lại.

Trong lòng trở nên càng thêm bực bội.

Hắn thanh lý suy nghĩ của mình, để cho mình trở nên tỉnh táo, hỏa luyện sắt mất trộm sự tình không phải gấp liền có thể điều tra ra, hắn dạng này bực bội không có chút ý nghĩa nào.

Nhưng vừa rồi đem chuyện này tạm thời để qua một bên, hắn liền nghĩ tới một kiện khác phiền sự tình.

"Cái kia gọi Khương Dự phàm cảnh tầng hai..."

Tráng hán đầu trọc đọc lên, cái này thứ ba mạch đại nhân vật phân phó xuống tới phải giải quyết người.

Hồi tưởng lại cái này hơn hai mươi ngày đến, liền kiểm tra đối chiếu sự thật nhân viên giao lên danh sách đến xem, mỗi ngày đều chi tiết hoàn thành nhiệm vụ, khiến cho hắn một mực không có cơ hội gây sự với Khương Dự.

Nhưng là liền bình thường tình huống mà nói, đây không có khả năng! Một cái phàm cảnh tầng hai từ đâu tới năng lực làm ra nhiều như vậy hỏa luyện sắt, hắn thậm chí cũng hoài nghi có phải hay không kiểm tra đối chiếu sự thật nhân viên đang cố ý bao che Khương Dự.

Mà lại, càng làm cho hắn bất đắc dĩ là, từ khi ngày đầu tiên về sau, hắn liền rốt cuộc chưa từng gặp qua người này, phảng phất hư không tiêu thất!

Thậm chí đoạn thời gian trước, vì có thể bắt được Khương Dự, hắn không làm gì liền đi hỏa luyện thiết hạch xét xử đi dạo, nhưng không biết sao, tên kia luôn có thể tìm tới chỗ trống, để hắn ngay cả cái bóng đều sờ không tới.

Hết lần này tới lần khác những cái kia kiểm tra đối chiếu sự thật nhân viên lại minh ngoan bất linh.

"Hỏa luyện sắt mất trộm, có thể hay không cùng tiểu tử kia có quan hệ?" Tráng hán đầu trọc thấp giọng.

Lập tức hắn lắc đầu, cảm thấy mình thật sự là bị điên, chỉ là một cái phàm cảnh tầng hai có thể từ chỗ kia trộm ra hỏa luyện sắt, để hắn ăn mười tấn nham tương đều không tin.

"Bất kể như thế nào, trước tiên đem tồn trữ kho phòng vệ làm tốt, lại phái người tiếp cận hỏa luyện vực mấu chốt thông đạo, nhất định không thể để cho tiểu tử kia cứ như vậy bình yên rời đi hỏa luyện vực."

...

Khương Dự hất lên áo tàng hình, tiến vào công điện bên trong, sau đó tại một cái góc tối không người hiện hình, đi nộp lên hỏa luyện sắt.

Gần nhất, hắn đều là làm như vậy.

Tráng hán đầu trọc vũ lực giá trị vượt qua hắn quá nhiều, vì để tránh cho lần trước bị khí thế áp bách chịu đau khổ sự tình, Khương Dự cảm thấy tạm thời vẫn là trốn tránh điểm.

"Quân tử báo thù, mười năm không muộn , chờ ngày nào chỗ dựa đủ cứng, lại đến thu thập gia hỏa này."

Nộp lên nhiệm vụ về sau, Khương Dự nhưng không có lập tức rời đi, mà là lấy ra một cái kim loại viên cầu.

Hắn khuôn mặt lộ ra một tia chần chờ, đang do dự cái gì.

"Thứ này thật được hay không?"

Nhớ tới hai ngày trước, hắn lần nữa đặt chân trong đầu đất kỳ dị, ý đồ tới gần màu xanh thẳm quang cầu, kết quả lại thảm tao thất bại, bị một cái lưu tinh điểm sáng đánh lén.

Nhưng cũng nhân họa đắc phúc, thu được một phần hắn cho tới nay đều cực kỳ cần khoa học kỹ thuật —— nguồn năng lượng dồn đống khí!

Khoa học kỹ thuật tư liệu như sau:

Tên: Nhiệt năng hấp thu dự trữ khí

Loại hình: Nguồn năng lượng khoa học kỹ thuật

Cấp bậc: Một cấp khoa học kỹ thuật

Người phát minh: ...

Hiệu quả: Hấp thu nhiệt năng, chuyển đổi thành có thể dùng nguồn năng lượng chứa đựng, có thể cung cấp nhiều loại khoa học kỹ thuật sản phẩm sử dụng (có thể hấp thu đại lượng nhiệt lực, từng để vào nham tương, đều có thể công việc bình thường)

Chế tác: ...

Nguồn điện!

Không tệ, lần này thu hoạch được là cùng cấp với nguồn điện đồng dạng khoa học kỹ thuật.

Cái này cũng mang ý nghĩa hắn rốt cuộc không cần chỉ ỷ lại tại năng lượng mặt trời.

Mang theo nhiệt năng hấp thu dự trữ khí, đi vào giáp khu số một phòng, cái này hỏa luyện vực nóng nhất hỏa luyện thất, tại Khương Dự lần thứ nhất tiến đến về sau, cũng chỉ là làm hắn ngẫu nhiên nghỉ chân địa phương, cơ hồ không có ứng dụng qua.

Cái kia một mét gặp rộng ao nham tương vẫn tại lộc cộc lộc cộc mà bốc lên lấy nham tương, từng cái nham tương cua bốc lên, lại "Ba" một chút phá mất, thanh âm nhẹ mà thấp, hiện ra một loại đậm đặc cảm giác, ánh sáng màu lửa đỏ mang từ bên trong tứ tán ra, phảng phất thiêu đến trong suốt thuần sắt.

Muốn cho nhiệt năng hấp thu dự trữ khí dồn đống năng lượng, chỗ tốt nhất đương nhiên là lửa này luyện vực, hoặc là nói cái này ao nham tương bên trong.

Khương Dự cầm lấy kim loại viên cầu, cột lên một cây dây nhỏ, loại này dây nhỏ chất liệu đặc thù, cho dù là nham tương nhiệt độ cao cũng đốt Bất Phôi.

Một cái tay dắt lấy dây nhỏ một đầu, một cái tay khác đem kim loại viên cầu chậm rãi để vào ao nham tương bên trong, nhìn xem ao nham tương trạng thái bề mặt đắm chìm vào kim loại viên cầu, kim loại viên cầu không có một tia bị phá hư dáng vẻ, Khương Dự trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

Trên đó nhiệt năng hấp thu công năng mở ra, một tia lửa nóng chi lực thuận mặt ngoài tiến vào bên trong. Cái tốc độ này càng lúc càng nhanh, đến đằng sau toàn bộ kim loại viên cầu mặt ngoài đều trở nên một mảnh hỏa hồng, hỏa hồng chi lực dày đặc tại mặt ngoài.

Mà kim loại viên cầu phía trên năm cái đèn chỉ thị cái thứ nhất cũng bắt đầu tản mát ra một tia ánh sáng...

"Nhìn bộ dạng này, chính là muốn tràn ngập ô thứ nhất đều phải tốn rất nhiều thời gian a!"

"Nơi này quá nóng, hay là tránh trước đi, đợi buổi tối lại đến nhìn xem!"

Khương Dự đem dây nhỏ cột vào một bên hỏa luyện chùy trên kệ, liền định cái này rời đi hỏa luyện vực, chỉ là lưu lại một con khiêu vũ con kiến đến giám thị.

Tại hắn đẩy ra hỏa luyện thất đại môn một khắc.

"Nguyên lai là lão đệ ngươi a? !" Một đạo mang theo chút ngoài ý muốn cùng ngạc nhiên thanh âm vang lên.

Khương Dự mãnh kinh!

Chủ quan, ra hỏa luyện thất thời điểm lại quên phủ thêm áo tàng hình.

Khương Dự đem tầm mắt bắn ra đi qua, lại là hai đạo có chút mệt nhọc thân ảnh.

"Lão đệ, nhìn ngươi bộ dáng này, là cùng hai anh em lại đưa băng rượu tới a! Mau mau, lấy ra đi!"

Cái này hai thân ảnh rõ ràng là trông coi hỏa luyện sắt tồn trữ kho bất lực, mà bị phạt tới hai người.

Bọn hắn gần nhất tại giáp khu chế tạo hỏa luyện sắt, mà lại lượng công việc còn không nhỏ, để bọn hắn rất là chịu khổ, bây giờ thấy Khương Dự, không khỏi liền nghĩ tới hôm đó sảng khoái băng rượu.

"Cái này, hai vị lão ca, băng rượu tạm thời hết rồi!" Khương Dự khá khó xử cười, hắn cũng không muốn cho cái này hai hàng miễn phí đưa uống rượu.

"Không có? Lão đệ ngươi xác định?" Hai người ánh mắt ngưng tụ, trong đó ẩn ẩn có ý uy hiếp.

"Ngạch..." Khương Dự một mặt chần chờ không nói lời nào.

Gặp đây, hai người lập tức không vui, trên thân dịch cảnh khí thế ẩn ẩn thả ra.

Con em ngươi, lại là tu vi áp chế, Khương Dự trong lòng giận dữ.

Tu vi cao không nổi a!

"Hai vị lão ca, là như vậy, ta chỗ này chỉ có cuối cùng hai đàn, vẫn là phải cho bạn bè mang đến! Các ngươi nhìn..."

"Cái gì bạn bè, hai anh em ta không phải liền là ngươi bạn bè sao, nhanh lấy ra đi!"

Thật mẹ nó vô sỉ!

Nhưng hắn cũng biết, không vừa lòng hai người này, sợ là sẽ không để cho mình rời đi, vạn nhất lại dẫn tới tráng hán đầu trọc kia sẽ không tốt.

Rơi vào đường cùng, Khương Dự xuất ra hai đàn băng rượu, hai người một người một vò, ùng ục ục uống vào, trên mặt bày biện ra vẻ mê say.

"Hai vị lão ca, cái này băng rượu ta hiện tại là thật không có, bất quá mấy ngày nữa, ta có bằng hữu sẽ mang đến cho ta băng rượu, đến lúc đó lại cho các ngươi mang đến." Khương Dự vừa cười vừa nói, trong lòng đang đánh lấy một chút chủ ý xấu.

"Thật? Ngươi sẽ không ở gạt chúng ta a?" Hai người lộ ra vẻ hoài nghi.

"Làm sao lại, ta hỏa luyện thất ở chỗ này, tất cả mọi người tìm được, ta như lừa các ngươi các ngươi đều có thể tới chỗ này tìm ta."

"Không tệ, chạy được hòa thượng chạy không được miếu, lão ca liền tin tưởng ngươi một hồi , chờ lão đệ băng rượu." Một người trong đó cười ha ha nói.

"Vậy tiểu đệ hiện tại muốn đi giao nhiệm vụ, trước hết cáo từ."

"Ngươi đi đi!" Hai người nói, sau đó bọn hắn liền rời đi, trở lại mình hỏa luyện thất, bọn hắn còn có không ít hỏa luyện sắt không có chế tạo xong, ngẫm lại đã cảm thấy mệt mỏi, trong lòng có chút oán hận lên phạt bọn hắn tới tráng hán đầu trọc.

Gặp đây, Khương Dự cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, vội vàng khóa lại cửa, đi vào một cái chốn không người, phủ thêm áo tàng hình.

Mà tại Khương Dự rời đi sau...

Nhiệt năng hấp thu dự trữ khí điên cuồng hấp thu nhiệt năng, khiến cho chảy qua nó nham tương nhiệt độ đều thấp xuống không ít, nguyên bản đỏ đến có chút trong suốt nham tương bắt đầu trở nên có chút ảm đạm.