Tại Hoàng đế bệ hạ cường uy phía dưới, tất cả quan viên đều là liều mạng đi tìm ngày đó tuyển người, cái này đã việc quan hệ tính mạng của bọn họ.

Thánh lâu nguy hiểm như vậy, bọn hắn cũng không dám đi vào.

Về phần Bạch Ngọc dưới thành phương người, lại là một điểm không biết trong đó chuyện ẩn ở bên trong.

Bọn hắn chỉ biết là, thiên tuyển người là một cái to lớn vinh quang, đại biểu cho Hoàng đế bệ hạ coi trọng.

Nếu như có thể được tuyển thiên tuyển người, đó chẳng khác nào là một bước lên mây.

Tuyển chọn bắt đầu vào cái ngày đó, báo danh hiện trường có thể nói là người đông nghìn nghịt a.

Mà ngay tại lúc đó, tiến vào Bạch Ngọc thành nửa hư nhóm, cũng bắt đầu hành động.

Thánh trên lầu cái kia bạch sắc quang cầu là hết thảy mấu chốt, là tất tranh đồ vật.

Những này che giấu tung tích nửa hư, từng cái đại lục đều có, có Khương Dự bằng hữu, cũng có địch nhân, thậm chí không ít vẫn là không có qua giao tế.

Thánh lâu đồ vật, cơ hồ bản năng hấp dẫn bọn hắn.

Thiên tuyển người báo danh quá trình tương đương thuận lợi, nhưng là, tại tham dự khảo hạch quá trình bên trong, bọn hắn nhưng dần dần đụng phải nan đề.

Giám khảo, các ngươi đây là tại cố ý làm khó dễ sao?

Mấy cái này nửa hư đều là trong lòng gấp, không biết mình làm sao đắc tội những này giám khảo, một không cho ngươi mang nón xanh, mà không giết ngươi cả nhà, làm sao lại như thế làm khó dễ chúng ta?

Nhưng mà, giám khảo vô tình.

Tùy ý bọn hắn làm sao giãy dụa, đều tránh không được bị quét xuống vận mệnh.

Khí rất nhiều nửa khiêm tốn bên trong hô to:

Bất tỉnh bản quan! Bất tỉnh bản quan!

Hoàng đế bệ hạ lời nhắn nhủ chuyện trọng yếu như vậy, vậy mà hồ đồ như vậy!

Tuyển chọn từng tầng từng tầng, từng cái nửa hư bị quét xuống.

"Những người này, cũng quá kém cỏi, đơn giản như vậy đều qua không được!"

"Đúng vậy a, nhà ta đến phúc, bởi vì ngốc đến đáng yêu, đều trúng tuyển!"

"Nhà ta Vượng Tài, bởi vì khi còn bé ở trên lưng văn thiên tuyển hai chữ, trực tiếp cử đi đến cuối cùng!"

Nghe được người chung quanh vụn vụn vặt vặt, những cái kia nửa hư đều là tức giận đến kém chút thổ huyết.

Nghĩ bọn hắn đường đường nửa hư chi cảnh, lại bị những phàm nhân này trêu chọc cùng xem thường, quả thực là vô cùng nhục nhã.

Bọn hắn không cam tâm.

Thế là, có nửa nói ngoa ngữ sắc bén, cùng giám khảo tranh chấp, còn tưởng là tự mình có nửa hư cảnh giới cùng thực lực.

Đối với cái này nửa hư, các giám khảo chỉ là liếc qua: "Đem những này điêu dân mang xuống!"

Điêu dân?

Cả nhà ngươi đều là điêu dân!

Nửa hư nhóm giận dữ.

Nhất là có chút Ám Hư đại lục phổ thông nửa hư, trong đầu thiếu căn cân nhi, một câu lại một câu "Các ngươi sâu kiến, các ngươi sâu kiến", thành công bị giam tiến vào đại lao, ban thưởng một bộ "Bao ăn bao ở" .

"Thật là, loại người gì cũng có!" Các giám khảo lắc đầu.

Phía trên điểm danh đem những này gia hỏa quét xuống, thật là một điểm mao bệnh đều không có.

Cứ như vậy?

Còn tưởng là thiên tuyển người?

So sánh với những này nửa hư nhóm long đong con đường, Khương Dự khảo hạch, đơn giản tựa như là bật hack đồng dạng.

Sẽ chỉ làm hai đoạn cá không sao!

Không có nghiên cứu Địa Cầu mẫu thân thực đơn cũng không cần gấp!

Cho dù là Khương Dự bày một cây sợi củ cải đi lên, các giám khảo nhẹ nhàng khẽ cắn, cũng sẽ biết lộ ra giống như ăn vào "Tiên giới mỹ vị" tiêu hồn biểu lộ.

Thông qua! Thông qua! Thông qua!

Một đường đều là thông qua.

Cái này khiến Khương Dự tại rất nhiều Bạch Ngọc thành đầu bếp trước mặt, thành một cái tràn đầy cảm giác thần bí đầu bếp.

Ngay cả một cây sợi củ cải cũng có thể làm ra bông hoa đến, để khắc nghiệt giám khảo lộ ra như thế hưởng dụng mỹ vị biểu lộ.

Không hổ là thiên hạ quán rượu chủ bếp a!

Là một cái mạnh mẽ như vậy đối thủ!

Thiên tuyển người tuyển chọn càng phát ra gấp rút, Hoàng đế bệ hạ mỗi ngày đều tại triều đình phía trên bên cạnh khục bên cạnh thúc, đám quan chức áp lực cũng càng lúc càng lớn.

Phần lớn nửa hư đều bị cưỡng ép quét xuống, nhưng là, vẫn có một phần nhỏ nửa hư, mười phần ngoan cường mà chịu tới cuối cùng.

Chủ yếu là bọn gia hỏa này ẩn tàng quá sâu, cho dù là Khương Dự đều nhìn không ra chút.

Cuối cùng, đám quan chức lựa chọn một ngàn cái thiên tuyển người, tại triều đình bên ngoài, dày đặc Ma Ma đứng đấy, Hoàng đế bệ hạ nhìn xem những ngày này tuyển người đủ loại, đôi mắt lộ ra vẻ vui mừng.

Chỉ cần trong này, có một cái thiên tuyển người, có thể tiến vào thánh lâu.

Như vậy, hắn liền có hi vọng kéo dài tính mạng.

Càng nhiều người càng tốt, dạng này cơ hội mới nhiều.

"Chư vị đều là trẫm quan viên tuyển ra thiên tuyển người người ứng cử, tiếp xuống, trẫm đem giao cho các ngươi một hạng mười phần nhiệm vụ trọng đại, bất luận là bất luận kẻ nào hoàn thành, trẫm tất có trọng thưởng, cho quan to lộc hậu!"

Phía dưới một nhóm thiên tuyển người người ứng cử, lập tức kích động, nhìn về phía người bên ngoài ánh mắt, cũng dẫn tới một tia địch ý.

Thiên tuyển người chỉ có một cái, đây đều là đối thủ cạnh tranh a!

"Người tới, đem bọn hắn an bài một chút!"

Tất cả thiên tuyển người người ứng cử đều sẽ bị ngăn cách ra, tiến vào thánh lâu là sẽ chết người đấy, cái này muốn truyền bá ra, bất lợi cho thiên tuyển người tìm kiếm.

"Bệ hạ! Bệ hạ!" Hoàng hậu nương nương nũng nịu Thần Cốc vang lên.

"Làm sao vậy, mỹ nhân?" Hoàng đế ôn nhu nói.

"Khương ngự trù cũng ở bên trong, thiếp thân còn muốn ăn hắn làm hai đoạn cá, tạm thời, đừng cho hắn tiến thánh lâu đi!" Hoàng hậu nương nương năn nỉ nói.

"Ồ?" Hoàng đế bệ hạ nhìn sang.

Quả nhiên, khương ngự trù cũng ở bên trong.

"Tạm thời không phải tiến, cũng được, bất quá, nếu như cuối cùng không có xác nhận thiên tuyển người, vẫn là đến làm cho hắn đi vào!" Hoàng đế bệ hạ do dự một chút, sủng hạnh nói.

"Mà lại, buổi tối hôm nay, chúng ta phải đem kia một trăm linh tám tấm bí đồ, toàn bộ đều thử một lần!" Hoàng đế bệ hạ lộ ra một tia cười tà nói.

Hoàng hậu nương nương lập tức e lệ: "Hoàng Thượng thương tiếc."

...

Một ngàn người bên trong, Khương Dự biết chắc còn có còn lại nửa hư, đây là rất khó hoàn toàn thanh trừ sạch sẽ.

Nhưng là, không quan hệ!

Mình đã làm đầy đủ an bài, đến lúc đó, tự mình là cái thứ nhất tiến vào thánh lâu, mặc kệ là cái gì, đều trước hết nhất tiếp xúc đến, có thể nhẹ nhõm giành được tiên cơ.

Mặc dù, không thể dùng vũ lực đến trực tiếp nhất nơi đó giải quyết vấn đề, nhưng là, loại này bày mưu nghĩ kế ở giữa, quyết thắng ngoài ngàn dặm cảm giác, vẫn là để Khương Dự có chút thoải mái.

"Khương ngự trù." Lúc này, một cái tiểu thái giám tới ân cần thăm hỏi nói.

"Bệ hạ có chỉ, để ngài tạm thời thoát ly thiên tuyển người người ứng cử , chờ đợi đến tiếp sau."

Khương Dự trừng to mắt:? ? ! !

Một nháy mắt, loại kia chưởng khống hết thảy cảm giác vỡ nát.

Có ý tứ gì?

Đây là muốn đem tự mình cho loại bỏ ra.

Không kịp chờ Khương Dự phản bác, mấy cái thị vệ liền đến tiếp Khương Dự rời đi.

Khương Dự trong lòng một vạn thớt thảo nê mã lao vùn vụt mà qua, không có cam lòng theo sát thị vệ rời đi.

Nhất định là vị hoàng hậu kia nương nương!

Ngoại trừ cái này nương môn bên ngoài, ai cũng làm không được chuyện như vậy!

Hoàng đế bệ hạ, thật sự là bị người bán còn muốn hỗ trợ kiếm tiền.

Khương Dự hận đến nghiến răng.

...

Y Lan viện.

"Đem lần này tất cả thiên tuyển người người ứng cử trong danh sách nữ, toàn bộ đều tìm cho ta ra!"

Đang bồi tiếp Hoàng đế bệ hạ hôn thiên ám địa cái kia "Hoàng hậu nương nương" tự nhiên không phải trước mắt cái này thật Hoàng hậu nương nương.

Tại Hoàng hậu nương nương ý chỉ phía dưới, một đám cung nữ bắt đầu tìm kiếm nữ tính thiên tuyển người người ứng cử chân dung, để Hoàng hậu nương nương một bức một bức xem.

Hoàng hậu nương nương cau mày, nghiêm túc nhìn xem một vài bức chân dung, nàng nhất định muốn đem cái kia nữ tìm cho ra.

Bởi vì Bạch Ngọc thành nguyên nhân, Hoàng hậu nương nương đã không nhớ rõ Băng Du Lăng chân thực hình dạng, nhưng là, cái này cũng không ảnh hưởng nàng tìm.

Nàng chỉ cần biết rằng, Khương Dự tuyệt đối sẽ không coi trọng một người đàn bà bình thường, nhất định là dáng người cùng hình dạng đều tuyệt đỉnh.

Dạng này liền có thể sàng chọn rơi một nhóm lớn.

Về phần còn lại, có thể sàng chọn liền sàng chọn, không thể sàng chọn coi như xong, trói đến cùng một chỗ, giết đồng dạng!

Đương nhiên, nàng tạm thời là sẽ không giết, đây là dùng để đối phó Khương Dự một lớn át chủ bài.

Bất kể như thế nào, nàng mộng dừa kha coi trọng nam nhân, cho dù là nàng từ bỏ, cuối cùng hủy, cũng tuyệt đối không thể để cho những nữ nhân khác đạt được!

Mà lại, năm đó, Khương Dự tại Thiên Lĩnh Vực ngồi

Làm xuống nhiều như thế tổn thương chuyện của nàng, nàng cũng tuyệt đối sẽ không để Khương Dự tốt hơn.

Hoàng hậu nương nương trong đôi mắt hiện lên một tia lãnh quang.

...

Lúc này, Khương Dự cũng không biết, cái kia một mực đối với mình trăm phương ngàn kế Hoàng hậu nương nương, chính là năm đó ở Thiên Lĩnh Vực, cùng hắn có một chút liên quan mộng dừa kha.

Mà lại, nữ nhân này đối với hắn lòng ham chiếm hữu đã vượt quá tưởng tượng.

Trên thực tế, Khương Dự đã có chút nhanh quên mộng dừa kha. Từ rời đi Thiên Lĩnh Vực về sau, liền đi hướng mặt đối lập, nhất định là người qua đường, thậm chí địch nhân!

Nhưng là, cái này cũng không ảnh hưởng Khương Dự biết mình nhất định phải đổi một cái ý nghĩ.

Vị hoàng hậu này nương nương một mực tại đằng sau giở trò, mỗi tiếng nói cử động chi phối Hoàng đế lão nhi tư tưởng, vậy hắn làm cái gì đến cuối cùng đều sẽ bị ngăn chặn.

Như vậy, nên làm như thế nào đâu?

Cái này hoàng hậu nương nương dùng sắc đẹp kiềm chế Hoàng đế bệ hạ, vậy mình làm như thế nào mới có thể để cho Hoàng đế bệ hạ không còn nghe nàng thì sao đây?

Bằng không...

Đem những quan viên kia chứng cứ phạm tội toàn bộ đều ném ra ngoài đi, khiến cho triều đình đại loạn, để Hoàng đế lão nhi ốc còn không mang nổi mình ốc?

Hoàng đế tuổi thọ không nhiều, quan tâm nhất nhất định là thánh lâu, tại ốc còn không mang nổi mình ốc tình huống dưới, đương nhiên sẽ không lại nghe quá nhiều Hoàng hậu nương nương, hết thảy đều lấy mau chóng tìm tới thiên tuyển người làm chủ.

Nhưng là, như vậy, thế cục thì càng loạn.

Những cái kia trước đó bị loại bỏ đi ra nửa hư, nhất là đã ở lại trong cung, liền sẽ cùng tự mình cùng một chỗ tiến vào thánh lâu.

Khương Dự có chút đau đầu, luôn cảm giác không có một cái nào song toàn biện pháp a!

Cái này không biết là ai, bắt đầu Hoàng hậu nương nương thân phận, thật là gian lận, thế nào không cho mình bắt đầu đến cái Hoàng đế thân phận đâu?

"Bất quá, nói trở lại, cái này Bạch Ngọc thành đến tột cùng là chuyện gì xảy ra? Huyễn tưởng không giống huyễn tưởng, chân thực lại không giống chân thực, luôn cảm giác trong này, nhiều người như vậy, ngoại trừ tiến đến nửa hư bên ngoài, đều không giống như là người sống a!" Khương Dự nhíu mày suy tư nói.

Mà lại, Khương Dự còn phát hiện một chuyện khác.

Đến hoàng cung lâu như vậy, tiến đến nửa hư bên trong, luôn cảm giác thiếu một một số người!

Nếu quả như thật ít, cái này một bộ phận người, đi làm cái gì rồi?

Chẳng lẽ đã trước một bước tiến vào thánh lâu?

Nhưng là, liền Hoàng đế bên kia đến xem, thánh lâu phòng thủ nghiêm mật, còn cần phương pháp đặc thù mới có thể mở ra, phương pháp kia chỉ nắm giữ tại Hoàng đế trong tay.

Tổng sẽ không Hoàng hậu nương nương theo Hoàng đế nơi đó đạt được phương pháp, sau đó, lại thả những người còn lại đi vào đi?

Vị hoàng đế này có ngốc như vậy? Khương Dự cảm giác thật là có khả năng này!

Dù sao, làm việc thời điểm cửa mở rộng, còn bị tự mình chạm vào đi trộm ra trọng yếu như vậy chứng cứ phạm tội tư liệu.

Thậm chí, ngay cả long phượng cùng vang lên trải qua vật như vậy đều như vậy tùy ý đặt ở trong ngăn tủ.

Ai! Nắm giữ lấy nhiều nhất bí mật Hoàng đế, kết quả là một gia hỏa như thế, không biết nên may mắn vẫn là đau đầu.

...

Trong hoàng cung, Thất công chúa cung điện.

Ai cũng biết, Thất công chúa tính tình không tốt, bình thường ngay cả thái giám cung nữ cũng không dám tiến cung điện, chỉ là đem cơm canh đem thả tại cửa ra vào.

Nhưng là, ba năm qua, Thất công chúa chưa từng có nếm qua cung nữ đưa tới cơm canh, bắt đầu mọi người còn tưởng rằng nàng tại tuyệt thực, mười phần lo lắng.

Nhưng là, sau một khoảng thời gian, bọn hắn phát hiện Thất công chúa sinh long hoạt hổ, nghĩ đến là theo địa phương khác lấy đồ ăn, liền không có để ý.

Nhưng mà, Thất công chúa trong hoàng cung từ trước đến nay đặc lập độc hành, không có một cái nào bằng hữu, lại chỗ nào còn ăn đây này?

Trong cung điện, nàng hoàn toàn như trước đây khoanh chân, trong đầu suy nghĩ ngàn vạn, nàng vẫn như cũ không cảm giác được tu vi của mình, giống như một người bình thường.

Nhưng là, ba năm không ăn uống, nhưng cũng không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.

Tại ngoại giới đại bộ phận nửa hư đều nghĩ trăm phương ngàn kế muốn đi vào đến thánh trong lầu thời điểm, nàng lại đối thánh lâu một điểm không thèm để ý.

Chẳng thế, lấy nàng Thất công chúa thân phận, quyết tâm phải vào thánh lâu, cho dù là Hoàng đế bệ hạ cũng sẽ biết cho cơ hội.

Thất công chúa chính là Bắc Cảnh chi chủ qua loa!

"Bạch Ngọc thành?" Bắc Cảnh chi chủ cười lạnh một tiếng.

Thật sự có nhiều như vậy cố sự?

Mình nếu là người bình thường, vì sao ba năm không ăn uống lại bất tử, nếu không phải người bình thường, một thân tu vi làm sao đi?

Tại hết thảy trong mâu thuẫn , ẩn tàng mới là Bạch Ngọc thành chân tướng.

...

Hoàng hậu nương nương để các cung nữ tìm chân dung, từng trương xem đi.

"Không phải! Không phải! Không thể nào là!"

"Nữ nhân kia, không có khả năng đều như thế bình thường!"

Hoàng hậu nương nương hàm răng cắn màu son bờ môi, thần sắc bên trong hiện ra sắc mặt giận dữ.

Làm sao có thể không có?

Thánh lâu thế nhưng là ẩn giấu đi hết thảy chân tướng!

Nữ nhân kia không có khả năng không cảm thấy hứng thú, không có khả năng không đến tham gia thiên tuyển người tuyển chọn a!

...

Khương Dự suy nghĩ, đem tình huống nhiễu loạn không được.

Dạng này, thế cục cũng không khá hơn chút nào.

"Thật muốn đi đem vậy Hoàng đế lão nhi bắt cóc, hỏi cái gì, đáp cái gì!"

Nhưng là, Khương Dự cũng là nghĩ nghĩ, hoàng đế này lão nhi lại bình thường, đó cũng là Hoàng đế, có vô số thị vệ thủ hạ, mình bây giờ chính là người bình thường.

Khương Dự trở lại phòng của mình, tiến vào nửa hư không gian bên trong, nhìn qua kia luồn lên nhảy xuống lam sắc quang điểm.

Năng lực đặc thù không bị ảnh hưởng, xuất hiện ở trước mặt mình còn nói quá khứ, dù sao, từ vừa mới bắt đầu liền theo tự mình, nhưng là, cái này nửa hư không gian, không có Hư Cảnh tu vi là tuyệt đối không cách nào tiến vào.

Cái này Bạch Ngọc thành, quả nhiên là cổ quái a!

Khương Dự nhíu nhíu mày, lại bắt đầu thường ngày bắt được năng lực đặc thù.

Làm một người bình thường, tại cái này Bạch Ngọc thành bên trong, hạn chế vẫn là quá lớn, nếu như có thể một lần nữa nắm giữ cái này năng lực đặc thù, liền một lần nữa có quyền chủ động.

Liền xem như Bạch Ngọc thành có lại nhiều cổ quái, Khương Dự cũng có biện pháp đi giải quyết.

"Chờ một chút..." Khương Dự bỗng nhiên nhớ tới tự mình cho tới nay sơ sót vấn đề.

Chính mình có phải hay không đem địch nhân ưu tiên cấp làm cho sai rồi?

Cho tới nay, Khương Dự nghĩ đều là làm sao đem còn lại nửa hư dồn xuống đi, tốt một mình tiến vào thánh lâu cầm cái kia lớn bóng đèn.

Nhưng là, Bạch Ngọc thành ngay cả trí nhớ của bọn hắn đều có thể che đậy, ngay cả tu vi cũng có thể dùng tạm thời biến mất, tùy tiện lập một cái lớn bóng đèn ở nơi đó, cũng không phải không có khả năng a!

Tự mình đến tột cùng là vì sao sẽ cho rằng thánh trên lầu cái kia lớn bóng đèn chính là mấu chốt?