Thánh địa xuất thế, cả thế gian đều chú ý, lập tức thành La Hư đại lục tiêu điểm, tất cả mọi người đang bàn luận thánh địa xuất hiện sẽ cho La Hư đại lục mang đến dạng gì cải biến.

Mà thánh địa cũng không có cô phụ mọi người kỳ vọng, mới vừa vặn hiện thế, liền triển khai một loạt đại động tác.

Cùng so sánh, trước đó đối với Thái Cực Kiếm núi công kích cùng khiêu khích, càng giống là xuất thế trước một chút xíu điềm báo trước.

La Hư đại lục quần chúng nhao nhao quan sát.

Thánh địa xuất thế ngày đầu tiên, mấy đại Thánh Tử cùng Thánh nữ liền nhao nhao rời đi thánh địa, mang theo tùy tòng của mình, tiến về các lớn vô thượng thế lực cùng đỉnh tiêm thế lực bái phỏng.

...

"Ngũ Thái Tử, hôm nay làm phiền."

Đông Hải cung bên trong, thánh địa Phong Thần quân tọa hạ Thánh nữ một bộ thải y, dung mạo thiên tư quốc sắc, đang cùng Đông Hải cung Ngũ Thái Tử trò chuyện vui vẻ.

Thánh địa Thánh nữ tự mình bái phỏng, Ngũ Thái Tử cũng lấy ra vốn có lễ nghi, tại Đông Hải cung bên trong bày xuống đẳng cấp cao nhất yến hội, xem như cho đủ mặt mũi.

Dù sao, cái thế lực này bên trong nửa hư số lượng không phải số ít.

"Không biết Thánh nữ hôm nay đến chuyện gì?" Ngũ Thái Tử mỉm cười, trong lòng tâm tư chợt lóe lên, nhưng không có biểu hiện tại trên mặt.

Làm Đông Hải cung Chấp Chưởng Giả, Đông Hải vương tại hải vực đại biểu, Ngũ Thái Tử tự nhiên rõ ràng thánh địa lai lịch, cũng biết đây là năm đó một đám bị lòng đất sinh vật sợ choáng váng người xây dựng.

Trong lòng mặc dù khinh thị, nhưng là, lấy hắn hàm dưỡng, tự nhiên là sẽ không biểu hiện ra ngoài.

Mà lại, đây là nhân loại sự tình, cùng bọn hắn Hải tộc cũng không có quá lớn quan hệ.

"Lần này đến đây bái phỏng Ngũ Thái Tử, đầu tiên, tự nhiên là muốn nhìn một chút cái này có thể Đông Hải cung chủ nhà tuổi trẻ tuấn kiệt, tiếp theo nha... Chính là muốn hỏi một chút Ngũ Thái Tử đối với thánh địa cách nhìn." Phong Thánh nữ mỉm cười nói.

Thánh địa đối với Đông Hải cung, hoặc là nói Đông Hải vương thái độ là rất xem trọng.

Tại mấy triệu năm trước cùng lòng đất sinh vật đánh một trận xong, niên đại đó còn sống cấm địa chi chủ, liền chỉ còn lại Đông Hải vương một cái, nếu như nói, trên đời này thật có cái gì có thể chế tài thánh địa, như vậy thì chỉ có Đông Hải vương.

"Chúng ta Đông Hải một mực tốt chính mình sự tình, điều kiện tiên quyết là các ngươi đừng đem phiền phức đốt tới chúng ta nơi này tới." Ngũ Thái Tử từ tốn nói.

"Kia là đương nhiên." Thánh nữ cười nói.

Lần này đến đây xác nhận Đông Hải cung thái độ rất trọng yếu, dù là xuất thế trước đó thánh địa đã dự liệu được kết quả này, bằng không thì cũng không có khả năng xuất thế.

"Còn có chuyện gì sao?" Ngũ Thái Tử nói.

"Nghe đồn Ngũ Thái Tử cùng Khương Dự từng có mâu thuẫn."

"Kia có thế nào?" Ngũ Thái Tử có chút nhíu mày.

Sáu năm trước, Khương Dự đi vào Đông Hải, có thể nói là Ngũ Thái Tử nhân sinh chuyển biến bắt đầu, trận chiến kia, đánh rớt hắn tất cả ngạo khí, để hắn một lần tuyệt vọng, đã mất đi tôn nghiêm của mình.

Một thời gian thật dài, hắn vượt qua được, nội tâm càng thêm thành thục, đối với rất nhiều chuyện nhìn càng thêm mở, nhưng là, kia một sự kiện vẫn như cũ là trong lòng một đạo vết sẹo.

Thánh nữ lúc này nhấc lên chuyện này, hiển nhiên để trong lòng của hắn có chút bất mãn, sinh ra một tia gợn sóng.

Thánh nữ không nhìn Ngũ Thái Tử nội tâm bất mãn, tiếp tục nói ra: "Khương Dự cùng Băng Du Lăng đều là chúng ta thánh địa mục tiêu, bọn hắn một cái nắm giữ lấy Thái Bắc Cổ Thành, một cái có kỳ dị thuật luyện khí, đều là thánh địa cần bao dung đồ vật."

Bao dung?

Nói trắng ra là chính là cướp đoạt.

Ngũ Thái Tử nội tâm khịt mũi coi thường.

Nếu không phải cân nhắc đến thánh địa về sau có rất lớn tỷ lệ sẽ trở thành Trung Vực chủ đạo người, Đông Hải vì để tránh cho phiền phức, tốt nhất cùng thánh địa duy trì một cái chí ít không phải cứng ngắc quan hệ, hắn mới lười nhác cùng nữ nhân này ở chỗ này quanh co lòng vòng nói chuyện.

Đông Hải vương mặc dù ép ở thánh địa, nhưng là, Hải tộc không có cái nào nghĩ bởi vì một cái thánh địa liền đi Đông Hải phế tích quấy rầy đến Đông Hải vương.

Bọn này bọn chuột nhắt còn không có tư cách kia!

"Ngũ Thái Tử bởi vì đủ loại nguyên nhân không tiện xuất thủ, thánh địa nguyện ý thay cực khổ, tại bắt đến Khương Dự bức ra bí mật trên người hắn về sau, sẽ đem người giao cho Ngũ Thái Tử xử lý, xem như thánh địa cho Ngũ Thái Tử một chút lễ mọn." Phong Thánh nữ trong giọng nói thành ý tràn đầy.

Ngũ Thái Tử con mắt có chút meo lên, lộ ra một tia tinh quang.

"Các ngươi muốn bắt hắn là chuyện của các ngươi, trước đó nói, không nên đem phiền phức đốt tới chúng ta Đông Hải đến, chúng ta Đông Hải sẽ không quản ngươi thánh địa."

Phong Thánh nữ cũng không ngại, vẫn như cũ nhếch miệng mỉm cười.

Định đem Khương Dự người giao cho Ngũ Thái Tử, vốn chính là muốn cùng Ngũ Thái Tử tạo mối quan hệ, đã Ngũ Thái Tử không thèm để ý những này, như vậy thì không cần vẽ vời thêm chuyện, dạng này bắt lấy Khương Dự còn có càng nhiều lựa chọn.

"Tiểu nữ tử kia hôm nay sẽ không quấy rầy." Phong Thánh nữ cười nói.

Yến hội về sau, Phong Thánh nữ rời đi.

"Ngũ Thái Tử, thánh địa khí thế hung hung, đã nguyện ý xuất thủ làm ngài thu thập Khương Dự, như vậy, vì sao không phải thuận tiện đem năm đó khuất nhục báo?" Ngũ Thái Tử người hầu tiến lên đây, có chút nghi hoặc.

Năm đó, Khương Dự mang cho Đông Hải Hải tộc sỉ nhục đến nay ký ức vẫn còn mới mẻ.

"Thánh địa mạnh hơn, cũng bất quá là một đám bọn chuột nhắt, ta còn chưa tới cần một đám bọn chuột nhắt đến giúp đỡ thu thập đối thủ trình độ."

"Nếu là Khương Dự có thể tại thánh địa phía dưới sống sót, về sau ta tự nhiên sẽ tự mình chiến thắng hắn." Ngũ Thái Tử nói.

"Thánh nữ, ngài cảm thấy cái này Ngũ Thái Tử như thế nào?" Tại Phong Thánh nữ rời đi trên đường, tùy tùng nói.

"Không phải nhằm vào chúng ta thánh địa, nhưng là, cũng không muốn thân cận, Phong Thần quân muốn ta cùng hắn thông gia, không phải dễ dàng như vậy đạt thành."

Trên thực tế, hôm nay thánh địa tới bái phỏng Đông Hải cung, còn có thông gia mục đích, chỉ có thông gia, như vậy, Đông Hải vương uy hiếp mới xem như chân chính giải trừ.

Nhưng mà, Phong Thánh nữ cảm nhận được Ngũ Thái Tử đối với thánh địa một chút thái độ, vì để tránh cho gây nên không thích, hôm nay không có nói chuyện này, tính toán đợi về sau tìm tới tốt hơn cơ hội lại nói.

...

Tây cảnh, đại phật tự.

Toàn bộ đại phật tự tăng lữ đều trở nên vội vàng, mà tại đại phật tự trong chủ điện, một cái vĩ ngạn nam tử trung niên đứng thẳng ở trung ương, ánh mắt nhìn thẳng trên cùng Đại Phật pho tượng, không mang theo mảy may kính ý.

Bốn phía tăng lữ đều là nhíu chặt lông mày.

Kẻ đến không thiện!

Bây giờ, đại phật tự chỉ có vô thượng thế lực tên tuổi, nhưng là, nhưng không có nửa hư chi cảnh tọa trấn, một khi đối mặt bên trên một vị nửa hư chi cảnh, cho là một kiện cực kì chuyện phiền phức.

"Vị thí chủ này có chuyện gì?" Ngân ve chắp tay trước ngực, nhẹ nhàng hỏi.

"Nghe qua tây cảnh phật kinh có thể khai sáng trí, tỉnh lòng người, ta thánh địa vừa xuất thế, Dương mỗ liền không kịp chờ đợi đến xem." Dương Thần Quân hai tay chắp sau lưng nói.

"Ta đại phật tự vốn là cho người ta giảng kinh địa phương, Dương thí chủ muốn nghe trải qua, tự nhiên có thể." Ngân ve nói.

Dương Thần Quân khoanh chân tại nguyên chỗ ngồi xuống, Tĩnh Tĩnh nghe ngân ve giảng kinh.

Thật sự là vô lễ!

Chung quanh tăng lữ gặp đây, không khỏi là thần sắc phẫn nộ, ngân ve phất tay ra hiệu không sao.

Sau ba canh giờ, ngân ve giảng kinh kết thúc, dương Thần Quân đứng dậy.

"Đại phật tự phật kinh quả nhiên danh bất hư truyền, nếu như về sau Thánh Địa trong, cũng có thể thường thường có dạng này phật âm quanh quẩn, cho là một kiện tốt sự tình." Dương Thần Quân có chút vui vẻ nói, "Không biết, ngân ve đại sư phải chăng có thể tại thánh địa thiết trí một chỗ phật đường, về sau, vì thiên hạ đi cầu lấy võ học truyền thừa hậu bối người giảng kinh, cho là một kiện đại thiện sự tình!"

Nghe vậy, ở đây tăng lữ đều là không khỏi giận dữ, đi lên phía trước một bước, sĩ khí hãi nhiên.

Ngân ve ra hiệu tĩnh tâm.

"Tuy là đại thiện sự tình, đáng tiếc, làm việc người không phải tiểu tăng, nếu là Dương thí chủ có tâm nguyện này, đều có thể tại đại phật tự lưu lại ngàn năm, học tập phật kinh, lại về thánh địa tự hành thành lập phật đường."

Dương Thần Quân khẽ nhíu mày, nhìn chằm chằm ngân ve, ánh mắt có chút chuyển qua chủ điện hậu phương, có chút dừng lại, sau đó ào ào cười một tiếng: "Đáng tiếc, thánh địa xuất thế, chuyện ta vụ phong phú, chẳng thế vẫn có thể xem là một cái thượng sách."

"Hôm nay, liền không phải quấy rầy Đại Phật pho tượng , chờ chuyện ta vụ làm xong, lại tìm cơ hội bái phỏng chư vị."

Dứt lời, dương Thần Quân liền mang theo sau lưng người trẻ tuổi rời đi đại phật tự.

Vậy mà đi được như vậy dứt khoát.

Đại phật tự bên ngoài.

"Thần Quân, hôm nay đến không phải là vì thu phục đại phật tự, vì sao ngài liền như vậy tuỳ tiện đi..." Dương Thần Quân một bên, dương Thánh tử có chút nghi hoặc.

"Đại phật tự bên trong có một người không đơn giản, hôm nay tới vội vàng , chờ sau đó lần chuẩn bị Tề Toàn lại đến xông vào một lần cái này đại phật tự." Dương Thần Quân thần sắc nghiêm túc nói.

Hắn không nghĩ tới, Đại Phật đã chết, nhưng là, đại phật tự bên trong vẫn còn có một cái hắn khó mà nhìn thấu người, không biết có phải hay không đại phật tự truyền thừa người.

Nếu là ở lâu, cùng người kia một trận chiến, dương Thần Quân không có lòng tin.

Dù sao, truyền thừa người là có thể sử dụng đại phật tự lực lượng.

Đại phật tự chủ điện hậu phương.

Một cái toàn thân thô áo tăng lữ chậm rãi đi ra.

"Đa tạ sư huynh trở về tương trợ, mới có thể để thánh địa thối lui." Ngân ve hướng Kim Thiền nhẹ nhàng khẽ cong eo.

"Bản ngã này trách, sao là đa tạ." Kim Thiền lắc đầu.

"Sư huynh, thật không trở về đại phật tự, nếu là từ sư huynh chủ chưởng đại phật tự, đại phật tự đem trở lại cường thịnh." Ngân ve nói.

"Ta phật cùng nơi này phật không giống, có thể kế thừa đại phật tự, chỉ có ngươi!"

"Có thể kia thánh địa..."

"Không sao, bọn hắn chỉ có nửa tháng mệnh số."