Phong ấn này trụ cuối cùng, nguyên bản vừa vặn lấp ở thông đạo, lúc này duỗi dài đến, bỗng nhiên đánh tới lòng đất này vương.

Đen nhánh trên cây cột kinh văn lấp lóe, lực vô hình tản ra, khiến cho không gian chung quanh lập tức ở vào một loại cực kì hỗn loạn trạng thái.

Cái này đột nhiên phát sinh biến hóa là dọa lòng đất này vương nhảy một cái, bước chân của nó đều tại hạ ý thức lui về sau, trong lòng không ngừng suy đoán đây cũng là Thái Bắc Cổ Thành chi chủ cùng Đại Phật âm mưu gì.

Phong ấn này trụ cuối cùng nghênh tiếp lòng đất này vương, đem nó vây khốn Khương Dự hắc quang đánh gãy, khiến cho Khương Dự rốt cục thu được nhất định tự do.

Khương Dự quan sát một chút tình huống.

Phong ấn này trụ tạm thời dây dưa kéo lại lòng đất này vương, mà lại cố ý đem không gian chung quanh trở nên hỗn loạn, lập tức, Khương Dự liền minh bạch ý tứ trong đó.

Đây là để cho mình hướng thế giới dưới lòng đất trốn!

La Hư đại lục đã trở về không được, chỉ có thế giới dưới lòng đất mới có một chút hi vọng sống.

Khương Dự không khỏi cười khổ, cái này một cái chớp mắt, hắn lại có chút âm dương lưỡng cách cảm giác.

Hắn đem ánh mắt nhìn trúng kia thế giới dưới lòng đất, đây là hắn lần thứ nhất toàn diện đánh giá, một mảnh rộng lớn vô ngần âm u đại địa, chỉ có trắng xám đen ba loại nhan sắc.

Ở chỗ này, ngay cả mở thải sắc ảnh chụp đều đập không ra, dù là lè lưỡi cũng không được.

Trong cao không kia một vòng ám hắc sắc mặt trời tán phát ánh nắng, cũng chỉ có thể phản xạ cái này ba loại sắc.

Thái Bắc Cổ Thành chi chủ cùng Đại Phật thật vất vả mới cho Khương Dự tranh thủ cơ hội, Khương Dự đương nhiên không thể cứ như vậy lãng phí hảo ý của bọn hắn.

Một trận không gian gợn sóng tản ra, một cái vòng xoáy trạng không gian thông đạo mở ra.

Thái Bắc Cổ Thành chi chủ cùng Đại Phật cân nhắc rất chu đáo, đem không gian chung quanh trở nên hỗn loạn không chịu nổi, dạng này Khương Dự thông qua không gian thông đạo rời đi, cho dù là lòng đất này vương cũng khó có thể thuận không gian tung tích tìm kiếm được hắn.

"Không muốn mắc lừa, kia hai cái lão già là vì cho hắn cơ hội chạy trốn, đừng cho hắn chạy trốn!" Lòng đất loại người Vương tộc người rất mau nhìn mặc vào trong đó trò xiếc, hướng lòng đất này vương hô.

Lòng đất này vương nhíu mày, cảm giác được đang dây dưa phong ấn của nó này trụ bên trên lực lượng quả thật có chút hết sạch sức lực, chỉ cần nhiều một chút thời gian, mình liền có thể đem nó triệt để thoát khỏi.

Như vậy, Vương tộc giả thuyết chính là thật.

Lòng đất này vương đôi mắt lập tức lạnh lạnh, đã đến nó trong tay con mồi đương nhiên không thể lại đem thả đi.

Nó toàn lực đánh ra, chống cự cái này phong ấn này trụ.

Mà thời gian này điểm, Khương Dự thì cấp tốc mở ra không gian thông đạo trốn xa, chỉ cần rời đi tầm mắt của bọn nó, Khương Dự liền an toàn.

Lòng đất loại người Vương tộc người kiến giải ngọn nguồn này Vương cùng Khương Dự tiến độ, thần sắc âm trầm.

Đáng chết!

Không còn kịp rồi!

Các vùng ngọn nguồn này vương tránh thoát rơi phong ấn này trụ, Khương Dự tuyệt đối đã chạy trốn, thế giới dưới lòng đất rộng rãi như vậy, càng hơn La Hư đại lục, Khương Dự phải cẩn thận cất giấu, nó cả một đời cũng đừng nghĩ tìm tới.

Lòng đất loại người Vương tộc người không nguyện ý cứ như vậy đem Khương Dự đem thả chạy.

Mà nó trong lòng cũng rõ ràng, tại thời gian này điểm, còn có thể ngăn lại Khương Dự cũng chỉ có chính nó.

Nó đã thụ đả thương nặng.

Nhưng là, cũng không có một chút do dự.

Lòng đất loại người Vương tộc người bay thẳng hướng Khương Dự, năng lượng màu đen bên trong chảy xuôi hỏa hồng mạch tuyến, giống như là núi lửa phun trào hướng Khương Dự vọt tới, tuyệt không để Khương Dự thuận thuận lợi lợi thông qua không gian thông đạo đào tẩu.

Lúc này lòng đất loại người Vương tộc người, có thể nói là tại lấy chính mình tính mệnh đang đánh cược.

Nó vốn là bị thương không nhẹ, lúc này còn tới ngăn cản Khương Dự, một cái ngoài ý muốn, là rất có thể liền chết ở đây.

"Trơn tru, cút!" Khương Dự trong lòng sinh khí.

Một kích toàn lực rơi xuống đất ngọn nguồn loại người Vương tộc người trên thân, cái kia vừa mới mới sơ bộ chữa trị tốt thân thể lập tức lại rất nhiều chia năm xẻ bảy xu thế, đau đến nó nhe răng trợn mắt, nhưng là, lòng đất loại người Vương tộc người vẫn như cũ kháng trụ.

Khương Dự khóe mặt giật một cái, trong lòng hơi đắng, trước kia theo thụy tâm nơi đó biết lòng đất loại người Vương tộc người sinh mệnh lực cường đại, hiện tại lại bị thua thiệt.

Lòng đất loại người Vương tộc người cười lạnh một tiếng, kia lạnh lùng con ngươi nhìn chằm chằm Khương Dự để hắn không khỏi có chút phát lạnh, gia hỏa này là quyết tâm muốn đem Khương Dự cho lưu lại.

Mà lòng đất loại người Vương tộc người chiến thuật cũng là thành công, nó chỉ là quấy rối Khương Dự mở ra không gian thông đạo, sau đó liền không ngừng phòng ngự, kéo dài thời gian.

Chờ phong ấn này trụ lực lượng thoáng qua một cái, Khương Dự liền triệt để không đùa.

Khương Dự trong lòng có chút chìm chìm, hắn toàn lực công hướng lòng đất loại người Vương tộc người.

"Đã ngươi muốn tới ngăn cản ta, vậy ta cũng chỉ có trước làm thịt ngươi lại chạy trốn!"

Khương Dự thế công hung mãnh, lòng đất loại người Vương tộc người từng ngụm máu đen không ngừng phun ra, trên thân thể xuất hiện đại lượng vết rạn, bên trong đang không ngừng chảy máu.

Chiếu cái này tư thế xuống dưới, không ra mười hơi thời gian, chính là cái này lòng đất loại người Vương tộc người sinh mệnh lực lại cường hãn, cũng phải chôn xác ở chỗ này.

Sau đó, ngay tại Khương Dự sắp chém giết lòng đất loại người Vương tộc người thời điểm, lòng đất này vương rốt cục thoát khỏi một chút phong ấn này trụ kiềm chế, lòng đất loại người Vương tộc người liều chết ngăn chặn Khương Dự hành vi cũng không có uổng phí.

Phong ấn này trụ lực lượng đã đang từ từ suy yếu, chung quanh hỗn loạn không gian bắt đầu trở nên từng bước ổn định lại, trọng yếu nhất chính là, lòng đất này vương đã có thể vòng qua phong ấn này trụ chạm tới Khương Dự.

Kia một đạo cường hãn đến để cho người ta tuyệt vọng lực lượng, đã là hướng Khương Dự dọc theo tới.

Khương Dự trong mắt con ngươi lạnh lùng mà thâm thúy, hắn một kích cuối cùng rơi xuống đất ngọn nguồn loại người Vương tộc người trên thân, nhường đất ngọn nguồn loại người Vương tộc người sắp gặp tử vong.

Lòng đất loại người Vương tộc người trong lòng lại không có chút nào hoảng, đại cục đã định.

Lòng đất này vương một kích kia đánh xuống đến, Khương Dự tuyệt không sức phản kháng.

Nhưng mà, đúng lúc này, Khương Dự kia từ kim loại đen cấu tạo trên thân thể, lại là đột nhiên tách ra một đạo nhạt xám quang mang ra.

Đạo tia sáng này, tại thế giới dưới mặt đất là nhạt xám, mà tại La Hư đại lục ở bên trên, lại là màu xanh thẳm, đây là tinh tế chi thành tấm chắn năng lượng.

Tại cái này ngắn ngủi khoảnh khắc, Khương Dự vậy mà đem tự thân cứu cực hình thức chiến đấu giải trừ, ngược lại đem nửa viên tinh tế chi thành tung ra ngoài.

Chỉ là, cái này nửa viên tinh tế chi thành không còn là không gian áp súc, mà là chân chân chính chính nửa viên tinh cầu, hoàn toàn thể tích triển lộ ra.

Lòng đất này vương thể tích đã là đủ lớn, nhưng là, lúc này nửa viên tinh cầu càng lớn, trọn vẹn là lòng đất này vương gấp mấy chục lần.

Lập tức rơi rụng xuống, rơi xuống đất ngọn nguồn thế giới đại địa bên trên, cả mặt đất đều đi theo chấn động, toàn bộ đều tản ra màu xám nhạt quang mang.

Mà theo nửa viên tinh cầu xuất hiện, Khương Dự cùng lòng đất loại người Vương tộc người đồng thời bị thu vào tinh cầu trong đất bộ, kim loại đen ngăn cách hết thảy cảm giác, trong chớp nhoáng này, chính là lòng đất này vương đô đã mất đi Khương Dự cùng lòng đất loại người Vương tộc người cảm ứng.

Lòng đất này vương vi kinh, liền tranh thủ tinh tế chi thành tấm chắn năng lượng đánh vỡ, mà lúc này đây, đập vào mắt là nửa viên tinh cầu màu đen, phía trên, một chút xíu sinh mệnh dấu hiệu cũng không có.

Lòng đất này vương lại là một kích rơi vào cái này nửa viên tinh tế chi thành bên trên, năng lượng cấp tốc xuyên thấu qua nửa viên tinh cầu, sau đó, dưới một kích này, cái này nửa viên tinh cầu cũng chỉ là đã nứt ra một đạo không đến ngàn mét lỗ hổng.

Lòng đất này vương sợ hãi cả kinh!

Trọng yếu nhất chính là, trải qua tra xét rõ ràng, nó phát hiện, cái này nửa viên tinh cầu bên trong, vậy mà đã không có bất kỳ sinh mệnh khí tức, tại bên trong tinh cầu bộ, ẩn ẩn phát hiện một tia không gian truyền tống vết tích.

Người, đã chạy trốn!

Mà lại, Vương tộc người, vậy mà cũng đi theo gia hỏa này không thấy!

Lòng đất này vương trong lòng vừa sợ vừa giận, Khương Dự vậy mà thật tại mắt của nó da dưới đáy chạy trốn, mà lại, Vương tộc người vậy mà cũng đi theo không thấy.

Liền vừa rồi Khương Dự bày ra chiến lực mà nói, nếu là Vương tộc người cùng Khương Dự cùng một chỗ, kia nhất định là dữ nhiều lành ít.

...

La Hư đại lục Trung Vực.

Thái Bắc Cổ Thành chi chủ cùng Đại Phật đều là thở dài một hơi, bọn hắn đã là lấy hết mình cố gắng lớn nhất, Khương Dự đến tột cùng có thể hay không trốn được, liền muốn xem bản thân hắn.

Mà lúc này, tại Thái Bắc Cổ Thành đông đảo thí luyện giả bên trong, Băng Du Lăng một đôi mắt nhìn về phía kia thế giới dưới lòng đất, thần thái trong mắt để cho người ta nhìn không thấu.

"Khương huynh từ trước đến nay người hiền tự có thiên tướng, lúc trước đại lục vây công tình thế nguy hiểm đều đã vượt qua, lần này khó khăn chắc hẳn cũng không ngại!" Liễu Miên Sanh nói.

Chỉ có sống sót một hai cái thí luyện giả trong lòng, đang vì Khương Dự không có kịp thời trở về mà âm thầm mừng thầm.

Đương nhiên, ngoại trừ Băng Du Lăng bên ngoài, ai cũng không biết Khương Dự chỉ là tới một nửa thần hồn.

...

Không kịp sầu não quá nhiều, Thái Bắc Cổ Thành chi chủ cùng Đại Phật còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm.

Triệt để phong ấn cái này lòng đất thông đạo.

Từ đây mấy chục vạn năm gian, lòng đất sinh vật đem cũng không còn có thể thông qua cái lối đi này xâm lấn đến La Hư đại lục.

Lúc này, Thái Bắc Cổ Thành chi chủ cùng Đại Phật đều đã vẻn vẹn chỉ còn lại một đôi tròng mắt còn quanh quẩn lấy sinh cơ, mà cuối cùng này sinh cơ, lúc này cũng bạo phát ra, kinh thiên sinh mệnh lực phóng tới thương khung, cuối cùng nghịch phản tràn vào đến cái kia phong ấn này trụ bên trên.

Phong ấn này trụ bên trên, lúc này kinh văn màu xám cùng đóa đóa Kim Liên toàn bộ hiện ra đến, che kín ngay ngắn phong ấn này trụ, hướng ra phía ngoài cùng lòng đất thông đạo đụng vào nhau.

Chậm rãi, kia cho tới nay là toàn bộ La Hư đại lục cơn ác mộng thông đạo, bị phong ấn này trụ lấp đầy.

"Ầm ầm" một tiếng!

Phong ấn này trụ cùng lòng đất thông đạo hoàn mỹ chồng hợp đến cùng một chỗ, Thái Bắc Cổ Thành càng là rơi xuống phong ấn này trụ bên trên, cùng phong ấn này hình trụ thành một cái chỉnh thể.

Đến tận đây, phong ấn hoàn thành!

Thái Bắc Cổ Thành chi chủ cùng Đại Phật đều là thở dài một hơi, bọn hắn lúc này, phảng phất hoàn thành suốt đời tâm nguyện.

Một chút những người thí luyện càng là vui sướng, mấy chục vạn năm, đã đầy đủ bọn hắn tiêu dao, về phần về sau, kia là bọn hậu bối chuyện, ngại không đến bọn hắn hiện tại.

Chỉ có Băng Du Lăng nhìn xem phong ấn thông đạo, cái này đã là phong ấn lòng đất sinh vật, đồng dạng cũng là phong ấn Khương Dự một nửa thần hồn cùng nửa viên tinh tế chi thành.

Nếu như, có một ngày thực lực mình đầy đủ đối phó lòng đất sinh vật, nhất định phải tự mình mở ra cái này phong ấn này trụ, Băng Du Lăng nhẹ nhàng cắn một cái bờ môi, sắc mặt hoàn toàn lạnh lẽo.

Trái lại lúc này Thái Bắc Cổ Thành chi chủ.

Cùng trước đó lúc tuổi còn trẻ khắc vô cùng cường đại so sánh, hắn lúc này tựa như là nến tàn trong gió, so với trước đó càng thêm già nua, một thân cơ hồ là da treo ở khung xương bên trên, giống như một bộ thây khô, kia lõm sâu con ngươi càng là hai đoàn nước bẩn đồng dạng.

Thái Bắc Cổ Thành chi chủ tuổi thọ chạy tới điểm cuối cùng.

Hắn là một cây sắp hoàn toàn dập tắt ngọn nến!

Sau đó, hắn đem ánh mắt chuyển hướng mấy vị còn sống thí luyện giả.

Mấy vị thí luyện giả lập tức hiểu được, đây là muốn cho Thái Bắc Cổ Thành lựa chọn người thừa kế, bọn hắn cũng còn còn sống, trình độ nào đó mà nói, đều là thứ ba thí luyện người hoàn thành.

Mặc dù, trong này Khương Dự cùng Băng Du Lăng thực lực mạnh nhất, nhưng một cái đã chết, duy nhất uy hiếp chính là Băng Du Lăng, mà Thái Bắc Cổ Thành chi chủ lựa chọn người thừa kế, cũng không nhất định là dựa theo ai mạnh liền tuyển ai, nói không chừng còn có cái khác tiêu chuẩn.

Cái này khiến những người thí luyện còn mang theo một tia hi vọng.

Nhưng mà, Thái Bắc Cổ Thành chi chủ nhìn lướt qua tất cả thí luyện giả, cuối cùng nhưng cũng không có nói nhiều một câu, hắn lúc này, đã không có nhiều khí lực như vậy cùng một chút râu ria nhiều người nói chuyện.

Cuối cùng, hắn nói với Băng Du Lăng:

"Thái Bắc Cổ Thành, về sau, liền giao cho ngươi!"

Thái Bắc Cổ Thành chi chủ thanh âm mặc dù suy yếu, nhưng là, từ đó có thể nghe ra, hắn tại chăm chú giao phó lấy một vật.

Vật như vậy, không chỉ là lực lượng.

Đồng dạng là một loại trách nhiệm cùng gánh nặng!

Mấy chục vạn năm sau, mới Thái Bắc Cổ Thành chi chủ đem gánh vác trấn áp lòng đất sinh vật trách nhiệm, giống nhau hắn năm đó, cũng giống nhau hắn hiện tại.

Mỗi một đời Thái Bắc Cổ Thành chi chủ, đều chính là La Hư đại lục, chính là Trung Vực trọng yếu nhất chống trời sống lưng.

Băng Du Lăng nghe vậy, hướng Thái Bắc Cổ Thành chi chủ cúi đầu, cái này thụ vị chỉ đơn giản như vậy kết thúc, không có cái gì lớn thông cáo, cũng không có cái gì nhận chủ thiên địa dị tượng, đây chính là một cái thân phận cho, bình thản mà hoang vu.

Tại đời trước Thái Bắc Cổ Thành chi chủ nói ra câu nói này thời điểm, đời tiếp theo Thái Bắc Cổ Thành chi chủ danh tự liền đã xuất hiện ở Thái Bắc Cổ Thành trong điện phủ, đây là một đạo chuẩn tắc.

"Cuối cùng, làm phiền ngươi thay ta chiếu cố tiểu gia hỏa này." Nói đến đây, Thái Bắc Cổ Thành chi chủ lộ ra một cái chật vật nụ cười, mà ánh mắt của hắn thì là nhìn về phía kia lớn Bạch Nha.

"Cái này một trăm vạn năm, là ta có lỗi với ngươi!"

Thái Bắc Cổ Thành chi chủ đầy cõi lòng áy náy, lớn Bạch Nha cái này thạch linh từ khi sinh ra thời khắc, vẫn bồi bạn hắn canh giữ ở cái này Thái Bắc Cổ Thành, chỗ nào cũng không có đi qua.

Cái này một thủ, chính là trăm vạn năm.

Mà cho tới nay, Thái Bắc Cổ Thành chi chủ đều đem lớn Bạch Nha xem như con của mình.

Băng Du Lăng gật đầu ra hiệu Thái Bắc Cổ Thành chi chủ yên tâm.

Theo làm xong sau cùng giao tiếp, Thái Bắc Cổ Thành chi chủ toàn bộ tinh khí thần tựa hồ đã tản, cặp mắt kia đã đang từ từ khép lại, đến tận đây, cái này làm La Hư đại lục trấn thủ lòng đất đã mấy trăm vạn năm lão nhân, cuối cùng kết thúc cuộc đời của hắn.

Tất cả những người thí luyện, mặc kệ thực tình hay là giả dối, lúc này đều hướng lão nhân này biểu thị ra tôn kính, cúi đầu cúi đầu.

Mà lúc này đây, trên mặt đất cái kia còn nằm tại thế giới giả tưởng vẫy vùng Bạch Nha, lại là bỗng nhiên bừng tỉnh, một tiếng thê lương gọi tiếng theo nó trong miệng truyền ra.

Nó rất bối rối bay lên, hai tấm cánh lung tung đập mang theo, lộ ra thất kinh, hướng về Thái Bắc Cổ Thành chi chủ thi thể bay đi.

Nó tại thế giới giả tưởng chơi đến rất vui vẻ, nhưng là, chẳng biết tại sao, trong lòng lại càng ngày càng hoảng, thẳng đến vừa rồi, loại kia kinh hoảng đã đến một loại đỉnh phong, đưa nó triệt để đánh thức.

Nó thê lương kêu to, tựa hồ muốn nói:

Ngươi làm sao lại chết rồi?

Ngươi làm sao lại chết rồi?

Lúc này nó, rất giống một cái đi ra bên ngoài thế giới chơi đến điên cuồng hài tử, đột nhiên tiếp vào thân nhân qua đời tin dữ.

Lúc này, nó mới hiểu được, nguyên lai cái kia một mực tại bên cạnh mình, cùng nhau thời gian lâu đến độ nhanh để cho mình coi nhẹ người...

Có một ngày, cũng sẽ biết chết a.