Khương Dự trong lúc vô tình tán dương để Tiểu Tượng Tôn rất là hưởng thụ.

"Không đúng, không đúng, không thể lên lúc, gia hỏa này có trí tuệ, lại tại gạt ta, ta nhất định phải buộc hắn giao ra."

Tiểu Tượng Tôn cưỡng chế mình tỉnh táo lại.

"Ta cho ngươi thêm một cơ hội, đem ngươi thật trí tuệ đều giao ra, không phải ta sẽ không khách khí với ngươi."

Tiểu Tượng Tôn nghiêm nghị nói.

Ai cũng không thể ngăn cản nó trở thành đã có Đại Dũng khí lại có đại trí tuệ vĩ đại nhất bạch tượng.

Khương Dự một trận đầu đau, đụng tới như thế cái đầu óc có chút vấn đề người, không, voi, ai cũng sẽ không dễ chịu.

Hết lần này tới lần khác đầu này voi vẫn là cái mạnh đời thứ hai, chung quanh nhiều như vậy giúp đỡ.

"Cái kia, tiểu Bạch tượng, không phải ta không cho ngươi. Ngươi nghĩ, thật trí tuệ nếu là như vậy mà đơn giản liền có thể cho người khác, đây không phải là ai cũng có thể trở thành thông minh tuyệt đỉnh người sao?" Khương Dự nghĩ nghĩ, khoát tay bất đắc dĩ nói.

Lần này, Tiểu Tượng Tôn lại có mấy phần tin tưởng Khương Dự, bởi vì nó cảm thấy đúng là lý, chỉ có số ít đặc biệt người mới có thể có tới gần đại trí tuệ cơ hội, nhưng trong lòng vẫn như cũ có chút cảnh giác.

"Vậy ngươi nói, muốn như thế nào mới có thể cho ta?" Tiểu Tượng Tôn hỏi lại.

"Ngạch..." Khương Dự trầm ngâm, bỗng nhiên cười nói, "Dạng này, ta cho ngươi khảo nghiệm, chỉ cần ngươi thông qua được, liền chứng minh ngươi có trở thành thông minh người thiên phú, ta liền đem trí tuệ của mình đều truyền thụ cho ngươi."

"Thật?" Tiểu Tượng Tôn mắt lộ ra hoài nghi.

"Đương nhiên, so chân kim còn thật!" Khương Dự ngữ khí vạn phần khẳng định.

"Vậy thì tốt, ngươi nói cái gì khảo nghiệm, ta nhất định thông qua." Tiểu Tượng Tôn trịnh trọng lên, cái này nhưng liên quan đến lý tưởng của nó mục tiêu.

Khương Dự cười hắc hắc, sau đó từ tu di nhẫn bên trong xuất ra một đồ vật nhỏ.

Hai cái lớn nhỏ cỡ nắm tay, vuông vức, sáu cái mặt, nhan sắc không đồng nhất, đơn mặt chín cái phân khối.

Rõ ràng là, một cái khối rubic!

Khương Dự đem khối rubic vặn vẹo xáo trộn, "Nhìn kỹ, vật này gọi khối rubic, chỉ cần ngươi có thể đem tạp nhạp nhan sắc phục hồi như cũ, liền chứng minh ngươi thông qua được khảo nghiệm."

"Đơn giản như vậy?"

Tiểu Tượng Tôn nhìn trước mắt khối vuông nhỏ, có chút khinh miệt, nhỏ như vậy thứ gì, làm sao có thể làm khó được nó?

Chỉ có tùy tiện xoay hai lần, mình liền có thể phục hồi như cũ.

"Đúng, chỉ đơn giản như vậy." Khương Dự nói, trong lòng cười thầm không thôi.

Một cái chắc chắn đều tính không tốt đần voi, hắn đánh chết đều không tin có thể chơi đến chuyển khối rubic.

"Hừ, ta lập tức liền hoàn thành khảo nghiệm." Tiểu Tượng Tôn rất tự tin, trong lòng thậm chí cảm thấy đến, nó cuối cùng có thể thắng qua Khương Dự một lần.

Cái này đối Khương Dự mà nói là khảo nghiệm đồ vật, ở trong mắt nó chỉ cần đối nhan sắc xoay hai lần liền có thể hoàn thành.

Tiểu Tượng Tôn duỗi ra mũi dài, cuốn lên khối rubic, bắt đầu vặn vẹo.

Nó lắc lắc lắc lắc, lần đầu tiên, ba cái nhan sắc đồng dạng, bốn cái nhan sắc, năm cái... A? Tại sao lại biến thành bốn cái?

Răng khẽ cắn, lại là một trận vặn vẹo, nhưng cho dù là lần đầu tiên, giống nhau nhan sắc đều không vượt qua được sáu cái.

Tiểu Tượng Tôn gấp đến độ đầu đầy mồ hôi.

Gặp đây, Khương Dự trong lòng càng là cười trộm.

"Tiểu Bạch tượng, đừng nóng vội, ngươi bây giờ phục hồi như cũ không được, rất bình thường, cho dù là ta, lúc trước cũng ròng rã dùng thời gian mười ngày mới thành công phục hồi như cũ." Khương Dự so với hai tay mười ngón, một mặt nghiêm túc phải nói.

"Mà lại, cái tốc độ này đã là rất nhanh!"

Tiểu Tượng Tôn sắc mặt buông lỏng một chút.

Nguyên lai, là nó coi thường vật này!

"Tiểu Bạch tượng, ngươi chỉ cần tại trong vòng mười ngày hoàn thành nó, như vậy thì có cơ hội vượt qua ta." Khương Dự còn nói thêm.

"Vượt qua ngươi..." Tiểu Tượng Tôn thì thào, trong mắt lộ ra ánh lửa.

Nó về sau nhưng là muốn trở thành Đại Dũng khí cùng đại trí tuệ cùng tồn tại vĩ đại bạch tượng, khẳng định không thể so sánh người khác yếu!

Không sai, nó nhất định phải vượt qua Khương Dự.

Tiểu Tượng Tôn trong lòng dâng lên một cỗ vô hạn nhiệt tình, nó nhất định phải tại trong vòng mười ngày hoàn thành cái vật nhỏ này phục hồi như cũ.

"Tốt, tiểu Bạch tượng, đây là một lần rất trịnh trọng khảo nghiệm, nhưng là ta biết đáp án, cho nên tuyệt không thể xuất hiện bên cạnh ngươi, không phải liền có gian lận hiềm nghi." Khương Dự sắc mặt so trước đó bất cứ lúc nào đều muốn nghiêm túc, để cho người ta không tự giác khẩn trương lên.

"Mà một khi có gian lận hiềm nghi, vậy ngươi liền mãi mãi cũng không thể tiếp nhận trí tuệ của ta."

Tiểu Tượng Tôn thân hình dừng một chút, khẩn trương đến trái tim đều có chút ngưng đập.

"Ngươi cũng không cần lo lắng ta chạy, ta ngay tại cái này Thiên Chú Thành, muốn tìm đến ta còn không dễ dàng." Khương Dự lại bổ sung.

Tiểu Tượng Tôn nghĩ nghĩ, nhìn một chút trên mũi khối rubic, kia tạp nhạp nhan sắc bên trong tựa hồ ẩn chứa vô tận trí tuệ.

"Tốt, ngươi rời đi trước , chờ ta hoàn thành khảo nghiệm, liền đi tìm ngươi, trước đó, ngươi nhất định không thể xuất hiện ở bên cạnh ta."

Tiểu Tượng Tôn cuối cùng nói. Mà lại lặp đi lặp lại nhắc nhở Khương Dự, tại nó hoàn thành khảo nghiệm trước đó, nhất định không thể xuất hiện tại nó bên người bất kỳ địa phương nào.

Khương Dự vội vàng vỗ ngực đánh xuống cam đoan.

Tiểu Tượng Tôn nức mũi vừa hô, chung quanh hung thú đều nhao nhao tán đi.

Khương Dự cùng Tiểu Tượng Tôn khoát tay nói đừng, rời đi về chỗ ở.

...

Thiên Chú Thành, hết thảy có tám mạch, tám cái mạch chủ, đều là Thiên Cảnh, mỗi mạch tại luyện khí phương diện cũng đều ai cũng có sở trường riêng, tụ cư tại Thiên Chú Thành tám cái chủ khu vực.

Thiên Chú Thành, thứ ba mạch khu vực.

Một tòa phủ đệ bên trong.

"Một cái chỉ là phàm cảnh đệ tử, các ngươi vậy mà đều có thể nhiều lần thất thủ?" Một bộ áo trắng Triệu Phong vực mang theo một tia cười lạnh ý trào phúng, trên mặt lộ ra vẻ thất vọng, tay phải hắn tay áo bên trên thêu lên ba đầu kim văn, đây là thứ ba mạch đệ tử đích truyền tiêu chí.

Làm thứ ba đưa tình chủ sáu mươi hai thay mặt huyết mạch tử tôn, phía trên hắn còn có người ca ca, bây giờ đứng hàng khí bia thứ ba, mà hắn bởi vì nhỏ mấy tuổi duyên cớ, thực lực không đủ chỉ có thể đứng hàng thứ năm mươi tám tên.

Nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa hắn liền so với hắn ca ca chênh lệch, chỉ là, hắn còn cần một chút thời gian đến gặp phải người phía trước.

Tại Khương Dự mới tiến Thiên Chú Thành lúc, hắn liền đi đệ tử đăng ký đại điện tra xét, lúc ấy còn đầy cõi lòng niềm vui thú, dù sao có thể bị thứ tám mạch tuyển chọn núi, hẳn là sẽ không đơn giản, đối phó có lẽ sẽ có chút niềm vui thú.

Kết quả không nghĩ tới chỉ là một cái chỉ là phàm cảnh, để hắn cao hứng hụt một trận.

Nhưng hắn cũng không có gì ngoài ý muốn, dù sao tại bọn hắn thứ ba mạch chèn ép dưới, thứ tám mạch như thế xuống dốc cũng rất bình thường.

Cuối cùng, hắn liền đem chuyện này ném đến một bên, cứ để đệ tử đi thuận tay giải quyết.

"Thiếu gia, chúng ta cũng không muốn a, nhưng cái này gọi Khương Dự thực sự có chút tà môn, chúng ta xuất thủ ba lần, đều bị hắn hóa giải, hơn nữa còn bắt không được cái đuôi của hắn."

Cách Triệu Phong vực cách đó không xa, Từ Châu cười khổ nói.

Hơn một tháng trước, chính là hắn đưa Khương Dự tiến hỏa luyện vực, còn phân phó tráng hán đầu trọc Ngô Hưng hảo hảo "Chiếu cố" .

Triệu Phong vực hừ lạnh một tiếng, "Đó chỉ có thể nói các ngươi phế vật."

"Lần trước Chấp Pháp điện là chuyện gì xảy ra?" Triệu Phong vực trong lòng có chút bất mãn, những chuyện nhỏ nhặt này còn muốn hắn tới hỏi.

"Chúng ta cũng không biết chuyện gì xảy ra, kia thật dự thủy tinh cầu lại là xảy ra vấn đề gì, vì ngăn được Tống trưởng lão, đầy đủ trưởng lão cũng tới, cuối cùng vẫn là để tiểu tử kia trượt."

Triệu Phong vực nghe vậy, nhíu mày.

"Một cái phàm cảnh đệ tử, tránh khỏi phiền phức, trực tiếp dùng điểm ngoan thủ đoạn, lặng lẽ phái người thu thập một chầu, đem hắn bức ra Thiên Chú Thành, lại giết là được."

"Cái này. . ." Từ Châu sắc mặt một khổ, "Thiếu gia, đây chính là trái với Thiên Chú Thành quy củ."

"Quy củ? Hắn mạch chủ tại, kia mới có quy củ! Nhưng hắn có mạch chủ sao?"

Nghe vậy, Từ Châu trầm ngâm.