Bên trong tòa thần thành, ở vào thiên kiêu vương phủ để một cái bên cạnh trong phòng, Tần gia gia thần tiếp vào người phía dưới tin tức truyền đến.

"Vậy mà tại loại kia tên ăn mày chi địa mua một cái phòng ở sao? Còn tưởng rằng ngươi biết hướng Thiên Chú Thành người xin giúp đỡ đâu!" Tần gia gia thần cười lạnh nói.

Trong lòng của hắn thoải mái, Cửu Huyền Sơn bên trong hắn nhận lấy to lớn sỉ nhục, lúc này ở Thần Thành, rốt cục năng lực tìm trở về!

"Đã, lựa chọn loại địa phương kia, như vậy thì cả một đời đều uất ức ngốc tại đó, cũng làm cho thế nhân nhìn xem tiểu tử này là cỡ nào không chịu nổi, dạng này, cho dù là băng vương đô sẽ không có ý tốt nói cùng gia hỏa này quen biết đi!"

...

Thần Thành tiểu góc tường, bị xem như tên ăn mày chỗ ở.

Khương Dự lại tại vì chính mình thiết kế vũ khí, không phải đơn giản nghiên cứu khoa học kỹ thuật vũ khí, mà là muốn vì mình thiết kế ra một cái thích hợp vũ khí!

Khoa học kỹ thuật mặc dù lợi hại, nhưng Khương Dự luôn cảm thấy chỉ bằng vào hiện hữu khoa học kỹ thuật, không thể phát huy đầy đủ ra bản thân thực lực.

Bởi vì, Khương Dự vũ khí không chỉ có khoa học kỹ thuật, hắn linh khí tu vi đồng dạng không kém!

Tu vi mặc dù nhìn như chỉ có Dịch Cảnh đỉnh phong, nhưng là bởi vì hấp khí công tính đặc thù, Khương Dự trong thân thể linh khí hùng hậu thậm chí đã vượt qua Địa Cảnh nhất trọng.

Cái này còn không phải cực hạn, theo thời gian chuyển dời, hắn linh khí biết càng ngày càng hùng hậu, Dịch Cảnh đỉnh phong còn lâu mới có được nhìn thấy cực hạn.

Nói đơn giản, cùng chỗ tại Dịch Cảnh đỉnh phong, Khương Dự chỉ nhìn linh khí tu luyện, tu vi hùng hậu hẳn là sẽ không so Băng Du Lăng chênh lệch.

Nhưng là, Khương Dự tại sử dụng khoa học kỹ thuật thời điểm chiến đấu, linh khí càng nhiều là phối hợp, chỉ là để Khương Dự dễ dàng hơn sử dụng khoa học kỹ thuật.

Trước kia là linh khí tu vi chênh lệch, tương đối khoa học kỹ thuật không có tác dụng gì, nhưng theo tu vi tăng lên, cái này đã đủ để trở thành Khương Dự chiến lực một trong.

Khương Dự muốn thiết kế một chút vũ khí, kết hợp nhiều loại phức tạp khoa học kỹ thuật, còn muốn có thể phối hợp hắn linh khí tu vi sử dụng.

Nói một cách khác, chính là để khoa học kỹ thuật cùng huyền huyễn phối hợp, hình thành một loại chiến đấu mới phương thức, có thể toàn diện lợi dụng Khương Dự ưu thế phương thức chiến đấu.

Chỉ cần có thể hoàn thành, Khương Dự có nắm chắc thực lực của mình đem tăng lên một mảng lớn!

Nhưng là, đây cũng không phải là một ngày hai ngày năng lực thành.

Khương Dự mỗi ngày đều biết ghi chép một chút ý nghĩ, làm ra một chút quy hoạch, dự định trước khung ra một cái dàn khung, về sau chậm rãi hoàn thiện.

Đương nhiên, cái này giới hạn tại chính Khương Dự cá thể thực lực tăng lên, mà không có liên quan đến khoa học kỹ thuật phương diện khác.

Khoa học kỹ thuật bao dung quá nhiều, dù là vũ lực phương diện, cá thể vũ lực cũng chỉ là chiếm hữu một phần nhỏ.

Khương Dự đường còn rất dài!

Mà liền tại Khương Dự trốn ở trong phòng nhỏ thời điểm, ngoại giới, Tần gia gia thần đối với hắn nhằm vào, cũng không có biến mất.

Trong khoảng thời gian này, nương tựa theo thiên kiêu vương tên tuổi, cái này Thần Thành cơ hồ đã thực hiện đối Khương Dự phong tỏa.

Thế hệ trẻ tuổi bên trong, Khương Dự tựa hồ đã bị cô lập ra.

Ngày hôm đó, không sâu mặt mũi tràn đầy vẻ xấu hổ, hướng hắn cáo biệt, hắn sẽ không ở phiến khu vực này ở, mà là biết đem đến Thần Thành một cái khác góc tường đi.

Về phần nguyên nhân, không sâu không có hướng hắn giấu diếm, bởi vì, hắn biết Khương Dự cùng thiên kiêu vương người phía dưới có hiềm khích.

Vì tự vệ, hắn không thể không xa lánh Khương Dự!

Không sâu một mặt ai thán chi sắc, hắn nói cho Khương Dự, mặt khác hai cái hàng xóm cũng sẽ không trở về, bọn hắn tại vừa mới về thành lúc liền nghe nói tin tức, sớm dời xa.

Không sâu rời đi, nơi này chính thức tuyên cáo chỉ còn lại Khương Dự một người.

Khương Dự nguyên bản còn muốn có cái hàng xóm, nhàm chán thời điểm có thể tâm sự, nhưng là, còn không có cơ hội kia, cái này hàng xóm cũng muốn đi!

Đối với không sâu xa lánh, Khương Dự không có chút nào bất mãn.

Dù sao, hai người vốn là quen biết hời hợt, đứng tại không sâu lập trường, rời đi trước, có thể như thế thẳng thắn, đã là tương đối khá.

Mà liền tại không sâu rời đi về sau, Khương Dự nơi này cũng không có người nào tìm đến phiền phức.

Bởi vì, không có cái nào tuổi trẻ thiên kiêu, nguyện ý tìm đến ở tại nơi này dạng một chỗ người phiền phức, vậy quá điệu giới, bọn hắn gánh không nổi người kia.

Ngày hôm đó, Thần Thành cửa thành, có bảy cái quần áo tả tơi người tới nơi này.

Cái này tại bên trong tòa thần thành rất phổ biến, bởi vì Tử Vực một khu vực như vậy, quá mức hung hiểm, trở về người, trừ phi thực lực hơn người, chẳng thế đại đa số hình tượng cũng sẽ không quá đẹp đẽ.

Chỉ là, bảy người này, vì sao ánh mắt như thế mộc sững sờ, trên thân cũng không có chút nào linh lực sinh khí, chẳng lẽ tu luyện công pháp đặc thù gì?

Bảy cái người máy trở về, Khương Dự rốt cục cảm giác được.

Khương Dự hết thảy đưa ra mười cái có thể so với Địa Cảnh nhất trọng người máy, nhưng là, trở về cũng chỉ có bảy cái, đồng thời, những người máy này, năng lượng đều không khác mấy sắp hao hết!

"Cái này Tử Vực, thật đúng là không phải bình thường địa phương!" Khương Dự thở dài.

Mười cái người máy, khi tiến vào Tử Vực một khoảng cách về sau, cùng Khương Dự ở giữa liên hệ ngay tại chậm rãi giảm bớt.

Tín hiệu ở giữa truyền đạt, là dần dần yếu bớt, mà không phải một chút gãy mất, điều này nói rõ tại Tử Vực bên trong, ảnh hưởng tín hiệu truyền thâu chính là, khoảng cách!

Tại dưới tình huống bình thường, nếu không có ngũ đại hoàn cảnh giới cách trở hạn chế, cấp bốn khoa học kỹ thuật tín hiệu đủ để lan tràn đến toàn bộ la hư đại lục.

Nhưng ở Tử Vực, khoảng cách vẫn chưa tới một phần mười!

Mà tại người máy cùng Khương Dự gãy mất liên hệ về sau, sở dĩ còn có thể bình thường thi hành mệnh lệnh, cũng là Khương Dự đã sớm đem chuyện cần làm, hóa thành chương trình, cắm vào đầu óc của bọn hắn, tại hoàn thành về sau, mới lấy trở về.

Khương Dự ghi chép từng cái người máy mang về số liệu, những này số liệu, đều là khoa học kỹ thuật tại Tử Vực bên trong sử dụng tình huống.

Ngoại trừ tín hiệu thụ ảnh hưởng bên ngoài, nguồn năng lượng hao tổn cũng gia tăng, duy nhất tốt cải biến là, lực bạo phá tựa hồ tăng lên!

Ví dụ, cấp ba khoa học kỹ thuật nổ tung uy lực của đạn, muốn so ở bên ngoài đại nhất thành tả hữu!

"Như vậy, tại cái này Tử Vực, dễ sử dụng nhất dùng một chút nổ tung tính chất khoa học kỹ thuật đi."

Ngay sau đó, Khương Dự lại lấy ra một bộ lòng đất sinh vật thi thể, đây là người máy tại Tử Vực săn giết.

Thi thể có rất nhiều, đều bị mang theo trở về.

Đó cũng không phải Khương Dự có loại này buồn nôn thi thể thu thập đam mê!

Mà là, tại Thần Thành có một loại thuyết pháp, một loại Không Kiến bảo sơn mà không được thuyết pháp.

Những này lòng đất sinh vật trong thi thể, đều mang một chút đặc thù vật chất, chỉ cần lấy ra, thuần nữa tiêu trừ đi bên trong một chút có hại vật chất, chính là với thân thể người vật đại bổ.

Những này vật chất, vững chắc căn cơ, tăng lên tư chất, đền bù tự thân tu tập không đủ, có thể nói trân quý dị thường.

Cái này khiến Thần Thành thiên kiêu đều là trông mà thèm không thôi!

Nhưng mà, những này vật chất lại không phải nói đến lấy thì rút ra, nói thuần hóa thì thuần hóa, quá trình khá khó khăn.

Nói chung, có thể làm được những này, đều muốn nắm giữ một loại hỏa diễm, mà lại không thể là phổ thông hỏa diễm. Có hỏa diễm về sau, còn muốn người thao tác có đầy đủ tu vi, tinh tế điều khiển lực, cái này tại bên trong tòa thần thành, đều rất ít gặp.

Chí ít, cho đến trước mắt, Thần Thành nhiều như vậy thiên kiêu bên trong, có thể làm được, không cao hơn hai mươi người, mỗi một cái đều là người người trân quý tồn tại.

Về phần những người còn lại, đối với lòng đất sinh vật thi thể, cũng chỉ có lực bất tòng tâm, hoặc là lựa chọn giao cho những cái kia thiên kiêu, hoặc là cho Thần Thành cao tầng người, cuối cùng cũng có thể được chút ít loại kia vật chất.

Nhưng là, bởi vì rút ra thuần hóa quá trình quá mức không dễ dàng, bọn hắn đạt được quá mức chút ít, cũng bất quá là gân gà, ăn vào vô vị, bỏ thì lại tiếc.

Cái này làm rất nhiều nhìn qua thi thể này người, là hận đến nghiến răng, rõ ràng có vật trân quý như vậy, lại không thể vì bọn họ sở dụng.

Loại cảm giác này, quá mức biệt khuất, khó mà chịu đựng!

Khương Dự nhìn trước mắt cỗ này lòng đất sinh vật thi thể, toàn thân đen nhánh, bề ngoài, tựa hồ giống như là một con lông hầu tử, lại giống nửa người vượn, tứ chi rất dài, đều gần sánh bằng nửa thân thể, đều có sắc bén kiên cố móng vuốt.

Khương Dự theo người máy mang tới trong hình ảnh biết được, những này móng vuốt dị thường nguy hiểm, tổn thất ba cái người máy một trong chính là bị cái này móng vuốt phá đi.

Cái này lông hầu tử, chỉ là lòng đất sinh vật một loại, tại mang về thi thể bên trong, ít nói, còn có trên trăm loại.

Chỉ là, lấy loại này lông hầu tử làm nhiều, trừ cái đó ra, chính là một chút vỏ đen heo, hi hữu, có một ít phi cầm, thậm chí có một ít thực vật!

Khương Dự tấm tắc lấy làm kỳ lạ, lòng đất này sinh vật, chủng loại vẫn rất Tề Toàn.

"Bất quá, lợi hại hơn hỏa diễm?"

Khương Dự nhíu mày, hắn không biết những này lòng đất sinh vật trong thi thể vật chất đối với hắn phải chăng có tác dụng, nhưng là, không hề nghi ngờ, những này vật chất tuyệt đối là Thần Thành tất cả thiên kiêu mệnh mạch!

"Bát Hoang thần hỏa, hẳn là tính lợi hại đi, mà lại ta còn có hai loại, chỉ là trong đó một loại sợ là không sai khiến được, vậy cũng chỉ có thể thử một chút cái kia không đáng tin cậy gia hỏa!"

Khương Dự lầm bầm một tiếng, sau đó, đem linh hỏa cho kêu gọi ra.

"Ha ha, tiểu tử, ngươi rốt cuộc biết bản linh hỏa lợi hại, là muốn quỳ bản linh hỏa dưới đầu gối, đuổi đi cái kia ác miệng băng hỏa sao?"

Linh hỏa vừa xuất hiện tại ngoại giới, đầu tiên chính là nhìn một chút Băng Ly lạnh viêm có hay không tại, một nhìn chỉ có nó một cái, vội vàng nhẹ nhàng thở ra, một giây sau liền đem cằm nhỏ giơ lên, phách lối mà đối với Khương Dự nói.

"A, không phải, ta là cảm giác gần nhất ngươi một mực chơi máy truyền tin, công việc cống hiến quá nhỏ. Nếu như, không thể có cái gì đột xuất cống hiến, liền muốn chụp ngươi tiền lương." Khương Dự vừa cười vừa nói, trong mắt lóe lên một tia gian trá chi ý.

"Cái gì, lão bản đại nhân, gần nhất ta thế nhưng là một mực cần cù chăm chỉ, không có nửa điểm lười biếng a! Về phần cái gì máy truyền tin, ta không có chút nào biết. Mà lại ta làm cống hiến, tuyệt đối kinh thiên địa khiếp quỷ thần!" Linh hỏa một bên chiên lửa nói, một bên đem trong tay vụng trộm mua được máy truyền tin lặng lẽ giấu ở phía sau, sợ bị bắt lấy.

Đối với Khương Dự, linh hỏa rất gấp, nó theo Khương Dự lâu như vậy, đã sớm minh bạch tiền lương hai chữ là có ý gì, quan hệ này lấy nó mỗi tháng năng lực theo Khương Dự người này dẫn tới bao nhiêu linh thạch.

Linh hỏa thế nhưng là biết, mình cùng gia hỏa này, trước đó vài ngày bán chút vật ly kỳ cổ quái, kết quả lại thu hàng số lớn số lớn linh thạch.

Đống kia, thế nhưng là càng núi lớn hơn, thấy nó thẳng trông mà thèm!

Đối với nó đường đường linh hỏa mà nói, còn có cái gì là so linh thạch càng quan trọng hơn, nhất là khi biết Khương Dự là cái ẩn hình đại phú hào về sau, hắn đã sớm đem mình thân là Bát Hoang lửa tiết tháo ném đến một bên, cũng liền chỉ cần mở màn ra mới vô ý thức nói một chút, tìm một chút năm đó trang bức cảm giác.

"Nhìn thấy cỗ thi thể này sao? Bên trong có chút đặc thù vật chất, giúp ta luyện ra, có thể cân nhắc không truy cứu ngươi gần nhất tiêu cực biếng nhác, tạm thời không giữ ngươi tiền lương!" Khương Dự xụ mặt nói.

Nghe vậy, linh hỏa sắc mặt vui mừng, chỉ cần có thể không giữ tiền lương liền tốt, để nó làm trâu làm ngựa đều được, tiền lương, có thể quan hệ nó tiểu tâm can.

Nhưng là, khi nó nhìn thấy thi thể kia đen sì dáng vẻ, lại so sánh mình trắng tinh, lập tức cảm thấy buồn nôn, lộ ra ghét bỏ chi sắc.

Muốn để bản thể của nó cùng loại người này số không khoảng cách tiếp xúc, vậy còn không như giết nó a!

Không được! Không thể tự thân lên trận!

Linh hỏa là sẽ không bỏ rơi nó tiền lương, nhưng là, muốn đi đụng vào loại này đen sì thi thể, nó cũng không nguyện ý.

Linh hỏa duỗi ra chân nhỏ nhẹ rung, một bộ suy nghĩ dáng vẻ, cuối cùng, đau lòng lấy ra một ít linh thạch, chồng chất đến trên thi thể, trên tay hỏa diễm đụng vào linh thạch.

Oanh!

Ngọn lửa màu trắng cháy hừng hực, bao khỏa cả bộ thi thể, sau đó, một chút màu đen vật chất chậm rãi bay ra, giữa không trung bên trong, tụ tập thành một cái hẹp hòi đoàn, chậm rãi ngưng tụ, thành chừng hạt gạo thể rắn.

Mà thi thể, ở trong quá trình này, nhưng không có nhận một điểm phá hư, đó cũng không phải thi thể có bao nhiêu trải qua đốt, chỉ là linh hỏa điều khiển, cho dù là phân ra hỏa diễm, cũng không muốn nhiều cùng thi thể này tiếp xúc, chỉ nhắc tới lấy ra bảo trụ nó tiền lương vật chất liền tốt.

Khương Dự đưa tay cầm qua cái này hạt gạo vật chất màu đen, năng lực đặc thù cảm ứng, nhưng là, lông mày của hắn lại nhíu lại.

Thứ này, chủ yếu vật chất, hắn vậy mà không có cách nào dùng năng lực đặc thù phân tích ra kết cấu!

Loại cảm giác này, vậy mà cùng linh khí tương tự!

Trong không khí linh khí, tương đương phổ biến nhưng loại này Khương Dự lần thứ nhất nếm thử cảm giác đồ vật, lại tràn đầy vô hạn cảm giác thần bí.

Khương Dự biết, đây là la hư đại lục huyền huyễn Văn Minh cơ sở nhất.

Vậy cái này màu đen hạt gạo chủ yếu vật chất lại là cái gì?

"Đem nơi này có hại vật chất cũng cho loại bỏ đi!" Khương Dự đối linh hỏa nói đến.

Cái này bình thường nhìn không đáng tin cậy linh hỏa, lần này cuối cùng là có thể phát huy một chút đặc thù tác dụng!

Đối với hạt gạo, mặc dù vẫn là hắc, nhưng linh hỏa đã không còn loại kia bài xích, thế là tự tay tiếp nhận, bạch sắc hỏa diễm bao khỏa, từng sợi khí lưu màu trắng từ bên trong chảy ra.

Theo đen nhánh vật chất bên trong, chạy ra màu trắng khí thể? Khương Dự có chút mộng!

Linh hỏa sắc mặt không cao tâm, bởi vì cái này rõ ràng là có hại vật chất khí lưu, lại là cùng nó một cái sắc.

"Lão thiên không có mắt, uổng công, vậy mà ban thưởng cái thứ này màu trắng, đây chính là màu trắng!"

Khương Dự không đếm xỉa tới linh hỏa ở một bên gào thét, mà là nhìn một chút kia tách ra khí lưu màu trắng Hemmy hạt.

Càng đen hơn! Hắc đến phảng phất không tồn tại, tựa như một cái hư không trống rỗng, đen nhánh tựa hồ vô hạn sâu.

Khương Dự cũng hoài nghi, có phải hay không đem ngón tay đưa tới, liền muốn đâm tiến một cái cửa hang.

Khương Dự cầm lấy cái này hạt gạo, vừa mới tiếp xúc đến bàn tay, hấp khí công vậy mà liền đem cái này hạt gạo đều hấp thu, hạt gạo biến mất vô cùng vô tận.

Khương Dự vội vàng kiểm tra trong thân thể tình trạng, lại phát hiện, không có chút nào dị thường, cái kia màu đen hạt gạo tựa hồ biến mất!

"Đây là?"

Khương Dự trong mắt con ngươi co rụt lại, hắn nhớ tới, loại tình huống này, hắn gặp được, đã từng, tại Phàm Cảnh thời điểm, hấp khí công chính là hấp thu cực âm cùng cực dương chi khí, cuối cùng, cải tạo thân thể của hắn, lúc này mới khiến cho hắn cỗ thân thể này có được có thể so với những cái kia tuyệt thế thiên kiêu tư chất.

Chẳng thế, hắn chỗ nào năng lực tại trong khoảng thời gian ngắn, thì theo Phàm Cảnh đột phá đến bây giờ chậm trễ Dịch Cảnh đỉnh phong.

Chẳng lẽ, cái này vật chất màu đen, đối hấp khí công mà nói, cũng là một loại nhu cầu?

Khương Dự ý động, nếu là hấp khí công hấp thu đủ vật chất màu đen, không phải lại phải cho hắn mang đến thay đổi nào đó rồi?

Chí ít, lấy hoàn mỹ căn cơ đột phá đến Địa Cảnh là khẳng định!