Lúc này Khương Dự tinh thần thể, đã xuất hiện tại tinh tế chi thành bên trong, cùng trí não thụy tâm kết nối, ngắn ngủi trong nháy mắt, liền đối hoàn thành thăng cấp tinh tế chi thành hoàn toàn giải.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía tinh tế chi thành nội bộ, bên trong tất cả cơ cấu cũng thống nhất tăng lên một cái cấp bậc, theo năng lượng thu thập, chuyển vận, lại đến tài liệu tỉ mỉ độ cứng cỏi, đã đến khó có thể tưởng tượng tình trạng...

Những này là cơ sở phương diện.

Trừ cái đó ra, tại tinh tế chi thành phía đông, nơi đó nhiều hai tôn to lớn hình người pho tượng, cầm trong tay vũ khí, thân hình thẳng tắp mà lãnh khốc;

Mặt phía bắc, có một cây theo mặt đất đột ngột từ mặt đất mọc lên cao ngất đen nhánh tháp nhọn, trực chỉ thương khung;

Phía tây, một cái hình bầu dục ngân nồi nằm trên mặt đất, đường kính ngàn dặm;

Mặt phía nam, một cái hình lập phương nửa lâm vào dưới mặt đất, đối diện bầu trời kia mặt, có vô số nhỏ bé lỗ tròn.

Biến hóa lớn nhất còn muốn thuộc thụy tâm cái này tinh tế chi thành hạch tâm, tính toán năng lực khống chế viễn siêu trước kia ức vạn lần, có thể trực tiếp tạo dựng một cái kinh khủng thế giới giả tưởng ra.

Đương nhiên, sinh ra biến hóa xa xa không chỉ những này, chỉ là mấy cái này rõ ràng nhất, còn lại nhỏ bé nội dung liền nhiều không hết mức.

"Căn cứ chủ nhân đi qua tư liệu phân tích, ưu tiên kiến tạo những này khoa học kỹ thuật, có thể trình độ lớn nhất thỏa mãn nhu cầu!" Thụy tâm thanh âm tại Khương Dự trong tai vang lên.

Thông qua thụy tâm, Khương Dự đã hiểu rõ mới xây tinh tế chi thành bên trong vũ khí khoa học kỹ thuật công năng.

Lúc này.

Ở vào tinh tế chi thành phía ngoài người máy bị thu vào tinh tế chi thành bên trong, vô số Ám Hư sinh linh trong mắt liền chỉ còn lại một cái cầu, nhao nhao kinh dị.

Khương Dự đem những cái kia một mực sống ở người máy không gian bên trong La Hư người, cùng nhau phóng ra, an trí tại tinh tế chi thành không gian thật lớn bên trong.

Đối với nhiều như vậy La Hư người mà nói, người máy bên trong không gian kỳ thật tương đối chật hẹp, sinh hoạt cũng tương đối gấp gáp, bây giờ, tiến vào cực lớn không gian tinh tế chi thành khuếch trương không gian bên trong, vấn đề cũng coi như giải quyết.

...

Mà sau khi làm xong, Khương Dự thân hình đứng ở tinh tế chi thành nơi trọng yếu, xuyên thấu qua thụy tâm chế tạo ngoại giới hình ảnh, ánh mắt lạnh lùng nhìn chăm chú lên ngoại giới vô cùng vô tận Ám Hư sinh linh.

Hiện tại, chiến tranh muốn chân chính bắt đầu.

Vốn nghĩ An An Tĩnh Tĩnh rời đi Ám Hư đại lục, hiện tại, đã nhiều như vậy Ám Hư sinh linh đều đã đến đông đủ, vậy cũng chỉ có thể đại chiến một trận.

Không nói hôm nay những này Ám Hư sinh linh muốn ngăn cản mình, chính là tính toán trước kia Ám Hư sinh linh xâm lấn La Hư đại lục, thiết hạ âm mưu lừa giết đại lượng La Hư người những này sổ sách, những này Ám Hư sinh linh, cũng nên đi nếm thử thất bại cùng tử vong mùi vị.

...

"Thật sự cho rằng trốn vào quả cầu này bên trong, chúng ta liền lấy ngươi không có biện pháp sao?" Hắc Phong thần sắc trở nên càng thêm lãnh khốc, sắc mặt khó coi, trong con mắt đều là xấu hổ.

Hôm nay, nó mang tới quân đội phản bội, tinh tế chi thành lại trở lại Khương Dự trong tay, có thể nói là một loại to lớn tư địch, trách nhiệm đảm nhiệm không thể thiếu.

Lần trước tại La Hư đại lục chiến bại, nó liền đã bị ly lấy đi không ít tuổi thọ, mà lần này, lại làm một lần tư địch người, như vậy , chờ chiến tranh kết thúc về sau, tất nhiên lại có khó có thể tưởng tượng trừng phạt đang chờ nó.

Mặc dù, lúc này ly ngay tại bên cạnh, chẳng hề nói một câu, ngược lại là nhàn nhạt nhìn xem tinh tế chi thành, nhưng là, Hắc Phong này vương rất rõ ràng, tại phần này bình thản phía dưới, mình trừng phạt là đã quyết định.

Trừ phi, mình có thể tại trong cuộc chiến tranh này lấy công chuộc tội.

Giờ này khắc này, ly, hoán, chúng nửa hư cường giả đều cùng nhau đem ánh mắt rơi vào tinh tế chi thành bên trên.

"Nhị huynh dài, liền để ta tới trước tìm kiếm vật này ngọn nguồn đi!" Hoán nhẹ nhàng lắc đầu nói.

Ý nào đó tới nói, nó cũng là đi theo ly đến đem công bổ quá, dù sao, tính toán hồng, trời xui đất khiến đưa đến huyễn hư đại lục di thất, chuyện này, nó thoát không khỏi liên quan.

Trước mắt quang cầu nhìn bất phàm, hoán cũng không dám chủ quan.

Nhưng mà, đúng lúc này, tại hoán vừa muốn động thủ thời điểm, Hắc Phong này vương lại là động thủ trước.

Chỉ là, Hắc Phong này vương công kích không phải tinh tế chi thành...

Mà là hoán!

...

Khương Dự ngẩng đầu nhìn tinh tế chi thành mặt phía bắc cây kia cao ngất đen nhánh tháp nhọn, phía trên tản mát ra một vòng lại một vòng gợn sóng, những này hình tròn gợn sóng một chút xíu cuối cùng rơi vào tinh tế chi thành phía ngoài Hắc Phong này vương thượng mặt.

Đây là một tòa điều khiển sinh vật thần kinh tháp.

Cụ thể hiệu dụng khả năng cùng năm đó khống chế thần cầu không sai biệt lắm.

Chỉ bất quá, khống chế thần cầu chỉ có thể khống chế Thiên Cảnh phía dưới sinh linh, mà cái này khống chế thần tháp, thì là ngay cả nửa hư chi cảnh Hắc Phong này vương đô có thể khống chế.

Tệ nạn chính là chỉ có thể khống chế trước đó dự định tốt Hắc Phong này vương.

...

Bên ngoài.

Hắc Phong này vương gào thét gào thét, một lần lại một lần nâng lên mình thô to cánh tay, hướng về hoán đánh tới, hoán cau mày, trong lúc nhất thời không biết là xảy ra chuyện gì.

Tại Hắc Phong này vương tiến công dưới, nó thành thạo điêu luyện, hiển nhiên thực lực mạnh hơn Hắc Phong này vương một mảng lớn.

"Hắc Phong, ngươi điên rồi! Là muốn chết phải không?" Một bên nửa hư này vương gặp đây, lập tức cả giận nói.

Hắc Phong này vương vậy mà là địch người hướng Ám Hư Vương tộc xuất thủ, hơn nữa, còn là thực lực viễn siêu nó Ám Hư Vương tộc.

Mà trên thực tế, lúc này Hắc Phong này vương mới là có nỗi khổ không nói được, trong lòng vạn phần kinh hoảng, thậm chí nội tâm sinh sôi ra một chút sợ hãi.

Nó có thể cảm giác được, trong thân thể của mình, có một ít quỷ dị vật chất, trước đó một mực ẩn nấp lấy mà vừa rồi lập tức bạo phát ra, trong nháy mắt xâm chiếm thân thể của nó, khống chế nó hướng hoán tiến công.

Đáng chết!

Đây là có chuyện gì? !

Hắc Phong này vương không thể tin nội tâm hét lớn, hết thảy nhưng đều là không làm nên chuyện gì.

Nó trong lòng hơi có chút tuyệt vọng.

Xong!

Lần này, không riêng gì mình mang tới quân đội trở mặt, chính nó đều trở mặt.

Hắc Phong này vương có thể nghĩ đến chỗ này chiến về sau kết quả của mình, hiện tại liền đem công bổ quá cơ hội cũng không có.

...

"Khá lắm, ngoại trừ ly bên ngoài, còn ẩn giấu đi một cái không kém gia hỏa!" Khương Dự hơi nhíu nhíu mày, đối với hoán thực lực hơi kinh ngạc.

Hoán thực lực, vượt qua nửa hư chi cảnh, nhưng là, lại so với ly cùng thiên linh vương thấp một cái cấp bậc, khả năng liền cùng huyễn hư đại lục, không có ý chí dung hợp trước đó Bạch Kiều Thiên không sai biệt lắm.

Về phần Hắc Phong này vương, gia hỏa này đoán chừng chính mình cũng nghĩ không ra, tại chính nó say mê tại càng ngày càng nhiều máy móc quân đoàn thời điểm, thụy tâm liền bắt đầu chậm rãi tại Hắc Phong này vương thân thể làm tay chân.

Vì phối hợp những này làm ra tay chân, còn chuyên môn tại tinh tế chi thành xây kia đen nhánh cao cao tháp nhọn, nó mục đích, chính là đến khống chế cái này nửa hư sinh linh Hắc Phong này vương.

Bất quá, có một chút, Khương Dự có một ít thất sách.

Đó chính là không nghĩ tới hoán mạnh như vậy, vậy mà có thể nghiền ép Hắc Phong này vương, nếu như bị nghiền ép vậy liền không có ý nghĩa.

Cho nên, Khương Dự rất nhanh quyết định, cho Hắc Phong này vương đổi một cái đối thủ, đối phó một cái khác yếu nhược nửa hư sinh linh, dạng này không đến mức bị miểu sát, một chút tác dụng đều không được.

Về phần, từ trước đến nay Hắc Phong này vương chiến đấu hoán, Khương Dự trong mắt lãnh mang lóe lên, kia một mực đứng lặng tại tinh tế chi thành phía đông hai tôn hình người tượng đá động.