Một bức tường, như ngăn cách hai thế giới.

Thánh Viện bên trong, tất cả người hầu tại chặt chẽ thủ vệ, có chút yên tĩnh, không có chút nào dị thường, cùng đi qua ngàn năm không khác, trung tâm cung điện lại tiến hành cực kỳ chiến đấu kịch liệt, ầm ầm thanh âm vang vọng, hoàn toàn không có truyền ra cung điện đến phía ngoài cung điện.

Được cung phụng làm thần minh nam tử, thân hình cao lớn, đối mặt Khương Dự, tựa như một cái tiểu cự nhân nhìn xuống, lông mày của hắn nhíu chặt, trên mặt có vẻ không vui, hắn đã; liên tục oanh kích gia hỏa này hơn ba mươi quyền, mỗi một quyền đều toàn lực mà xuống, không có một tia dư lực, gia hỏa này, đã đập xuống đất lăn không biết bao nhiêu vòng, nhưng mà, mỗi lần đều vẫn là sinh long hoạt hổ bò lên.

Nắm đấm của hắn tất cả đều là cháy đen, bị thương nhẹ, ảnh hưởng không lớn, có thể rõ ràng chiếm cứ ưu thế cự lớn, lại cầm gia hỏa này không có biện pháp nào, tựa như một cái ngoan cường thiết cầu, đánh như thế nào đều không có cách nào.

"Ngươi đến tột cùng là cái gì?" Thần minh nam tử gầm thét đến.

"Ta là Chân Thần sứ giả, đến trừng trị ngươi!"

Thần minh nam tử giận dữ, nắm đấm một chút một chút nện vào trên người Khương Dự, hoàn toàn ẩu đả, đến tiết trong lòng chi nộ.

Khương Dự vỗ vỗ tro bụi, lại bò lên.

Thần minh nam tử sắc mặt vẻ lo lắng, hắn còn muốn lấy qua nhiều năm như vậy, thừa dịp thân thể có chút khôi phục, đến nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly đánh một trận, tìm về một điểm năm đó chiến đấu cảm giác, cũng coi như giải quyết một chút tịch mịch, nhưng bây giờ, đánh một cái không hề có lực hoàn thủ gia hỏa, lại vẫn cứ không đánh nổi, so mai rùa còn mai rùa.

Đây chẳng lẽ là những năm này, hắn bế tắc tại một cái địa phương nhỏ, chưa từng gặp qua một loại mới luyện thể chi pháp?

Gia hỏa này làn da đều có thể ngăn cách tinh thần lực dò xét, không có cách nào cảm nhận được một điểm linh lực, cũng không cảm giác được tinh thần ba động, nếu như không phải gia hỏa này có linh hoạt biểu lộ, lời nói, đều muốn hoài nghi là cái tử vật.

"Ngươi đến tột cùng tu luyện cái gì tà thuật?" Nam tử thần bí quái dị.

"Chân Thần vô địch thuật! ! !" Trong cung điện Khương Dự, cười lớn một tiếng nói, đúng là mặt mũi tràn đầy thần thánh tướng.

Thần minh nam tử sắc mặt bỗng nhiên hắc, hừ lạnh một tiếng, hắn cũng không tin cầm gia hỏa này không có biện pháp nào, cuối cùng, hắn quyết định xuất ra đã từng một ít bí thuật, để cho mình nắm đấm lực lượng càng khủng bố hơn, nện trên người Khương Dự, cung điện kiến trúc vật liệu phi phàm, dù là Khương Dự lần lượt bị động va vào bên trên, cũng không có một chút tổn thương.

Khương Dự bò lên, rất nhân tính hóa giãn ra một thoáng cánh tay, vẫn là không có việc gì.

Lần này, thần minh nam tử tỉnh táo lại, không tiếp tục động thủ, mà là thở sâu thở ra một hơi, sắc mặt khôi phục lạnh nhạt.

"Không tệ, ngắn ngủi ngàn năm thời gian, trên đời liền xuất hiện như thế luyện thể chi thuật, ta xác thực bắt ngươi không có cách nào." Thần minh nam tử mỉm cười nói.

Khương Dự hơi sững sờ, không rõ gia hỏa này đang nói cái gì, nhưng trong lòng không dám khinh thường, sự tình đưa ra phản tất có yêu.

"Ngươi cũng đã biết ta tại sao lại co đầu rút cổ tại tòa cung điện này? Không, hẳn là xưng là thần điện mới là." Thần minh nam tử còn nói thêm.

Khương Dự không nói gì, cái này thần minh nam tử rõ ràng bắt đầu trang bức, hắn nhưng không có phối hợp quen thuộc.

Thần minh nam tử cũng không có để ý Khương Dự phản ứng, liền phối hợp bắt đầu nói đến.

"Nơi này là ta đã từng quật khởi chi địa, ta có thể sống đến hôm nay, cũng là nương tựa theo nơi này, đồng dạng, nơi này cũng có được ngươi không nghĩ tới uy năng!" Thần minh nam tử nói đến đây, ánh mắt nhìn về phía Khương Dự, lộ ra cực kỳ nguy hiểm thần sắc.

Hắn đã không nhớ rõ, bao lâu không có khởi động qua nơi này, cứ việc, lấy hắn bây giờ tàn phá thân thể, có thể phát huy uy năng, không ngớt cảnh cũng chưa tới, nhưng là, giải quyết một cái sắt rùa đen, vẫn là chuyện dễ như trở bàn tay.

Thần minh nam tử cười lạnh một tiếng, hắn một tay đặt ở trên chỗ ngồi, bên trong toà cung điện này sáu mặt đồ án, bắt đầu có một tia dị động, kia sáu cái đối tượng phảng phất muốn sống lại, vô số quang huy bắt đầu tụ tập, một cỗ vô hình lực áp bách sinh ra.

Khương Dự con mắt co rụt lại, nhưng lại đứng tại chỗ không nhúc nhích.

Thần minh nam tử khóe miệng có chút câu lên, dạng này thần tích, ai không biết vì đó sợ hãi thán phục, tâm thần có chút không tập trung.

Vô hình vĩ lực bị thần minh nam tử hiệu triệu, sáu mặt trong vách tường thời không, tựa hồ đã nứt ra một tia khe hở, khí tức nguy hiểm phát ra.

Khương Dự nhíu mày, nhìn về phía bên cạnh tiểu nữ hài, phi tốc hướng tới gần.

"Ừm?" Thần minh nam tử hừ nhẹ một tiếng, mười phần khinh thường, như thật làm cho gia hỏa này tới gần, hắn vì bảo tồn tốt cô gái này, thật đúng là không dùng đến cung điện uy năng.

Nhưng là, có khả năng này sao?

Ầm ầm!

Trong cung điện an tĩnh, vô hình vĩ lực biến mất, sáu mặt điêu khắc đồ án khôi phục nguyên dạng.

Thần minh nam tử làm về nguyên địa, mà địch nhân của hắn đã hôi phi yên diệt!

Tứ phương tòa cung điện này, nơi này ẩn giấu đi vô biên vĩ lực, đáng tiếc, chính là năm đó hắn cũng không thể triệt để nắm giữ, về phần hiện tại, cũng bất quá có thể sử dụng một điểm uy năng.

Bàn tay phất một cái, cung điện cửa điện đóng lại!

Cung điện bên ngoài, cảm thụ được mới vừa rồi lực lượng, Khương Dự giấu ở áo tàng hình bên trong, sinh lòng lạnh mình, trong nháy mắt đó, tất cả cảm giác đều từ trước mắt biến mất, người máy càng là trực tiếp tro bụi đều không có để lại, biến thành vô cùng nhỏ hạt, dung nhập không đi.

"Còn tốt, kiên trì đem người máy làm được." Khương Dự thở dài.

Cấp ba khoa học kỹ thuật mô phỏng chân thật người máy, sức chiến đấu cũng không phải là rất cao, cũng liền tương đương với Dịch Cảnh tầng tám chín dáng vẻ.

Về phần lực phòng ngự, kia là Khương Dự cải tiến, lợi dụng một loại từ thứ năm núi đạt được tài liệu quý giá, bao khỏa toàn thân, mới như thế trải qua đánh, chẳng thế, nguyên bản mô phỏng chân thật người máy, sớm tại cái này nam nhân quyền thứ nhất thời điểm, liền biến thành cặn bã.

"Vừa rồi lực lượng, hắn đến tột cùng có thể sử dụng mấy lần!" Khương Dự thấp thỏm trong lòng.

Hắn nhìn một chút tu di nhẫn bên trong, nơi đó còn có hai người máy, nếu như nói nam tử có thể vô hạn sử dụng, hoặc là vượt qua ba lần, vậy hắn liền thật không đùa.

Đối mặt loại này bug đồng dạng lực lượng, ai có thể phản kháng!

Thần minh nam tử trên mặt tiếc nuối, nhìn về phía bên kia tiểu nữ hài, cũng nên đến phiên nàng, một trăm năm tuổi thọ, có thể làm cho hắn có thời gian đi tìm khôi phục thời kỳ toàn thịnh cơ hội.

"Giả thần, ngươi đem đệ đệ của ta như thế nào!" Đúng lúc này, một tiếng gầm thét gầm thét vang lên, một thân ảnh vọt vào.

Cái kia đạo mới bị thần minh nam tử đóng lại cửa điện, lại bị một cước bạo lực đá văng ra!

Thần minh nam tử kinh dị ngẩng đầu, lại là không nghĩ tới, lại còn có một người.

Trong mắt con ngươi bỗng nhiên trừng lớn.

Bộ dáng, thân hình, ngay cả nhục thể đều như thế!

"Đệ đệ, vừa rồi cái kia là đệ đệ ngươi? Hắn đã chết!" Thần minh nam tử hừ lạnh nói, trong lòng của hắn hoài nghi, nhưng là, cung điện vĩ lực phía dưới, không có khả năng còn có thể sống sót.

Tạm thời, liền xem như là huynh đệ đi!

Khương Dự lần này tay không tấc sắt, vừa lên đến, chính là đối thần minh nam tử đá mạnh mà đi, công kích của hắn, tự nhiên đối thần minh nam tử không có tạo thành cái uy hiếp gì, vẫn như cũ bị ẩu đả, trên mặt đất ngay cả bay mang lăn.

"Đệ đệ ngươi cái này uất ức bộ dáng, ngươi cũng bất quá như thế..." Thần minh nam tử lạnh sinh trào phúng.

Hắn là thật phiền chán, loại này đánh đều không đánh nổi thể chất, nếu không phải, hắn tuổi thọ đã hết, đã tính nửa cái người chết.

Loại này rác rưởi, hắn tiện tay có thể lấy giẫm chết!