Tại mọi người chú mục bên trong, Nhật Nguyệt cùng thiên hạ sàn bán đấu giá, từng chiếc từng chiếc mỹ lệ ánh đèn bắt đầu sáng lên.

Động lòng người giai điệu bắt đầu ở giữa không trung vang lên, thấm vào ruột gan, từng cái điểm sáng bên trong, từng cái vũ nữ triển khai dáng người, nhảy ra uyển chuyển vật tư.

Kia nguyên bản tại Nhật Nguyệt dưới, có vẻ hơi ảm đạm sàn bán đấu giá, trong nháy mắt trở nên sặc sỡ loá mắt, trở thành mảnh không gian này tiêu điểm, bầu trời Nhật Nguyệt tựa hồ cũng biến thành bối cảnh.

"Hoan nghênh các vị, đi vào tại hạ đấu giá hội."

Tại uyển chuyển ca múa bên trong, Khương Dự thân ảnh chậm rãi bắn ra đến hơn ba ngàn tên đấu giá hội người tham dự trước mặt chừng mười trượng.

Hắn một thân màu đen đặt cơ sở áo sơmi, lớn diện tích thêu lên màu bạc long văn, màu đen quần thường, phối hợp màu trắng tấm phẳng giày, nhìn rất phổ thông phục sức, lại cho người ta một loại nhẹ nhõm hưu nhàn thoải mái dễ chịu cảm giác.

Khương Dự xuất hiện, trong nháy mắt đưa tới chú ý của mọi người.

"Vị này chính là phá hư vương?" Giữa đám người, không ít người vô ý thức sợ hãi than nói.

Khương Dự quật khởi tốc độ mười phần nhanh, đến mức rất nhiều người đều còn không có kịp phản ứng, chưa thấy qua bản nhân, liền thành Trung Vực nhân vật nổi danh, một trận đấu giá hội, không ngớt cảnh đều sẽ lại tướng tham gia.

Ngoại trừ những này khách quan lập trường người, còn có hai mươi cái tả hữu đỉnh cấp thế lực, có mặt Thiên Cảnh ánh mắt, đều là không khỏi rơi xuống Khương Dự trên thân.

Bọn hắn tinh tế đánh giá Khương Dự, ngoại trừ hơn mười năm trước gió lân cảm giác, chưa từng có cái nào thế hệ trẻ tuổi, sẽ như vậy gây nên bọn hắn coi trọng.

Mà lại, trình độ nào đó mà nói, trước mắt người trẻ tuổi này mang cho bọn hắn kinh ngạc, còn muốn thắng qua năm đó gió lân cảm giác.

"Ha ha ha. . . Khương tiểu hữu, khách khí!" Một tên hai mắt kiếm khí kinh người trung niên nhân nói, là Thái Cực Kiếm núi Thiên Cảnh.

Hắn gọi thẳng Khương Dự khương tiểu hữu, xem như cho đủ mặt mũi, thần thái ở giữa, cũng có chút tự nhiên.

Đồng thời, hắn cặp kia kiếm mắt cũng là hiện lên một tia tinh quang, muốn trên người Khương Dự nhìn ra cái gì, nhưng nơi này là thế giới giả tưởng, có thể nhìn ra đồ vật cũng không nhiều.

Ở tên này Thái Cực Kiếm núi bên cạnh, đứng đấy một tên khác đại hán, lại là Thiên Chú Thành sáu Mạch Mạch Chủ, chính đại cười nhìn xem Khương Dự, hết sức hài lòng.

Thiên Chú Thành làm luyện khí thánh địa, luyện khí độc tuyệt, đại lục thứ nhất, nhưng ở vũ lực phương diện, một mực phải kém một bậc, nhưng bây giờ, Khương Dự xuất hiện, không thể nghi ngờ cho bọn hắn hung hăng kiếm một thanh mặt mũi.

Mà ngoại trừ hai vị này Thiên Cảnh bên ngoài, chung quanh còn có hơn mười tên Thiên Cảnh đều mỉm cười hướng Khương Dự gật đầu ra hiệu, toát ra một chút thiện ý, những người này mua sắm đấu giá dụng cụ kết nối, đều là Bạch Ngân cấp.

Hiển nhiên, những người này chính là thuộc về phe mình trận doanh!

Khương Dự cũng nhất nhất đáp lại, tại vãn bối lễ phép phương diện, tuyệt không thiếu khuyết, nhìn xem các thế lực lớn Thiên Cảnh, trong lòng lại tại suy nghĩ, vãn bối thu nhiều trưởng bối một điểm linh thạch, cũng không tính quá phận a?

Khương Dự lại đem ánh mắt chuyển hướng một bên khác, nơi đó lại là đơn độc phân ra một phe cánh, có bảy tám người, nhìn về phía Khương Dự ánh mắt, liền không như vậy thân mật, mang theo không che giấu chút nào vẻ lo lắng, thậm chí là có lóe lên liền biến mất sát ý.

Nhất là, cái này trận doanh một người cầm đầu lão giả, tóc trắng xoá, nhìn về phía Khương Dự ánh mắt, càng là như một thanh tùy thời muốn đâm xuyên cổ họng gai sắc, ẩn giấu đi hận ý.

Cái này Thiên Cảnh, đến từ Tần gia, cùng Khương Dự là túc địch!

"Chừng nào thì bắt đầu?" Kia Tần gia lão giả con mắt nhắm lại, từ tốn nói, tựa hồ không có hỉ nộ.

Giờ này khắc này, đám người cũng là đưa ánh mắt bỏ vào Khương Dự cùng Tần gia trên thân, Khương Dự là giẫm lên Tần gia thiên kiêu thi cốt thượng vị, điểm này ai cũng biết, cái này Tần gia, sợ là đối Khương Dự hận thấu xương, vậy mà như vậy bình tĩnh đối đãi, như sự tình gì cũng chưa từng xảy ra.

"Cũng đúng! Dù sao loại trường hợp này, vẫn là địch nhân địa bàn, mặt ngoài công phu cũng muốn làm đủ, nghĩ đến phá hư vương cũng là như thế." Mọi người nghĩ như vậy đến.

Trên thực tế, cơ hồ không ai biết, bọn hắn Tần gia bởi vì Khương Dự hi sinh, chỗ nào vẻn vẹn mười mấy cái thiên kiêu, ngay cả một vị Thiên Cảnh đều bị tác động đến chết.

Mà lại, vị kia Thiên Cảnh, nhưng vẫn là Tần gia lão tổ thân tử a!

Đối mặt cái này Tần gia Thiên Cảnh vấn đề, Khương Dự không nói một lời, lại là quay người lại, quăng người ta một cái cái ót, không chút nào nể tình.

Khương Dự nhưng trong lòng thì phát ra cười lạnh một tiếng, đối với những này trong lòng đất sinh vật xâm lấn, cũng còn ám toán âm mưu lợi ích người, không có chút nào hảo cảm, cũng đề không nổi nói nhiều hứng thú.

Một màn này, để tất cả mọi người là có chút kinh ngạc, bốn phía có rất nhỏ tiếng ồn ào, những cái này cùng trận doanh Thiên Cảnh cũng là im lặng, ám đạo Khương Dự lá gan rất lớn, dám trực tiếp lướt nhẹ Thiên Cảnh mặt mũi, ngay cả mặt ngoài công phu đều không làm một chút.

"Đứa nhà quê, nể mặt ngươi, đừng không biết tốt xấu!" Tại Tần gia Thiên Cảnh bên cạnh, một cái tương đối tuổi trẻ trung niên nhân nói, ngữ khí lạnh lùng. Rõ ràng là phí công Đồ gia Thiên Cảnh.

"Kia nhờ ngươi. . . Tuyệt đối đừng cho ta mặt mũi, tuyệt đối đừng tiến nhà ta đấu giá hội." Khương Dự xoay đầu lại, nhẹ nhàng nhếch miệng, ngữ khí mang theo nhàn nhạt khinh thường.

Nghe vậy, kia phí công Đồ gia Thiên Cảnh lập tức nổi giận, đang muốn phát tác, một bên Tần gia Thiên Cảnh lại là nhàn nhạt lắc đầu, "Thôi, không cần so đo."

Trên thực tế, cái này Tần gia Thiên Cảnh trong lòng cũng có chút bất đắc dĩ.

Bởi vì, tại cái này thế giới giả tưởng, bọn hắn lực lượng thẩm thấu không tiến vào, chỉ có thể khống chế một cái giả thân thể đến thao tác, rất nhiều chuyện cũng không có cách nào.

Tần gia Thiên Cảnh trong lòng ngầm bực, Khương Dự cái này đấu giá hội, quá mức ngoài dự liệu, Thiên Cảnh ở chỗ này cũng vô dụng võ chi địa, không có cách nào quấy rối, chỉ có thể Tĩnh Tĩnh nhìn xem đấu giá hội tổ chức.

Khương Dự đột nhiên cười một tiếng, "Các ngươi tốt nhất vẫn là chớ đi vào, nói không chừng sẽ hối hận nha. . ."

Lời này vừa ra, Thiên Chú Thành sáu Mạch Mạch Chủ, thần sắc sững sờ, có chút trở tay không kịp, thầm mắng tiểu tử này làm sao vội như vậy, nhanh như vậy liền lộ ra răng nanh.

"Hừ!" Phí công Đồ gia Thiên Cảnh chỉ là hừ lạnh một tiếng, truyền đạt đối với một cái chỉ là nửa bước Thiên Cảnh khinh thường, nhưng là, trong lòng của hắn, lại là sát ý rất sâu.

Chào hỏi xong Tần gia cầm đầu những gia tộc kia, Khương Dự lại nhìn một chút một bên khác, không tại song phương trận doanh một cái gia tộc, đó chính là Băng gia.

Băng gia người tới, đồng dạng là một tên Thiên Cảnh, một thân màu trắng ăn mặc, phiêu nhiên nếu tiên, lại như vạn năm hàn băng.

Nữ tử này nhìn về phía Khương Dự, trong thần sắc, mang theo mười phần lạnh lùng.

Nếu như nói, đối với Khương Dự còn sống chuyện này, Tần gia không vui là thủ vị, như vậy, Băng gia, khẳng định chính là vị thứ hai.

Khương Dự nhíu mày, mặc dù là Băng Du Lăng gia tộc, nhưng hắn biết bên trong chuyện ẩn ở bên trong, cũng khó được đi lên chào hỏi, tự chuốc nhục nhã.

Hắn càng ưa thích đem Băng Du Lăng cùng Băng gia tách đi ra nhìn, các là các.

"Các vị! Đấu giá hội chính thức bắt đầu, tại hạ muốn đi giám sát một chút đấu giá hội vận hành, xin cáo từ trước, hi vọng các vị thắng lợi trở về!"

Khương Dự quay người, khởi động đấu giá hội chính thức mở màn mệnh lệnh, trong lúc nhất thời, âm nhạc sục sôi, giống như là kịch liệt nhảy nhót trái tim, làm cho người ta mặt đỏ tới mang tai, ngay tại lúc đó, Khương Dự thân hình, cũng biến mất ngay tại chỗ.

Mà theo trận này âm nhạc, kia to lớn hình tròn sàn bán đấu giá, một cái to lớn cánh cửa hình vòm mở ra, một mặt màu bạc tấm thảm, chậm rãi trải ra, đi vào đám người dưới chân.

Hơi chậm một khắc, tại cái này to lớn cánh cửa hình vòm bên cạnh, lại có một chút tiểu một nửa cửa chậm rãi mở ra, mấy cái màu vàng xanh nhạt chăn mỏng tử, còn mang theo một điểm lông nhọn, trải ra.

Hết thảy chín đầu tấm thảm, ở giữa lớn nhất, là vì màu bạc, chung quanh nhỏ nhất, là vì màu vàng xanh nhạt, phân biệt đối ứng một cái cửa chính cùng tám cái cửa hông.

Giờ khắc này, những cái này Thiên Cảnh, trong lòng đều đột nhiên có một loại dự cảm không tốt, nhất là Thiên Chú Thành sáu Mạch Mạch Chủ, hắn nhưng là dâng thành chủ mệnh lệnh, muốn chiếu khán tốt Khương Dự, để ít gây phiền toái.

Nhưng là, hiện tại xem ra, tựa hồ đã muộn!

"Bất quá, còn tốt, chỉ là một cái tấm thảm, còn có cửa khác biệt!" Sáu Mạch Mạch Chủ tự an ủi mình.

Nhưng là, trong lòng của hắn cũng biết, muốn để đường đường thế lực cao cấp Thiên Cảnh, đi một cái cửa hông tiến vào, khả năng này sao?

Một người mặc váy xoè nữ tử từ trên trời giáng xuống, mỹ lệ nếu tiên, nhân thế không nên có, để ở đây đại bộ phận nam nhân con mắt đều không tự giác bị hấp dẫn, tim đập thình thịch.

"Các vị khách nhân tôn quý, bởi vì hội trường cửa vào có hạn, cho nên chỉ có thể căn cứ các vị đấu giá dụng cụ kết nối đẳng cấp đến phân chia cửa vào, mời riêng phần mình lựa chọn cùng đẳng cấp giống nhau nhan sắc tiến vào nha!"

Nghe vậy, những người ở chỗ này đều tĩnh lặng, không gian bên trong, tựa hồ có loại cực kỳ âm hàn khí tức tại lan tràn, kia là, đến từ những cái kia mua sắm thanh đồng cấp đỉnh tiêm thế lực Thiên Cảnh.

Trên thực tế, những cái kia phổ thông người tham dự đối cái này phân cấp không có chút nào cảm xúc, bởi vì tổng cộng hai loại đường, Thiên Cảnh một đầu, bọn hắn đi còn lại, không thể bình thường hơn được.

Cái này thiết lập, chân chính nhằm vào chỉ có những cái kia mua sắm thanh đồng cấp Thiên Cảnh, là đang xâm phạm mặt của bọn hắn.

Chính như sáu Mạch Mạch Chủ suy nghĩ, không có một cái kia Thiên Cảnh, biết cam nguyện vùi đầu, đi cái này cửa hông.

"Hừ! Quy tắc này, chúng ta không tuân thủ, sẽ chỉ đi cái này ở giữa nhất đường!" Phí công Đồ gia Thiên Cảnh lạnh lùng chi cực nói.

Hắn là Thiên Cảnh! Chỉ có thể đi cửa chính! Hắn không tin, ai dám ngăn cản hắn?

"Vị khách nhân này, muốn đi cứ việc đi. . ." Bạch y nữ tử kia lạnh nhạt cười đáp, còn vươn tay mời.

Phí công Đồ gia Thiên Cảnh sắc mặt âm trầm, dưới cơn nóng giận, liền muốn đạp vào kia bạch ngân thảm con đường.

Tần gia Thiên Cảnh, xuất thủ lần nữa ngăn cản hắn, nhàn nhạt lắc đầu, "Lực lượng của chúng ta không cách nào thẩm thấu tới, nơi này khẳng định bày ra một loại nào đó hạn chế, vào không được."

"Chẳng lẽ lại, chúng ta còn muốn đi mua một cái Bạch Ngân cấp đấu giá dụng cụ kết nối hay sao?" Phí công Đồ gia Thiên Cảnh mặt khó coi nói, đi mua đấu giá dụng cụ kết nối, không khác là cúi đầu trước Khương Dự.

Hướng một tên mao đầu tiểu tử cúi đầu, hắn làm sao có thể nuốt đến hạ khẩu khí này!

Ngay tại những này Tần gia cầm đầu Thiên Cảnh trong lòng tức giận thời điểm, người còn lại, đã bắt đầu lần lượt tiến vào sàn bán đấu giá.

Màu bạc thảm, nhìn mặc dù không thể tính cỡ nào hoa mỹ, nhưng là tại so sánh phía dưới, lại là vượt ra khỏi quá nhiều.

Hơn mười tên Thiên Cảnh, đi ở phía trên, một tia một sợi ngân quang chảy xuôi, nhìn, cũng mang theo vài phần thần dị.

Mà những cái kia phổ thông người tham dự, thuận theo tự nhiên đi tại màu vàng xanh nhạt trên mặt thảm, mặc dù đất này thảm nhìn chẳng ra sao cả, nhưng là, đi ở phía trên, lại là mười phần mềm mại, những người này trong lòng cũng mười phần thoải mái.

Dòng người dần dần tuôn. . .

"Đi thôi, hết thảy đều là hư ảo, không cần tại những chuyện nhò nhặt này so đo , chờ lão tổ quân lâm Trung Vực một ngày, tất cả bất bình, đều sẽ đòi lại!" Tần gia Thiên Cảnh nhàn nhạt mở miệng nói.

Hắn bước chân phóng ra, vậy mà thật muốn đi cửa hông đi vào, "Đi cửa hông là nhỏ, trăm vạn linh thạch cũng là nhỏ, chỉ là không thể để cho những lũ tiểu nhân kia đắc ý."

Còn lại Thiên Cảnh, nhíu mày, trong lòng tán đi bất bình, lại cũng muốn theo sau.

Đúng lúc này, bạch y nữ tử kia, tung bay ở bầu trời, lại là đột nhiên mở miệng nói, "Đúng rồi, quên nói cho các vị, nơi này đấu giá hội, là ở bên ngoài đồng bộ trực tiếp a, nói cách khác, ngoại giới rất nhiều người mặc dù vào không được đấu giá hội, lại có thể quan sát nơi này chuyện phát sinh!"

Như vậy âm vừa rơi xuống, hội trường người đều là kinh ngạc kinh, có ít người lặng lẽ nhìn về phía mấy cái kia Thiên Cảnh, chẳng biết tại sao, vậy mà mang tới một tia vẻ đồng tình.

Chính là tại bạch ngân trên mặt thảm Thiên Cảnh nhóm, đều là thần sắc quái dị, ám đạo đây thật là quá độc ác, thật sự là không cho bọn gia hỏa này lưu một điểm mặt mũi.

Đồng thời, trong lòng bọn họ cũng may mắn, còn tốt lúc ấy không có quá mức hẹp hòi, vẫn là bỏ ra trăm vạn linh thạch.

Đi tại đầu này ngân sắc trên mặt thảm, còn có kia Băng Tộc Thiên Cảnh nữ tử, nàng nhìn một chút cái này bố cục, nhíu mày.

Lúc trước, là cẩn thận điều tra một chút Khương Dự tác phong làm việc, lại thêm Thiên Chú Thành nhóm thế lực đều mua cái này Bạch Ngân cấp, vì để phòng vạn nhất, nàng mới mua sắm, không nghĩ tới, thật đúng là tạo nên tác dụng.

Đấu giá hội tình huống, có thể đồng bộ quan sát, lấy Tần gia cầm đầu Thiên Cảnh nhóm, bước chân lập tức ngừng.

Trong lòng bọn họ đơn giản lửa giận ngập trời, chưa từng có lần nào, bọn hắn là như vậy mất mặt qua, phí công Đồ gia Thiên Cảnh nhìn về phía Tần gia Thiên Cảnh, muốn hỏi một chút nhìn, có biện pháp nào.

Tần gia Thiên Cảnh, nhíu mày, trầm tư một lát, "Vẫn là. . . Đi mua đi."

Nghe vậy, chung quanh Thiên Cảnh đều là lắc đầu, hoàn toàn không nghĩ tới cái này Thiên Chú Thành tiểu tử làm việc sẽ như vậy tàn nhẫn, sẽ còn đối với chuyện như thế này làm khó bọn hắn.

Trong lòng bọn họ đều là thầm giận, đem Khương Dự nhìn thành một người chết.

Mặc dù Khương Dự luyện khí là riêng một ngọn cờ, nhưng là, tu vi cuối cùng chỉ có nửa bước Thiên Cảnh, tuổi tác lại nhỏ, đột phá Thiên Cảnh còn có cực kỳ dài lâu một khoảng thời gian.

Mà tại đoạn này tuế nguyệt, bọn hắn sẽ có vô số cơ hội đi chém giết một cái không phải Thiên Cảnh tồn tại.

Sau đó không lâu, phí công Đồ gia Thiên Cảnh đi mà quay lại, sắc mặt cực kỳ khó coi, hắn cáo tri mấy người còn lại, đấu giá dụng cụ kết nối bán, vậy mà đã hết hạn.

Nghe vậy, Tần gia Thiên Cảnh bọn người, thần sắc triệt để đen, tức giận trong lòng ngăn không được muốn bộc phát.

"Thôi, vẫn là tiếp tục đi, coi như hết thảy đều là hư ảo, cái này quả đắng chúng ta chỉ có thể nuốt xuống!" Tần gia Thiên Cảnh nói.

"Đây là nhằm vào chúng ta một chút tiểu thủ đoạn, trọng điểm vẫn là tại đấu giá hội, nơi đó là đánh cờ chân chính chiến trường, chúng ta không thể ngay cả chiến trường đều không tiến vào!" Lại một tên Thiên Cảnh nói, thần sắc không cam lòng.

Không thể không nói, Trung Vực trên chiến trường, bọn hắn kế hoạch thất bại, cho đến tiếp sau tạo thành phiền toái cực lớn.

Mà lại, kia Bắc Cảnh chi chủ xuất thủ, cũng so trong dự liệu, phải sớm quá nhiều, đến mức Thiên Cảnh nhóm, cơ hồ không có nhận cái gì thương tích.

Thiên Chú Thành trong cung điện, Khương Dự nhìn xem hội trường đại môn một màn này, càng không ngừng phát ra chậc chậc âm thanh, "Bọn hắn, vậy mà thật tiến đến, hi vọng, sắp chuyện phát sinh, sẽ không cho bọn hắn tạo thành cái gì bóng ma tâm lý đi. . ."