"Có câu nói, ngươi nói sai, ngươi trở về không được."

Bắc Cảnh chi chủ, một thân cũ nát áo bào đen bao khỏa, màu đen vành nón che khuất con mắt của nàng, chỉ lộ ra nửa gương mặt.

Nàng thanh âm lạnh lùng truyền ra, lan tràn hướng về bốn phía hư không, phảng phất dưới trời đất đạt một loại nào đó chân lý.

Chỉ gặp, nàng tay áo hạ lộ ra trắng thuần cánh tay, hướng về một phương hướng nào đó một chiêu.

Hư không bên trong, một cái cổ lão mà quỷ dị sự vật xuất hiện, hướng về Bắc Cảnh chi chủ bàn tay mà tới.

Đây là một tòa hình lục giác tế đàn, độ cao có mười vạn mét cao, phía trên có pha tạp vết tích, truyền lại ra tuế nguyệt vô tình cùng tang thương. Mỗi một mặt, đều có tầng tầng hướng lên cầu thang, từng mặt quỷ dị bích hoạ xuất hiện.

Cái này tế đàn, theo hư không nơi xa bay tới, xoay tít xoay tròn, mỗi một mặt bích hoạ sinh linh đều tại sinh động.

Phụng điên chi vương đối với Bắc Cảnh chi chủ tuyên ngôn cảm thấy khinh thường, nhưng là, đối với đem Bắc Cảnh chi chủ đột nhiên khai ra tế đàn, là cảnh giác vạn phần.

Nó theo cái này trên tế đàn cảm nhận được uy hiếp rất lớn chi lực.

Bắc Cảnh chi chủ sắc mặt lạnh lùng, trắng thuần hai tay dựa vào, bóp ba cái ấn quyết, sau đó, kia bay tới tế đàn, liền hướng về phụng điên chi vương mà đi.

Trên tế đàn, kia vô số bích hoạ, bên trong sinh linh tựa hồ tất cả đều sống lại, từng tiếng thê lương gào thét truyền ra, linh hồn ba động tứ tán.

Linh hồn này gầm rú, tất cả đều bị phụng điên chi vương nghe được trong tai, chính là nó nghĩ ngăn cách đều ngăn cách không được. Một cỗ lực lượng vô hình tác dụng đến trên người nó, lực lượng của nó vậy mà tại không ngừng suy yếu.

Phụng điên chi vương lập tức biến sắc, trong lòng kinh dị, nó xé mở hư không, liền muốn đào tẩu.

Nhưng mà, Bắc Cảnh chi chủ chỉ là hừ lạnh một tiếng, một cái ấn quyết bóp ra, kia tế đàn cổ xưa, một lớp bụi ngầm năng lượng vung hướng phụng điên chi vương.

Lập tức, phụng điên chi vương tay, vậy mà bắt không được hư không, không cách nào đem không gian xé mở.

"Chuyện gì xảy ra?" Phụng điên chi vương kinh hãi!

Nó nhìn về phía mình thân thể, vậy mà phát hiện tại từ từ nhỏ dần, lực lượng của thân thể cũng càng ngày càng yếu, cảnh giới đang lùi lại.

Kia tế đàn cổ xưa năng lượng màu xám, tại tiêu giảm lấy thân thể của nó lực lượng, để nó càng ngày càng yếu.

"Không, không đúng, cỗ lực lượng này, tại thoái hóa thân thể của ta, đem ta trở lại khi yếu ớt!" Phụng điên chi vương kêu sợ hãi, lần này, nó là thật sợ.

Bởi vì, nó không nghĩ tới, lần này mình đụng phải chính là khủng bố như thế tồn tại, lực lượng như vậy, cho dù là tại bọn chúng thế giới kia, cũng không có mấy cái sinh linh có thể làm được.

Thoái hóa, cái này dính đến một loại cực kỳ sức mạnh cấm kỵ, từ trước đến nay bị sẽ bị sinh linh tuỳ tiện nắm giữ, một khi bị nắm giữ, sẽ khiến tất cả nửa hư sợ hãi thán phục cùng kiêng kị.

Nhưng là, hiện tại, nó vậy mà tại một cái thế giới thổ dân trên thân đụng phải.

Phụng điên chi vương, bộc phát trong nhục thể tất cả năng lượng, ý đồ chống cự kia u ám năng lượng, phong bế mình thính giác, không nghe những cái kia linh hồn gào thét.

Nó có loại ảo giác, nghe được những linh hồn này thanh âm, phảng phất chính là giống nhìn thấy tương lai của mình đồng dạng.

"Không, không thể!" Phụng điên chi Vương Đại âm thanh gào thét, trong giọng nói tràn đầy kinh hoảng, không còn có trước đó tự tin.

Nhưng mà, thân thể của nó, tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được thu nhỏ, cuối cùng, thân thể của nó, thoái hóa đến ấu niên thời khắc, một thân lực lượng, vậy mà bất quá tương đương với một cái bình thường Địa Cảnh.

"Lực lượng của ta tu vi? Đưa ta lực lượng tu vi!" Phụng điên chi vương không thể tin gào thét, hai mắt xích hồng, tràn ngập sát ý mà nhìn chằm chằm vào Bắc Cảnh chi chủ.

Nhưng mà, lúc này nó là nhỏ yếu như vậy, Địa Cảnh tu vi, tùy ý một cái tuổi trẻ thiên kiêu đều có thể chém giết nó!

Mà liền tại lúc này, hậu phương, một cỗ để cho người ta rùng mình khí thế phát ra, lực lượng này, cùng phụng điên chi vương đã từng tu vi là tương tự như vậy, đơn giản giống nhau như đúc.

Phụng điên chi vương hướng về sau nhìn lại, không ngừng ngẩng đầu, chỉ gặp, hư không bên trong, một cái mới mấy vạn mét cao hư ảnh xuất hiện, một thân lông đen, hai mắt xích hồng, khí thế uy vũ.

Đây không phải chính ta sao?

Phụng điên chi vương vui mừng, tựa như tìm tới cứu tinh, lực lượng của nó cũng không có biến mất, chỉ cần dung nhập lực lượng này, như vậy, nó liền có thể lập tức xé mở không gian đào tẩu, trở lại thế giới của mình.

Đến lúc đó, lại tập kết một nhóm lớn lòng đất sinh vật, còn có một số cùng mình ngang hàng tồn tại, đến thảo phạt cái này có được quỷ dị lực lượng thổ dân.

Từ nơi sâu xa, kia cao lớn hư ảnh, tựa hồ cảm nhận được nó hiệu triệu, chậm rãi vươn tay cánh tay hướng nó mà đến, muốn cùng nó dung hợp.

Phụng điên chi vương thần sắc càng là đại hỉ, cảm thấy Thiên Vận bảo hộ.

Kia cường đại hư ảnh bàn tay, xuất hiện tại trước mặt nó, đưa nó theo hư không nâng lên một chút, sau đó, tại phụng điên chi vương ánh mắt kinh sợ bên trong, bàn tay nắm chặt.

To lớn vĩ lực quét sạch thân thể của nó, thoái hóa thân thể huyết nhục vỡ nát!

Phụng điên chi vương chết rồi.

Nơi xa, Bắc Cảnh chi chủ, lãnh đạm nhìn xem một màn này, theo tế đàn xuất hiện một khắc kia trở đi, nàng cũng chưa có lại làm bất luận cái gì sự việc dư thừa.

"Nô lệ của lực lượng?" Bắc Cảnh chi chủ không mang theo mảy may tình cảm nói.

Chỉ gặp, nơi xa, kia phụng điên chi vương, thoái hóa thân thể vẫn như cũ vẫn còn, ở vào còn nhỏ, cũng không có bị vỡ nát, chỉ là, đã thành một cỗ thi thể, nó trước người, cũng không có cái gì hư ảnh.

Hết thảy tựa hồ cũng chỉ là nó linh hồn huyễn cảnh, bị vỡ nát tựa hồ cũng chỉ là linh hồn của nó.

Bắc Cảnh chi chủ tay khẽ động, chỗ cao kia mười vạn mét cao tế đàn, tại quay tròn xoay tròn ở giữa, dần dần thu nhỏ, cuối cùng biến thành lớn chừng bàn tay, rơi xuống Bắc Cảnh chi chủ tố thủ phía trên.

Bắc Cảnh chi chủ con mắt rơi vào trên tế đàn, chỉ gặp, kia tầng cao nhất, lại mới xuất hiện một bộ bích hoạ, khắc hoạ lấy một con sợ hãi gào thét đại viên hầu, đương nhiên đó là phụng điên chi vương.

Bắc Cảnh chi chủ, đem tế đàn vừa thu lại, một thân áo bào đen đứng ở trong hư không, hướng về Bắc Cảnh chi địa mà đi.

Mà kia ấu niên phụng điên chi vương, chỉ lưu một trương sợ hãi mặt, rơi xuống khỏi hư không, cuối cùng, rơi vào Trung Vực chiến trường một cái vỡ vụn trong vực sâu, cùng rất nhiều lòng đất sinh vật táng cùng một chỗ, tựa như một con bình thường nhất hầu tử.

Bắc Cảnh chi chủ, áo bào đen bồng bềnh, giống như là trong bóng tối một cái hành giả, hoành độ hư không, mấy cái lấp lóe rời đi Trung Vực.

Sau đó, nàng lại xé mở hư không, xuất hiện tại Bắc Cảnh thổ địa phía trên, Bắc Cảnh chi chủ nhíu mày, tế đàn kia bị nàng xuất ra.

Một thân ảnh theo trong tế đàn bay ra, cuộn thành một đoàn, sắc mặt dữ tợn, phảng phất thừa nhận rất lớn thống khổ.

Bắc Cảnh chi chủ trong mắt, có chút quỷ dị sắc thái, thần sắc cho thấy lạnh lùng, cánh tay nàng hất lên.

Cái này theo tế đàn bay ra thân ảnh, liền bị vô tình ném một cái, rơi xuống tại xuống mặt cát vàng thổ địa phía trên.

Bắc Cảnh chi chủ, lúc này mới rời đi, hướng về Bắc Cảnh trung tâm mà đi.

...

Trung Vực chiến trường, từng mảnh từng mảnh thổ địa hoàn toàn thay đổi, hoàn toàn không có ngày xưa dáng vẻ, toàn bộ thổ địa đều sụp đổ.

Nếu như nơi này không phải đất liền, chung quanh cũng không có nguồn nước, đoán chừng sẽ trở thành một vùng biển rộng.

Trung Vực Thiên Cảnh nhóm, riêng phần mình lao tới mình thế lực chỗ khu vực, đem còn lại lòng đất sinh vật tiêu diệt toàn bộ

Bọn hắn có sắc mặt may mắn, có thần sắc bi ai.

Ở trong quá trình này, các thế lực lớn đệ tử tổn thương không giống nhau, có gần như toàn diệt, có may mắn cứu trở về mấy người đệ tử.

Mà những này bị may mắn cứu trở về đệ tử bên trong, toàn bộ đều là trọng thương ngã gục, tàn tật chiếm chín thành, thậm chí có dựa vào trời cảnh tụ lại linh hồn, trùng tạo thân thể.

Tại Thái Cực Kiếm núi sơn chủ bên cạnh, có lẻ tẻ mấy thân ảnh, Kiếm Linh Tức đã là hư hư thật thật linh hồn, Kiếm Xích Tâm tương đối tốt hơn, lại là một bộ dáng vẻ thất hồn lạc phách.

Mà bọn hắn còn lại sư huynh đệ, như là Kiếm Khảm Ấn, đã chôn xương tại phía trên chiến trường này.

Không riêng Thái Cực Kiếm núi, còn có Huyền đan tông, Viêm Tộc, Tiền gia , chờ một chút thế lực, tình huống đều so Thái Cực Kiếm núi được không đi đến nơi nào.

"Lần này lòng đất sinh vật xâm lấn, có thể nói La Hư đại lục gần trăm vạn năm đến quy mô lớn nhất một trận chiến tranh. Dạng này chiến tranh, khiến cái này tuổi trẻ hài tử đụng phải, đối bọn hắn mà nói quá mức bất hạnh cùng tàn khốc!" Một tên Thiên Cảnh đỉnh phong thở dài nói.

"Cũng may, Bắc Cảnh chi chủ xuất thủ, hết thảy cuối cùng rồi sẽ kết thúc, bọn hắn gặp trắc trở cũng đi qua, kinh lịch lần này sinh tử đại khủng bố, bọn hắn tương lai tu luyện, tiền đồ càng thêm rộng rãi!" Có Thiên Cảnh an ủi.

...

Nửa tháng sau.

Trung Vực các thế lực lớn, một bên đang đánh quét lấy chiến trường, một bên tĩnh tâm chờ đợi Bắc Cảnh chi chủ cùng phụng điên chi vương chiến đấu kết thúc.

Đối với Bắc Cảnh chi chủ, bọn hắn làm nghe kinh khủng, trong lòng cũng đối rất có lòng tin.

Lại thêm, vị này chủ, thế nhưng là nắm giữ lấy món kia kinh khủng đồ vật, luận quỷ bí, tựa hồ còn muốn tại quá bắc phía trên tòa thành cổ.

Cái này để Trung Vực thế lực nhóm vững tin, trận chiến đấu này càng không khả năng thua.

Mà không lâu, liền truyền đến một tin tức, làm cho tất cả mọi người đều là mãnh thở dài một hơi.

Đó chính là, Bắc Cảnh chi chủ đã trở lại Bắc Cảnh!

Trung Vực Thiên Cảnh nhóm đều là đại hỉ, trong lòng nhảy cẫng, có thậm chí cười ha ha.

Bắc Cảnh chi chủ trở về, phụng điên chi vương còn không thấy tung tích, kết quả đã không cần nói cũng biết.

Bọn hắn thắng!

...

Hoang vu vỡ vụn trên chiến trường, trên một vách núi, Băng Du Lăng, đứng bình tĩnh đứng thẳng, thủ tại chỗ này chờ đợi.

Trong mắt nàng, ánh mắt phức tạp, Khương Dự đi qua thân ảnh tại nàng trong đầu vung đi không được.

Nửa tháng trước, cùng nàng giảng tố gió lân cảm giác sự tình, tại phụng điên chi vương áp lực dưới, đưa nàng đẩy vào cánh cửa kia.

Hết thảy hết thảy, đều có chút hư ảo không chân thực.

Nhưng là, hiện tại, nàng lại tại cũng khó có thể nhìn thấy Khương Dự.

Chợt, tại tòa vách núi này, một thân ảnh tại không gian vặn vẹo bên trong xuất hiện, đây là một cái mỹ lệ phụ nhân, một thân cung trang, làm nổi bật lên nàng lạnh lẽo khí chất, lại dẫn thiên địa uy nghiêm.

Đây là Băng Tộc người mạnh nhất, Thiên Cảnh đỉnh phong tồn tại.

"Bắc Cảnh chi chủ đã trở lại Bắc Cảnh, phụng điên chi vương thi thể đã rơi xuống hư không!" Cung trang phụ nhân, ngữ khí lạnh lùng nói.

Nàng nhìn về phía Băng Du Lăng, trong thần sắc, có một tia lãnh ý.

Làm Băng Tộc người thừa kế, cái này đa sầu đa cảm, đã vượt qua ranh giới cuối cùng. Cũng may, cũng chỉ là đối một người chết.

"Cái kia Thiên Chú Thành đệ tử, kết quả có thể nghĩ, không gặp được thi thể. Ngươi cũng không cần đối một người chết chờ ở chỗ này."

Băng Du Lăng nghe được cung trang phụ nhân, thân thể rõ ràng run rẩy một phen, con mắt của nàng nhìn về phía nơi xa, nhìn về phía kia đầy rẫy thương di khu vực.

Cho tới nay không có chút rung động nào nội tâm, tất cả đều là đau đớn cảm giác.

Nàng không muốn rời đi nơi này, tựa hồ một khi rời đi, liền đã mất đi sau cùng một điểm gặp lại cố nhân cơ hội.

"Đi thôi, không có thời gian cho ngươi kia không có chút ý nghĩa nào cảm xúc lãng phí. Lần này chiến tranh về sau, Trung Vực sẽ có một cái dài dằng dặc bình ổn kỳ, cũng chính là các ngươi những này người còn sống sót nhất phi trùng thiên thời gian!"

...

Bắc Cảnh, ở vào La Hư đại lục nhất bắc chi địa.

Nơi này, đại đa số địa hình đều là lấy cát vàng sa mạc làm chủ, có rất ít lục sắc thảm thực vật.

Bão cát, thường xuyên đều cuốn sạch lấy một phương này thổ địa.

Bắc Cảnh, không giống với cái khác bốn cái khu vực, nơi này, quá mức hoang vu, thiếu sức sống, người ở cũng cực kì thưa thớt.

Mà mảnh đất này thế lực, cũng khác biệt tại cái khác còn lại khu vực.

Nơi này, là bị Bắc Cảnh chi chủ hoàn toàn chưởng khống, tất cả mọi người thần phục tại toà kia dưới tế đàn.

Bắc Cảnh, còn có một cái cứng nhắc quy củ, nơi này là Bắc Cảnh chi chủ tư nhân địa bàn, địa phương còn lại người đều không dung rình mò.

Mà lại, một khi tiến vào Bắc Cảnh người, bất luận là ai, đều không cho phép lại đi ra, cả đời lưu tại Bắc Cảnh.

Thậm chí có nghe đồn, mười vạn năm trước có một cái nửa bước Hư Cảnh không tin tà, cũng đi vào qua, nhưng là, đại lục từ đó không còn tin tức của hắn.

Cái tin đồn này, đại đa số người đều cảm thấy có chút nói ngoa, nhưng là cũng đủ thấy Bắc Cảnh chi chủ đối với Bắc Cảnh thống trị lực.

Một mảnh cát vàng gò núi.

Hai nam tử, đón gió cát đi đường, thần sắc đều có chút âm lệ.

Trong đó, một cái nam tử trong ngực, tựa hồ bọc lấy một bao quần áo, nhìn kỹ, lại là một cái một tuổi tả hữu hài tử.

"Tranh thủ thời gian tìm một chỗ đem tiểu súc sinh này ném đi, bị phát hiện, hậu quả kinh khủng." Một cái nam tử gấp giọng nói.

"Tốt, cái này Bắc Cảnh chỉ được phép vào, không cho phép ra, lại thế nào đều cùng gia tộc kéo không lên quan hệ, chỉ tiếc, hai huynh đệ chúng ta, lại muốn cả một đời ở chỗ này địa phương cứt chim cũng không có!" Một cái khác nam tử sắc mặt khó coi, mười phần không cam lòng nói.

Lần này, bọn hắn tương đương với bị gia tộc cho gián tiếp từ bỏ!

Nghe vậy, trước đó nói chuyện nam tử, cũng là thần sắc cô đơn.

Gia tộc nói thật dễ nghe, cho dù là thân ở Bắc Cảnh, cho bọn hắn tài nguyên cũng sẽ không đứt, thậm chí còn có thể đưa tới các loại mỹ nữ cho bọn hắn sinh sôi.

Nhưng là, bọn hắn cũng chỗ nào không rõ, đây bất quá là trấn an bọn hắn, mấy năm trước ngược lại thật sự là có khả năng, nhưng về sau, bọn hắn đoán chừng liền sẽ bị gia tộc chậm rãi lãng quên.

"Đều do tên tiểu súc sinh này!" Cái kia ôm ấp hài tử nam tử quát khẽ nói, ôm hài tử tay, không tự giác xiết chặt, lập tức, một trận thê thảm tiếng khóc truyền đến.

Bên cạnh nam tử gặp đây, chẳng những không có ngăn cản, ngược lại cảm thấy hả giận.

Gia tộc lần này, thừa dịp đại lượng lòng đất sinh vật xâm lấn, còn lại thế lực hoàn mỹ cố kỵ, mới đưa tên tiểu súc sinh này chuyển di ra.

Nhưng là, gặp nạn lại là hai người bọn họ huynh đệ.

Hài tử thê thảm tiếng la khóc một mực vang lên, bỗng nhiên, một cái dồn dập ho khan, một ngụm máu ho ra, bị sặc, chảy tràn mặt mũi tràn đầy đều là.

Gặp đây, bên cạnh nam tử quýnh lên, hoảng hốt vội nói, "Không thể để cho nàng chết trong tay chúng ta, chẳng thế, tại cái này Bắc Cảnh, chúng ta đều sẽ sống được không yên ổn!"

Nghe vậy, kia ôm hài tử nam tử còn hơi nhẹ nhàng thở ra, tay chậm lại.

"Tên tiểu súc sinh này, ma tể tử, liền bỏ ở nơi này đi!" Nam tử kia là một chút đều không muốn lại nhiều ôm trong ngực hài tử một khắc.

Hắn tiện tay hất lên, đứa bé kia liền thoát ly vải vóc, bị ném ra ngoài, tựa như ném một khối rác rưởi đồng dạng.

Hài tử bị ném trên mặt đất, lật ra mấy phần lăn, sau đó, ghé vào cát đất phía trên.

"Chúng ta đi..." Nam tử kia nói, nghĩ tới sau này đều muốn ở cái địa phương này vượt qua, hắn liền muốn nổi điên.

"A? Đây là cái gì?"

Đúng lúc này, một cái nam tử theo trong đất cát, nhặt lên một cái xấu xí giống như là con giun đồng dạng đồ vật.

Đây là một cái tu di nhẫn, liền chế tác, không biết kém đến đi nơi nào, nếu là trước kia, hắn căn bản sẽ không đi nhặt.

Nhưng bây giờ, hắn thở dài một hơi, thu vào trong túi.

Hai nam tử rời đi.

Bắc Cảnh thiên tới, đứa bé này họa trọng điểm, nữ số hai