Nghe được Khương Dự, đầu dưa hấu béo thằng ngốc sững sờ.

"Tiền bối, này lại sẽ không cũng là phía sau màn người âm mưu a?"

Khương Dự trì trệ, nhíu mày, trong lòng cũng suy nghĩ trong đó nguyên nhân.

Tử mỏ gà khanh khách hưng phấn kêu, ánh mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào Khương Dự cái mông.

Khương Dự trong lòng phát lạnh.

Lập tức hung tợn nói, "Bất kể hắn là cái gì âm mưu, trước tiên đem con gà rừng này nướng lại nói."

"Ừm!"

Đầu dưa hấu béo thằng ngốc hừ một tiếng, mặc dù vẫn không rõ, nhưng nghe tiền bối tổng không sai.

Hai tay của hắn bàn mở, hướng tử mỏ gà vây quanh mà đi, thân thể mặc dù nhìn vụng về, nhưng dù sao có dịch cảnh tu vi mang theo, tốc độ vẫn là tương đối nhanh.

Chỉ là, phần này tương đương nhanh, tại tử mỏ gà trước mặt lại có chút thua chị kém em, bằng vào linh hoạt dáng người, luôn có thể trốn qua béo thằng ngốc công kích.

Thậm chí, chính là đang đùa bỡn béo thằng ngốc.

Tử mỏ gà khanh khách kêu, rất là hưng phấn, nó liên tục vượt mang thuộc địa né qua đầu dưa hấu béo thằng ngốc, tử mỏ một mổ, rơi vào béo thằng ngốc trên mông.

"Đau quá a!" Béo thằng ngốc da mặt uốn éo, kêu một tiếng.

Tử mỏ gà tại mổ béo thằng ngốc một chút về sau, sắc mặt nhưng không có cái gì vui mừng, ngược lại con mắt lộ ra hồ nghi.

Nó đưa ánh mắt nhìn về phía Khương Dự, lóe ra dị sắc.

Khương Dự giật mình, muốn lui lại, nhưng chân vẫn là không bị khống chế.

"Đừng a!" Khương Dự sợ kêu ra tiếng.

Nhưng mà, tử mỏ gà vẫn là hưng phấn bay nhảy tới, đối Khương Dự cái mông chính là một mổ.

Khương Dự lại là một tiếng kêu đau, trong lòng ủy khuất lệ rơi đầy mặt.

Tại mổ xong Khương Dự cái mông về sau, tử mỏ gà nháy nháy con mắt, miệng mỏ giật giật, giống như rất hưởng thụ.

Nó nhìn về phía Khương Dự, lộ ra hài lòng ánh mắt, tựa hồ cảm thấy cái này đối tượng rất không tệ, nó lại chuyển hướng béo thằng ngốc, lộ ra một tia ghét bỏ thần sắc.

"Ta sát!" Khương Dự thấy sửng sốt một chút, trong lòng có loại dự cảm xấu.

Tử mỏ gà thần sắc hưng phấn lên, vây quanh Khương Dự chuyển, con mắt thẳng tắp mà nhìn chằm chằm vào Khương Dự cái mông.

"Mau đưa gia hỏa này đuổi đi a!" Khương Dự hô to một tiếng.

Vội vàng xuất ra quên ở tu di nhẫn bên trong mấy cái quang ảnh che đậy.

Béo thằng ngốc nghe vậy, vội vội vàng vàng đến bảo vệ Khương Dự, nhưng cái này tử mỏ gà tính linh hoạt ở xa trên hắn, hắn hoàn toàn không đủ để thành uy hiếp, không riêng không thể đuổi đi tử mỏ gà, ngược lại kém chút làm bị thương Khương Dự.

Tử mỏ gà khanh khách kêu, rất là hưng phấn, hai đôi cánh gà mở ra, bay nhào hướng Khương Dự cái mông.

Khương Dự trong lòng, một cỗ khí lạnh đánh thẳng.

"Phốc!" Lồng năng lượng phá diệt thanh âm vang lên.

Tử mỏ gà miệng mỏ bị lồng năng lượng ngăn trở, nhưng lồng năng lượng cũng ứng thanh mà phá.

Gặp đây, Khương Dự nhẹ nhàng thở ra.

"Cái này đáng chết phá gà!"

Tử mỏ gà một kích chưa thành, trong lòng lại là nổi giận, trong mắt dấy lên hừng hực liệt hỏa, cao minh một tiếng.

Hai cánh mở ra hoàn toàn, bịch bịch, phiến ra gió lớn, bay vút lên mà đến, lao thẳng về phía Khương Dự cái mông.

"Còn tới?" Khương Dự kêu to, trong lòng đau khổ.

Lúc này, hắn không thể động, liền hoàn toàn là một cái bia sống a!

Tử mỏ gà một mổ mà đến, còn lại mấy cái quang ảnh che đậy sáng lên, lồng năng lượng liên phá hai tầng, mới đưa tử mỏ gà ngăn cản ở ngoài.

Tử mỏ gà mắt lộ ra hung quang, rơi xuống về sau, lại lần nữa hung ác đánh tới, giống như không đạt thành mục đích tuyệt không bỏ qua.

Lần này, mấy cái quang ảnh che đậy năng lượng toàn bộ hao tổn xong, mới đem ngăn lại.

Tử mỏ gà cảm thấy ngoài miệng truyền đến một tia đau nhức ý, hung quang càng sâu, Khương Dự cái mông tựa hồ thành nó mục tiêu duy nhất.

Khương Dự khẩn trương, hắn quang ảnh che đậy đã sử dụng hết, lần này thật sống được cái bia.

"Đây là ngươi bức ta!" Hắn tâm hung ác, mắt lộ ra vẻ dữ tợn.

Siêu lạp tử thúc nắm trong tay, nhắm ngay tử mỏ gà.

Tử mỏ bệnh mụn cơm bên trong hung quang bắn ra bốn phía, kim móng vuốt khấu chặt trên mặt đất, một cỗ chim chim độc hữu khí thế lan ra.

Khương Dự trong lòng run lên, trên mông cảm giác đau đớn còn tại không ngừng khuếch tán, trong lòng càng là than thở, nghĩ hắn Khương Dự, cái gì hung thú chưa thấy qua, bây giờ lại bị một con gà khi dễ.

Tử mỏ gà vận sức chờ phát động, Đi một kích phải trúng, tất không buông tha Khương Dự cái mông.

"Khanh khách!" Phê thuốc kích thích đồng dạng kêu lên.

Khương Dự trong lòng máy động, chuẩn bị kỹ càng nhắm ngay thời cơ.

Lần này, nhưng việc quan hệ mình cái mông an nguy.

Đột nhiên, một mảnh tử kim sắc hạt đậu trái cây tung ra, rơi trên mặt đất.

Nguyên bản đối Khương Dự khí thế hung hăng tử mỏ gà, trong mắt ánh mắt biến đổi, cánh thu nạp, giống con gà đất đồng dạng chạy như bay, mổ tử kim sắc trái cây.

Khương Dự nghi hoặc, hướng trái cây tung ra địa phương nhìn lại.

Một cái tóc xám áo gai tuấn tú thiếu niên xuất hiện trong mắt bọn hắn, thiếu niên trong mắt lạnh lùng, lẳng lặng mà đứng.

"Ngươi là ai?" Khương Dự cảnh giác.

Mặc dù tử mỏ gà nguy cơ có vẻ như giải trừ, nhưng thiếu niên tóc xám này hiển nhiên cũng có vấn đề.

"Ta là ai không cần đến ngươi quản... Nhưng Nguyệt trưởng lão phân phó, về sau ngươi liền phụ trách tử mỏ gà chăn nuôi!" Thiếu niên tóc xám từ tốn nói.

"Nguyệt trưởng lão?" Khương Dự trong lòng giật mình.

Lập tức hiểu được, trong lòng buồn bực khổ không thôi.

Thì ra, đây hết thảy, là tháng này trưởng lão đang làm trò quỷ a!

Nhất định là mình trước đó tiểu động tác bị phát hiện!

Nhưng coi như thế, cũng không cần dạng này trừng phạt mình đi, nhớ tới mới tao ngộ, Khương Dự liền một trận ủy khuất.

Mà lại, hiện tại lại muốn cho mình giúp hắn làm việc vặt, chăn nuôi cái gì cái gì gà, Khương Dự trong lòng thì càng bất mãn.

"Chờ một chút, chăn nuôi tử mỏ gà? Sẽ không phải là cái đồ chơi này đi!" Khương Dự bỗng nhiên nhớ tới, chỉ chỉ còn tại mổ trái cây tử mỏ gà, trong lòng cầu nguyện tuyệt đối không nên là cái này ghê tởm gà rừng.

"Không tệ." Thiếu niên tóc xám từ tốn nói.

Khương Dự trong lòng đại bi!

"Đó là ngươi về sau nơi ở." Thiếu niên tóc xám vừa chỉ chỉ dốc núi cách đó không xa một cái túp lều nhỏ.

Khương Dự thuận thiếu niên tóc xám ngón tay trắng nõn nhìn lại, trong lòng kéo ra, kia tổng chiếm diện tích bất quá ba mươi mét vuông, dùng tường đất cỏ tranh dựng lên phòng, mặt trên còn có chút lỗ rách.

"Ngươi, xác định, nơi đó có thể ở lại người?" Khương Dự ngơ ngác hỏi.

Nguyên bản, hắn cảm thấy phía dưới núi nhỏ trong trang viện phòng liền đủ phá, kết quả không nghĩ tới bây giờ còn có một cái càng phá.

"Nguyệt trưởng lão nói, ngươi không làm lời nói, luyện khí quảng trường sự tình miễn phí giúp ngươi tuyên truyền ra ngoài." Thiếu niên tóc xám từ tốn nói.

Khương Dự sững sờ, trong lòng bỗng nhiên buồn, cúi đầu không nói gì, chính muốn lệ rơi đầy mặt.

Tuyên truyền ra ngoài? Thì còn đến đâu, không nói những người bị hại kia đến tìm mình liều mạng, vẻn vẹn Chấp Pháp điện, liền lại phải đến mời mình vào đi một chuyến.

"Ai!" Than thở một tiếng.

Khương Dự tuy có tâm phản kháng, nhưng phía sau màn người đúng là kia Nguyệt trưởng lão, lại thêm mình còn có tay cầm tại tay người ta bên trong, cái này có vẻ như làm sao đều chỉ có nhận thua a!

"Không thể thương lượng một chút sao? Chúng ta có việc dễ nói a." Khương Dự điềm đạm đáng yêu mà nhìn xem thiếu niên tóc xám.

Thiếu niên tóc xám sắc mặt bình thản, nhìn Khương Dự một chút, liền xoay người trở lại kia nhỏ trong trang viên đi.

"Tiền bối, lần này nên làm cái gì?" Một bên béo thằng ngốc gãi đầu, hỏi.

Khương Dự thở dài, một mặt ủy khuất, "Còn có thể làm sao, nuôi gà thôi!"

Hắn nhìn về phía một bên tử mỏ gà, đã mổ xong trái cây, hai con mắt nhỏ nhìn về phía Khương Dự, như có hưng phấn vui sướng chi ý.

Khương Dự trong lòng không có cho phép lắc một cái.