Tiền văn có lỡ bút, đã sửa chữa, liên quan tới nhân vật chính cấp sáu khoa học kỹ thuật, nhưng thật ra là có ba loại: Thái hư chiến giáp, không gian máy sửa chữa, trí não thụy tâm. Đầu ngất đi, làm quên một hạng.

Chính văn:

Phong Đô gia tộc một đoàn người đột nhiên đến Thiên Chú Thành, mục đích là vì thỉnh giáo luyện khí, này làm sao nhìn đều là có chút không bình thường.

Không nói trước Phong Đô nhà vốn cũng không am hiểu luyện khí, liền xem như thật, cũng không có khả năng hướng mình thế lực đối địch thỉnh giáo.

Cho nên, Thiên Chú Thành cao tầng đối với Phong Đô nhà đột nhiên đến thăm, có thể nói thận trọng chi cực, tất cả trận pháp đều thời khắc vận chuyển giám thị Phong Đô nhà người, một khi có cái gì dị thường, tùy thời đều có thể trấn áp.

Trong thành một chút sự vật trọng yếu, càng là đều ẩn giấu đi, một chút thân phận đặc thù người, đều là sớm thông tri, muốn cảnh giác Phong Đô nhà người tới, phòng ngừa trúng cái gì âm mưu.

Thân là Khương Dự nữ nhi, Bão Bão, vẫn luôn ở vào Phong Đô nhà tầm mắt mọi người bên ngoài, ngay cả cái bóng đều tuyệt đối sẽ không để Phong Đô nhà người nhìn thấy.

Có thể nói, Thiên Chú Thành đối với Phong Đô nhà đến, đã là cẩn thận chi cực.

Mặc dù nơi này là Thiên Chú Thành đại bản doanh, nhưng là, Phong Đô nhà dù sao có chuẩn bị mà đến, cẩn thận một chút cũng không quá đáng.

Đối mặt Thiên Chú Thành chú ý cẩn thận, Phong Đô nhà người giống nhau lời nói, bắt đầu thỉnh giáo luyện khí vấn đề, từ đầu tới đuôi, đều không có liên quan đến cái khác vấn đề gì, dạng này đi qua ba ngày thời gian, Phong Đô nhà người, cứ như vậy rời đi.

Toàn bộ quá trình, bọn hắn liên quan đến tựa hồ cũng chỉ có luyện khí, ngay cả hoạt động không gian đều rất nhỏ, không có tại Thiên Chú Thành nội bộ nhiều đi dạo, tựa hồ mục đích thật cũng chỉ có thỉnh giáo luyện khí!

Thiên Chú Thành thành chủ cùng các mạch chủ đều là mày nhăn lại, hoàn toàn không mò ra cái này Phong Đô nhà trò xiếc, cái sau mục đích, giống như cũng chỉ là vì tiến cái này Thiên Chú Thành nội thành, quả thực quỷ dị.

"Bất kể như thế nào, Phong Đô nhà người chuyến này khả năng có vấn đề không nhỏ, gần nhất tất cả mọi người chú ý một chút! Một khi có cái gì dị thường, lập tức phản hồi!" Thiên Chú Thành thành chủ cuối cùng nói.

...

Thiên Chú Thành nơi nào đó bên trong cánh rừng nhỏ, Bạch Tiểu Tượng cõng Bão Bão khắp nơi đi dạo, thư giãn một chút cái sau cảm xúc.

"Đám kia Phong Đô nhà người cuối cùng đã đi, vậy mà tại ta Bạch Tiểu Tượng địa bàn ngây người lâu như vậy, thật sự là da mặt dày!" Bạch Tiểu Tượng đối diện gần nhất mình cùng Bão Bão hoạt động khu vực thu nhỏ mà oán trách không thôi.

Bão Bão ngồi tại Bạch Tiểu Tượng trên lưng, khuôn mặt nhỏ không có một tia vui vẻ chi sắc, trong lòng một mực đang nghĩ ba của mình, gần nhất làm gì đều không có hứng thú, đồ ăn vặt cùng quả đều không có trước kia hương vị.

Nàng một cái tay xoa mí mắt của mình, thân thể đề không nổi một tia khí lực, không biết vì cái gì, từ khi hôm qua lên, nàng cũng cảm giác mình càng ngày càng mệt mỏi, trong thân thể cảm giác hơi nóng, lại có chút ngứa, cũng không biết vì cái gì.

Có phải hay không Bão Bão ngã bệnh? Nếu như ba ba biết, có thể hay không sớm một chút trở về đây?

Hẳn là sẽ đi...

Bão Bão trong lòng không khỏi nghĩ như vậy đến.

Bạch Tiểu Tượng chở Bão Bão bốn phía tản bộ, trong mồm nói đủ loại anh dũng của mình sự tích, hoàn toàn không biết cái sau đều không có chú ý nghe.

Bão Bão đột nhiên cảm thấy mình phía sau lưng có chút không thoải mái, tay nhỏ cố gắng đủ đến đằng sau vuốt vuốt, lại là không nhìn thấy, một sợi như có như không màu đen khí tức, từ đó phiêu tán ra.

Một lớn một nhỏ hai thân ảnh dần dần đi xa.

...

Phong Đô nhà Thiên Cảnh tam trọng, rời đi Thiên Chú Thành, thay đổi ở giữa nhàn nhã sắc mặt, vội vã về tới gia tộc, Hướng gia tộc còn lại Thiên Cảnh trình bày tình huống lần này.

"Huyết mạch bí bảo đã dùng! Đủ để xác nhận, cái kia nữ đồng chính là năm đó chúng ta sai người vứt bỏ đứa trẻ bị vứt bỏ." Thần sắc hắn âm trầm nói.

Những người còn lại nghe vậy, dù là sớm có đoán trước, vẫn là tâm tình trở nên càng thêm hỏng bét.

Huyết mạch bí bảo, là Phong Đô nhà một loại cực kỳ hi hữu bí bảo, toàn cả gia tộc có không cao hơn mười cái, chỉ đối giống nhau huyết mạch đối tượng hữu dụng, tại không có trận pháp ngăn cách tình huống dưới, sử dụng khoảng cách mười phần xa, mà lại, ngoại trừ giống nhau huyết mạch người, chính là Thiên Cảnh đỉnh phong đều khó mà phát hiện.

Mỗi kiện huyết mạch bí bảo công hiệu đều có chỗ khác biệt, mà lần này, nhằm vào Bão Bão bí bảo, chính là gần nhất đặc thù cải tạo.

"Bất quá, đã huyết mạch bí bảo đã cất đặt đến nàng trên thân, không được bao lâu, chúng ta Phong Đô nhà huyết mạch sẽ bị triệt để ẩn nấp, ai cũng không phát hiện được, mà đổi thành một loại huyết mạch —— lòng đất huyết mạch sẽ triệt để kích phát ra đến! Nàng có lòng đất huyết mạch sự tình cũng sẽ biết bị Thiên Chú Thành người phát hiện!" Phong Đô nhà một cái Thiên Cảnh, ngữ khí hơi thư giãn nói.

Phong Đô nhà, lịch sử lâu đời, biết rất nhiều người không biết bí mật, trong đó, liền có lòng đất sinh vật bên trong, cũng có nhân loại, hoặc là cùng loại với người cất ở đây một điểm.

Lòng đất, càng nhiều hơn chính là một cái thế giới khác, nếu như nói La Hư đại lục là dương diện, như vậy lòng đất, hẳn là âm diện.

Mà lên lần xâm lấn phụng điên chi vương, vẻn vẹn chỉ là lòng đất một người cường đại nhất chủng tộc một trong!

Sử dụng huyết mạch bí bảo, Phong Đô nhà huyết mạch bị ẩn nấp, như vậy, sự tình liền liên lụy không đến bọn hắn Phong Đô nhà, mà một khi Thiên Chú Thành phát hiện cái kia ma tể tử lòng đất huyết mạch, lấy Thiên Chú Thành một số người đối với lòng đất sinh vật cừu hận, kết cục có thể nghĩ.

Lại thêm, Thiên Chú Thành vì mình danh dự suy nghĩ, không có khả năng đem sự tình bại lộ ra,

Mà bọn hắn Phong Đô nhà, thì có thể không đếm xỉa đến.

Trên thực tế, nếu như, Bão Bão nếu như có thể bị xem như phổ thông lòng đất huyết mạch xử lý, đối Phong Đô nhà mà nói là tốt nhất tình huống.

Phong Đô nhà cảm thấy không sai biệt lắm bố cục tốt hết thảy, tất cả Thiên Cảnh trên mặt đều là lộ ra một tia thư giãn chi sắc, chỉ có trong đó nữ tử kia trên mặt âm tình bất định!

...

Đại phật tự giảng kinh vẫn tại tiếp tục, trận này đem kéo dài mười hai ngày giảng kinh, bây giờ đã qua ba ngày.

Toàn bộ trong điện phủ, bị kim sắc lá sen chỗ bố trí đầy, nơi này, tựa hồ biến thành một cái ao hoa sen, đóa đóa Kim Liên thấp thoáng tại lá sen bên trong, còn có từng cái đài sen.

Mà lúc này, nghe kinh mười một người, đã ngăn cách ra, riêng phần mình lấy khác biệt tư thế, ở vào một trương to lớn kim sắc lá sen phía trên.

Khương Dự ngồi xếp bằng, hai mắt nhắm nghiền, nhưng trong lòng thì cực kỳ chấn động.

Tại quá khứ ba ngày, hắn thu hoạch đơn giản khó có thể tưởng tượng, không riêng hoàn thành trên tinh thần đột phá, lĩnh ngộ vạn hoa thần luyện trải qua chân ý, một thân tu vi càng là lấy khó có thể tưởng tượng tốc độ hướng lên trời cảnh kéo lên.

Thậm chí, một loại ảo giác quanh quẩn tại trong lòng hắn, nghe xong Đại Phật ngày 12 kinh văn, hắn có lẽ có thể trực tiếp đột phá đến Thiên Cảnh!

Làm xuất hiện ý nghĩ thế này thời điểm, hắn thậm chí tự giễu, cảm thấy mình ý nghĩ hão huyền, nếu như Thiên Cảnh dễ dàng như vậy, như vậy sao lại làm khó nhiều người như vậy?

Nhưng mà, Khương Dự lại không để ý đến một cái căn bản vấn đề.

Đây là Đại Phật năm tháng dài đằng đẵng bên trong một lần cuối cùng giảng kinh, tập trung mình tất cả tinh khí thần, chỉ có một lần. Bản thân liền là đại lục trăm vạn năm đều chưa chắc có vô thượng cơ duyên, từ trước đến nay, chỉ có thân truyền đệ tử mới có tư cách hưởng thụ.

Giờ này khắc này, Khương Dự linh lực tu vi cùng tinh thần tu vi, có thể nói tiến triển cực nhanh, hấp khí công cùng vạn hoa thần luyện trải qua đã tại tự động vận chuyển, hút vào kinh văn mang tới chỗ tốt.

Mà Khương Dự muốn làm, vẻn vẹn nghe kinh văn mà thôi.

Không chỉ có như thế, Khương Dự còn cảm thấy mình có thể phân ra một bộ phận tinh lực, đi chế tác khoa học kỹ thuật!

Tại kinh văn gia trì phía dưới, tinh thần lực của hắn có thể nói cuồn cuộn không dứt, vạn phần sinh động, năng lực đặc thù càng là ở vào một cái trạng thái đỉnh phong.

Tại loại này trạng thái đỉnh phong dưới, Khương Dự bắt đầu luyện chế lại một lần mình thái hư chiến giáp, không gian máy sửa chữa cùng trí não thụy tâm.

Cái này ba kiện cấp sáu khoa học kỹ thuật, đều là tại thần Niết Cảnh đệ lục trọng thời điểm luyện chế, mà bây giờ, Khương Dự tinh thần tu vi lần nữa đột phá, càng thêm cường đại, có lẽ không đủ để chế tác cao cấp hơn khoa học kỹ thuật, nhưng đưa chúng nó tăng cường một cái cấp độ lại là có thể.

Nhưng mà, khi thật sự đi luyện chế lại một lần bọn chúng thời điểm, mới phát hiện mình lúc này trạng thái, tại như thế sinh động trạng thái tinh thần dưới, chế tạo khoa học kỹ thuật đến tột cùng khủng bố đến mức nào.

Vẻn vẹn chỉ là một ngày thời gian, Khương Dự liền đem ba kiện cấp sáu khoa học kỹ thuật chất liệu cùng cấu tạo đều tiến một bước hoàn thiện, triệt để hoàn thành.

Cái này Đại Phật giảng kinh, chính là một cái siêu cấp tăng thêm buff a!

Đáng tiếc, cơ hội như vậy, vẻn vẹn chỉ có một lần!

Ý thức được Đại Phật giảng kinh đối với khoa học kỹ thuật nghiên chế tăng thêm, Khương Dự vội vàng bắt đầu chế tạo mình cái thứ tư cấp sáu khoa học kỹ thuật, ba chiều thế giới giả tưởng.

Cái này khoa học kỹ thuật, Khương Dự đã hoàn thành một bộ phận, các loại vật liệu chuẩn bị Tề Toàn, không cần hiện trường chế tạo, không đến mức đem năng lực đặc thù bên trong cải biến vật chất năng lực bại lộ.

Đại Phật kinh văn vang ở trong tai, Khương Dự một bên tăng lên linh khí tu vi, một bên tăng lên tinh thần tu vi, mặt khác còn muốn nghiên cứu chế tạo cấp sáu khoa học kỹ thuật, ba thứ kết hợp, đều đâu vào đấy tiến hành.

...

Thiên Chú Thành.

Đêm đã khuya, đây đối với Bão Bão mà nói, chú định lại là một cái đêm không ngủ.

Nàng ấu tiểu thân thể co quắp tại trong chăn, trong thân thể, lạnh nóng tại giao thế, các loại ngứa làm cho nàng cảm thấy rất không thoải mái.

Tay của nàng nhẹ nhàng gãi, có địa phương bị cào ra rất nhỏ vết máu.

Trên người nàng, có mấy sợi hắc khí đang không ngừng bốc lên, nhìn hết sức dọa người, nhưng là, có thể nhìn thấy những này, chỉ cần chính Bão Bão, Đề Bá Tư (Tibes) cùng Bạch Tiểu Tượng không hề phát hiện thứ gì.

Không biết tình huống, để Bão Bão càng thêm sợ hãi, nàng không biết mình xảy ra chuyện gì, vì sao lại dạng này.

Nàng rất muốn tìm ba ba, ba ba nhất định có thể giúp nàng, nhưng là, lúc này, ba ba không tại.

"Hừ! Hừ!" Bão Bão phát ra từng tiếng rất nhỏ rên, tại trên giường ngược lại đến ngã xuống, rất bất an ninh.

Nàng xoa nắn lưng của mình, chân của mình, càng ngày càng dùng sức, đều tại đỏ lên, nhưng vẫn là không dừng lại.

Loáng thoáng ở giữa, làn da mặt ngoài, tựa hồ xuất hiện một chút màu đen đường vân, mặt của nàng hình, nguyên bản viên viên ngoan ngoãn khuôn mặt, có biến nhọn biến gầy dấu hiệu, khuôn mặt nhỏ màu da trở nên tuyết trắng vô cùng, mạch máu xanh đen, thoáng có chút dữ tợn, con ngươi chi sắc, trở nên đỏ nhạt.

Chỉ là, trong ánh mắt của nàng, vẻn vẹn chỉ có một đứa bé sợ hãi vô ngần.

Ngày thứ hai, buổi sáng.

Bão Bão dùng chăn bông đem mình hung hăng bọc lại, Bạch Tiểu Tượng ở bên ngoài làm sao hô đều không đáp ứng, vô luận như thế nào, Bão Bão đều không lộ ra đầu tới.

Đề Bá Tư (Tibes) chú ý tới Bão Bão chỗ dị thường, nó cũng có chút bối rối, Bão Bão tình huống hiện tại, căn bản không tại nó nhận biết phạm vi bên trong.

Mà hết lần này tới lần khác chủ nhân, lúc này lại tại đại phật tự, một cái tuyệt đối phong bế chi địa, cho dù là mạnh hơn tín hiệu đều truyền thâu không đi vào, hoàn toàn liên lạc không được.

Đề Bá Tư (Tibes) trung tâm tính toán đã nhanh muốn hỗn loạn, nó nhớ kỹ chủ nhân trước khi đi bàn giao, nếu như xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, như vậy thì đi tìm chủ nhân sư phó thợ đá.

Nhưng là, khi nó muốn làm thời điểm, Bão Bão khẩn cầu lời nói lại là vang ở bên tai của nó, sợ hãi mà không rõ.

Giờ này khắc này Bão Bão, không muốn nhìn thấy bất luận kẻ nào, chỉ cần ba của nàng, chỉ có ba ba mới có thể trị tốt nàng.

Thiên Chú Thành đại điện bên trong, Thiên Chú Thành thành chủ cùng chúng mạch chủ, gần nhất đều đang chú ý một ngày trước, Phong Đô nhà đến mục đích.

Một cái ẩn thế đại tộc, thật muốn có âm mưu gì, không thể không phòng!

Mà đúng lúc này, một cỗ quỷ dị, mang theo một tia bẩn thỉu khí tức, lại là đột nhiên xuất hiện ở cảm giác của bọn hắn bên trong, cỗ khí tức này, bọn hắn thật sự là không thể quen thuộc hơn nữa.

Lập tức, tất cả mọi người là trong lòng chấn động vô cùng, ngay sau đó, chính là kinh sợ sát ý.

Nơi này chính là Thiên Chú Thành, lại có lòng đất huyết mạch khí tức!

Ba năm trước đây, lòng đất sinh vật xâm lấn thảm trạng, lúc này còn rõ mồn một trước mắt, Thiên Chú Thành vô số đệ tử tại trận kia cỡ lớn chiến tranh bên trong mất mạng, Thiên Chú Thành đỉnh tiêm đệ tử nhân số, vì vậy mà giảm nhanh hơn phân nửa.

Trong đó, càng là không thiếu bọn hắn tất cả mọi người con cháu đời sau.

Thậm chí, ngay cả sáu Mạch Mạch Chủ duy nhất thân nữ đều chết tại trận kia chiến tranh bên trong, ngay cả một tia thần hồn cũng không tìm tới, không cách nào phục sinh.

Có thể nói, Thiên Chú Thành cơ hồ mỗi người, đều cùng lòng đất sinh vật, có thâm cừu đại hận!

"Cái này, chẳng lẽ chính là Phong Đô nhà âm mưu!" Thiên Chú Thành thành chủ lạnh giọng nói.

Nhưng là, khi hắn chú ý tới kia tia huyết mạch sở tại địa lúc, sắc mặt lại là không khỏi biến đổi, nơi đó là Khương Dự trụ sở, mà Khương Dự nữ nhi chính ở chỗ này.

Nếu như, lòng đất này huyết mạch gia hỏa, để Khương Dự nữ nhi có bất trắc, đến lúc đó, như thế nào cùng tiểu gia hỏa kia bàn giao?

Thiên Chú Thành thành chủ nhớ tới đến Bão Bão an nguy, mà đổi thành một người thợ đá, đã một bước liền xông ra ngoài, đi tới Khương Dự trụ sở.

Bão Bão trong phòng, khi thấy rõ tình huống thời điểm...

Giờ khắc này, cho dù là thợ đá vạn sự đều là lạnh lùng tính cách, đều là thần sắc kịch biến, khuôn mặt kinh hãi, không thể tin.

Thậm chí, có một tia không biết làm sao bối rối!

Thợ đá đến, không thể nghi ngờ là dọa Đề Bá Tư (Tibes) cùng Bạch Tiểu Tượng nhảy một cái, Đề Bá Tư (Tibes) hoàn toàn loạn, Bạch Tiểu Tượng giật mình về sau, vội vàng đi cầu thợ đá nhìn xem Bão Bão là sinh bệnh gì, nhanh đưa Bão Bão chữa lành.

"Không được qua đây, không được qua đây!" Trốn ở che phủ bên trong Bão Bão, sợ nhẹ giọng kêu lên.

Nàng sợ nhất sự tình tới, có khác người đến, nhưng là, ba ba vẫn chưa về.

Thợ đá cả người đều là có chỉ chốc lát ngốc trệ, đối với dạng này sự thật, cho dù là hắn, đều có chút khó mà tiếp nhận.

Khi hắn muốn làm thứ gì thời điểm, đã chậm, Thiên Chú Thành thành chủ, cùng còn lại mạch chủ đã tới rồi.

Thợ đá ý thức được, sự tình, đã đi hướng cục diện bết bát nhất!

"Đồ chết tiệt, dám đến ta Thiên Chú Thành đến!" Một tiếng nổi giận mà sát ý thanh âm đã vang lên.

Sáu Mạch Mạch Chủ, so sánh với những người còn lại, hắn đối với lòng đất sinh vật hận ý, có thể nói dày đặc chi cực, hận không thể tự mình đem từng cái lòng đất sinh vật chém giết, lấy báo mình nữ nhi mối thù.

Tại nhìn thấy lòng đất huyết mạch một khắc này, hắn gần như đã mất đi lý trí, linh khí công kích bắn ra, liền muốn trước tiên đem nó chém giết.