Cái này dậm chân không trung, lại lung lay sắp đổ một cái nửa bước Thiên Cảnh, trong mắt, tất cả đều là không thể tin!

Bởi vì, hắn vậy mà trúng độc!

Cái này sao có thể? Hắn nhưng là nửa bước Thiên Cảnh, làm sao biết bị người vô thanh vô tức dưới mặt đất độc? !

"Không có khả năng, Hôn Hòa Độc Tổ độc công, lợi hại hơn nữa, cũng không thể đối đồng vị nửa bước Thiên Cảnh ta lặng lẽ hạ độc? Chẳng thế, hắn không phải Thiên Cảnh phía dưới vô địch? Cho nên tuyệt không có khả năng! Kia đến tột cùng là vì cái gì?" Tên này nửa bước Thiên Cảnh lẩm bẩm nói.

Trong lòng của hắn nghĩ mãi mà không rõ, tất cả đều là hoang mang, lấy mình nửa bước Thiên Cảnh cảnh giới, là lúc nào bị hạ độc?

Phốc!

Phốc!

...

Lại là liên tiếp vài tiếng phun máu âm thanh, mỗi một âm thanh đều mang ngột ngạt, mang theo kinh hãi, mang theo không thể tin.

Còn lại nửa bước Thiên Cảnh, vậy mà cũng lần lượt phun ra ngoài một ngụm máu đen, sắc mặt tái nhợt, bờ môi biến thành màu đen.

Tất cả nửa bước Thiên Cảnh, vậy mà đều trúng độc!

Những này đến từ thượng đẳng thành dưới đất, cho tới nay đều là Bắc Cảnh tầng cao nhất nhân vật, đi tới chỗ nào, đều cao cao tại thượng, không sợ bất cứ uy hiếp gì.

Nhưng mà, lúc này, bọn hắn lại đều trong lúc vô tình độc.

Tất cả nửa bước Thiên Cảnh, giờ khắc này, đều sắc mặt tái xanh, hết sức khó coi, răng cắn chặt.

Bọn hắn là thật mất mặt ném đi được rồi! Đường đường thượng đẳng thành dưới đất nửa bước Thiên Cảnh, số lượng là Hôn Hòa Độc Tổ hơn hai mươi lần, kết quả, vậy mà tập thể trúng Hôn Hòa Độc Tổ nhận tội!

Nửa bước Thiên Cảnh nhóm, vội vàng vận hành linh khí kiềm chế độc tính.

Độc tính cũng không phải là rất mạnh, làm nửa bước Thiên Cảnh, càng mạnh độc, càng khó dưới, sẽ bị lập tức phát giác được.

Nhưng là, cái này không phải mạnh độc, nhưng cũng rất ương ngạnh, muốn loại trừ, cần thời gian không ngắn.

Mà trong khoảng thời gian này, đều sẽ một mực tổn thương phá hư thân thể của bọn hắn.

"Hôn Hòa Độc Tổ, ngươi thật to gan, dám đối với chúng ta hạ độc, thật không sợ chọc giận thành chủ, để ngươi chết không có chỗ chôn!" Một tên nửa bước Thiên Cảnh lạnh giọng nói.

Đến từ thượng đẳng thành dưới đất, bọn hắn đều là trong thành không tầm thường sức chiến đấu, làm thành chủ làm việc. Nếu quả như thật tổn thương ở chỗ này, vẫn là nhiều người như vậy, Hôn Hòa Độc Tổ tuyệt đối trốn không thoát Thiên Cảnh lòng bàn tay.

Tên này nửa bước Thiên Cảnh thanh âm, hàn khí bức người, truyền hướng bốn phía.

"Ai, các ngươi, làm sao, liền không rõ, lão phu bản ý, chính là vì đem các ngươi đều tụ tập lại một chỗ, sau đó, trở thành lão phu độc tế phẩm đây?"

Nhưng vào lúc này, một tiếng mang theo thanh âm già nua vang lên, đám người nghe vậy, đều là quá sợ hãi!

Đây là Hôn Hòa Độc Tổ thanh âm!

Bọn hắn hướng thanh âm nơi phát ra chỗ nhìn lại, đập vào mắt chỗ, một cái kim y bạch bào lão giả xuất hiện trong mắt bọn hắn.

Người này, chính là Hôn Hòa lão tổ!

Kim y bạch bào lão giả, rõ ràng là trước đó một mực làm Khương Dự bọn hắn chống lên Linh Khí Hộ Thuẫn người, lúc này, hắn đã thu hồi Linh Khí Hộ Thuẫn.

Lão giả nguyên bản nhìn, tinh thần to lớn to lớn, dù là tuổi già, nhưng tràn đầy dương cương chi khí, nhưng là, hiện tại, cái này dương cương chi khí tại dần dần tiêu di, trên mặt nếp nhăn chồng lên, kim y hóa thành áo xám, bạch bào hóa thành áo bào đen.

Sau một khắc, hắn liền khí chất đại biến, thành một cái khí chất âm u, hai mắt giống như rắn độc lão đầu.

"Ngươi quả nhiên, giấu ở trong chúng ta! Còn có, độc tế phẩm, là có ý gì, ngươi thực có can đảm giết tất cả chúng ta không thành!" Một cái nửa bước Thiên Cảnh, âm trầm nói.

Trong lòng của hắn không cam lòng, nếu như có thể sớm một chút phát hiện Hôn Hòa Độc Tổ, như vậy, nói không chừng liền có thể tuỳ tiện đem nó chém giết. Hôn Hòa Độc Tổ am hiểu độc công, ở chính diện vật lộn bên trên, đem ở vào yếu thế!

Mà bây giờ, bọn hắn đều trúng độc, chiến lực thụ ảnh hưởng, cứ việc hơn hai mươi người, có lẽ còn là có thể chiến thắng cái này hỗn hợp độc tổ. Nhưng là, cái này Hôn Hòa Độc Tổ dám hiện thân, tự nhiên có thủ đoạn.

"Hắc hắc! Cái gì là độc tế phẩm? ! Ở vào tử vong sợ hãi người, thôi phát nọc độc, phẩm chất, chính là cao nhất! Mà chỉ cần đem các ngươi tất cả mọi người biến thành độc tế phẩm, như vậy, hôm nay, lão phu, bằng vào độc công, Thiên Cảnh có hi vọng!" Hôn Hòa Độc Tổ âm trầm cười đáp, lộ ra một bộ đen nhánh không hoàn chỉnh răng, cùng ban đầu ngụy trang răng trắng, đơn giản hai cái bộ dáng.

Giờ khắc này, tất cả mọi người kinh hãi vô cùng,

Chính là ngay cả kia hơn hai mươi nửa bước Thiên Cảnh trong mắt, đều có hoảng sợ!

Hôn Hòa Độc Tổ, lại muốn đột phá Thiên Cảnh!

Đây là một cái cỡ nào nặng cân tin tức a!

Mà đột phá tế phẩm, lại chính là bọn hắn!

Giờ khắc này, tất cả mọi người là không hiểu đau lòng. Lấy Hôn Hòa Độc Tổ bản sự, một khi đột phá Thiên Cảnh, cho dù là sau lưng mình người đều cầm đến hắn không có cách nào.

Thậm chí, sẽ còn kiêng kị!

Bởi vì, Hôn Hòa Độc Tổ độc công, thật sự là quá âm hiểm, khó lòng phòng bị!

Bọn hắn, hơn hai mươi nửa bước Thiên Cảnh, cùng một chỗ, vậy mà đều nhận tội đạo!

"Các ngươi là thật xuẩn a! Chỉ là, thả ra một chút tin tức, giống như thiêu thân lao đầu vào lửa bình thường đến chịu chết, thành toàn lão phu Thiên Cảnh con đường!" Hôn Hòa Độc Tổ cười đáp, một mặt nếp nhăn khô cằn, nhìn buồn nôn đến cực điểm!

Tất cả mọi người là một trận tâm chìm!

Bọn hắn đều là tan mất Hôn Hòa Độc Tổ, trước đó bố trí cạm bẫy bên trong, tan mất một cái độc trong hố, bị hung hăng tính toán!

Thế hệ này địa khu, sớm đã bị Hôn Hòa Độc Tổ độc vật nắm trong tay!

"Hôn Hòa Độc Tổ,  ngươi không nên cao hứng quá sớm! Thật sự cho rằng, một điểm độc, liền có thể để chúng ta nhiều như vậy nửa bước Thiên Cảnh đều tang sự chiến lực!" Một tên nửa bước Thiên Cảnh quát to.

Bọn hắn, còn không có thua!

Hôn Hòa Độc Tổ bày ra độc, hoàn toàn không đủ để để bọn hắn mất đi toàn bộ sức chiến đấu!

"Thật sao?" Hôn Hòa Độc Tổ, nhẹ nhàng vỗ vỗ tay khô héo lưng, lập tức, bên ngoài, kia thất thải bọ rùa bạo động lên, "Như vậy, các ngươi, lại muốn giải quyết như thế nào ta những này tiểu bảo bối chút đấy?"

Nghe vậy, tất cả mọi người là biến sắc, trong mắt hoảng sợ, lóe ra một loại không biết tên sợ hãi!

Vô số thất thải bọ rùa, đánh thẳng vào đám người linh khí thuẫn, vẻn vẹn một cái sát na, thất thải bọ rùa liền vọt vào, như thất thải sóng biển, quét sạch đám người đi.

Trong hỗn loạn, mọi người không ngừng bị thất thải bọ rùa bò vào miệng mũi bên trong, trong mắt, một mực đè nén sợ hãi bộc phát, tuyệt vọng vô cùng!

Mà hai mươi tên nửa bước Thiên Cảnh, đối mặt nhiều như vậy thất thải bọ rùa, mỗi một cái đều là áp lực như núi.

Những này thất thải bọ rùa trọng điểm đối tượng công kích đều là bọn hắn, mà bọn hắn, vốn là trúng độc mang theo, từng cái sắc mặt khó coi, phí sức ngăn trở thất thải bọ rùa.

Hôn Hòa Độc Tổ nhìn thấy một màn này, trên mặt lộ ra nét mừng, chỉ cần đem những này tinh túy độc dược đề luyện ra, nhất là kia hơn hai mươi nửa bước Thiên Cảnh, chính là tối cao phẩm chất độc dược.

Lấy những này độc dược đến cô đọng độc công, như vậy, hắn sẽ có vượt qua năm thành tỉ lệ đột phá đến Thiên Cảnh, cái này để vô số người tha thiết ước mơ cảnh giới!

"Uy, lão đầu! Ý của ngươi là, trong tay ngươi kia phiến đá, có rời đi Bắc Cảnh tin tức, cũng là gạt người!"

Mà, nhưng vào lúc này, một đạo thanh âm lạnh lùng vang lên, đánh gãy Hôn Hòa Độc Tổ huyễn tưởng!

Khương Dự, trong lòng rất tức giận!