Ở thời điểm này, Thiên Chú Thành lại thừa cơ lửa nhỏ một thanh, các vị thiên kiêu luyện khí sư xuất thủ, để ngoại nhân càng thêm sợ hãi thán phục tại Thiên Chú Thành luyện khí sư lợi hại, không hổ là luyện khí thánh địa.

Mỗi cái Thiên Chú Thành luyện khí sư nơi đó, đều lặng lẽ có người vãng lai, thương lượng luyện khí các loại kỹ càng tình tiết.

Những này là trong bóng tối, về phần mặt ngoài, từng cái đều lộ ra cực kỳ an phận, không dậy nổi một tia gợn sóng.

Mà tại cái này đặc thù thời kì, Thiên Chú Thành những đệ tử kia, cũng là mười phần sinh động, sẽ không keo kiệt luyện khí thuật, dù sao, lúc này có thể đi vào thứ sáu núi, một số năm sau, hơn phân nửa cũng sẽ thành nam cảnh thượng lưu vòng tròn một viên.

Đây cũng là cho bọn hắn, cho Thiên Chú Thành đánh xuống một cái kiên cố hơn thật nhân tế cơ sở.

Mà tại Thiên Chú Thành đệ tử bên trong, luyện khí cũng là có ưu có kém, khí bia thứ hai Cố Dữ Y luyện khí thuật thế hệ trẻ tuổi thứ nhất, lại thêm mỹ nữ luyện khí sư, đây là rất ít gặp, thì càng bị người thích, đều nhao nhao muốn hỗ trợ luyện khí.

Trừ cái đó ra, khí bia thứ ba Triệu Phong Vực, cũng có được cực cao luyện khí thuật, gần với Cố Dữ Y, cũng là rất nhiều người luyện khí lựa chọn đối tượng.

Trừ bỏ hai người này, còn lại luyện khí sư, hơi liền muốn yếu một ít, nhưng Cố Dữ Y cùng Triệu Phong Vực không có khả năng cho mỗi người đều luyện khí, bọn hắn nhiều nhất luyện hai đến ba kiện.

Cho nên, còn lại luyện khí sư, cũng sẽ thu được các loại luyện khí mời.

Mà Thiên Chú Thành bên trong, mặt khác hai cái nổi danh người, Thẩm Trác cùng Tiêu Lộ Lộ, bọn hắn đi nhưng lại là một con đường khác tử, không biết thường cho người ta luyện khí, nhất là Thẩm Trác, đừng hi vọng hắn sẽ cho trừ mình ra người luyện khí.

Thẩm Trác đi là một đầu đặc biệt luyện khí con đường tu luyện, tất cả tinh lực đều sẽ đặt ở tu luyện hòa luyện chế chuyên môn mình đồ vật bên trên, binh khí của mình cùng tu vi độ cao phù hợp, không có mảy may chỗ sơ suất.

Đối với hắn mà nói, mình luyện đồ vật chính là một cái mới tứ chi.

Mà liền tại mỗi cái Thiên Chú Thành đệ tử đều bị nâng làm bảo thời điểm, Khương Dự cái này đồng dạng là Thiên Chú Thành đệ tử người lại bị lãng quên đến nơi hẻo lánh bên trong, không ai nghĩ đến lên còn có người như vậy.

Đương nhiên, Khương Dự cũng sẽ không đi chú ý những này, cho dù có người tìm hắn luyện khí, hắn đoán chừng phải trước tiên đem người cho đoạt lại nói, về phần tổ sư quy định, chỉ có thể biểu thị không biết.

Đến Thiên Chú Thành lâu như vậy, ngay cả tổ sư đều không có bái qua đâu!

Tán loạn khu vực, mảnh này bị sửa sang lại trong công viên nhỏ, thời gian đã qua hai tháng, mà tại cách Khương Dự biết lão khất cái chân chính thân phận, cũng có tầm một tháng.

Một tháng này, Khương Dự cùng Ngọc Nghê hai người có thể nói đều ra kỳ chiêu, luôn muốn hòa tan Băng Du Lăng khối này băng cứng, nhưng mà, kết quả lại là khắp nơi vấp phải trắc trở.

Ngọc Nghê là nhụt chí cực kỳ, mà Khương Dự cũng là cảm thấy bất đắc dĩ.

Ngày hôm đó, Băng Du Lăng vừa mới tu luyện hoàn tất, Khương Dự liền đến đến gian phòng của nàng, suy nghĩ hôm nay làm sao cũng phải có điểm tiến triển, không thể để cho Băng Du Lăng cứ như vậy buồn bực xuống dưới a.

Thế giới bên ngoài còn rất đặc sắc, có thể nào lưu tại một tấc vuông này đây?

"Có chuyện gì sao?" Băng Du Lăng nhàn nhạt hỏi.

Gần nhất, Khương Dự cùng Ngọc Nghê nói chuyện hành động, nàng đều có cảm giác đến, cực kì thông minh nàng, tự nhiên cũng là biết hai người dụng ý.

Chỉ là, có một số việc, không phải đơn giản như vậy.

Băng Du Lăng rời đi Băng Tộc trước đó, nàng mẫu thân, vì kéo dài tính mạng, phòng ngừa sinh cơ tiến một bước trôi qua, đã đóng băng.

Lần này, nàng mang theo mẫu thân nguyện vọng đến tìm kiếm người kia, nhưng sau cùng manh mối cũng thất bại.

Sau này, nàng việc cần phải làm đem càng nhiều.

Khương Dự tìm cái chỗ ngồi ngồi xuống, nghĩ nghĩ, sau đó nói, "Băng Du Lăng, ta nghe Ngọc Nghê nói, mẫu thân của ngươi cần bổ sung sinh cơ chi vật, ta muốn thấy nhìn, có hay không giúp được một tay."

Băng Du Lăng mẫu thân sự tình, lấy Khương Dự năng lực, kỳ thật rất khó có cái gì tính thực chất trợ giúp.

Bổ sung sinh cơ chi vật, Khương Dự mặc dù có thể tìm tới rất nhiều, hiện tại tu di nhẫn bên trong thì có không ít, nhưng là, những vật này hắn có thể tìm tới, Băng Du Lăng tự nhiên cũng không thành vấn đề.

Mấu chốt ở chỗ, Băng Du Lăng mẫu thân đã phục dụng quá nhiều sinh cơ chi vật, có rất mạnh kháng dược tính, cho tới hôm nay tình trạng này, có thể lên sở dụng dược vật, có thể nói lác đác không có mấy.

Chẳng thế, cũng sẽ không lựa chọn băng phong con đường này.

Băng Du Lăng hiểu rõ Khương Dự hảo ý, cũng không có cự tuyệt, nói với Khương Dự một chút mẫu thân tình huống.

Mà liền tại lúc này, Ngọc Nghê cũng lặng lẽ qua đến, trong lòng chăm chú nhớ kỹ.

Gặp đây, Băng Du Lăng lại là cười cười.

"Ta biết tâm tư của các ngươi, nhưng là, không cần lo lắng cho ta, chỉ là điểm khó khăn này còn chưa đủ lấy để cho ta mất đi bản tâm, những năm này, ngăn ở ta khó khăn không biết bao nhiêu, nhưng chân chính có thể ngăn lại ta còn không tồn tại." Băng Du Lăng từ tốn nói.

Băng Du Lăng câu nói này, nói đến rất bình tĩnh, không có một tia chập trùng cảm giác, phảng phất lại bình thường cực kỳ đơn giản.

Khương Dự cùng Ngọc Nghê sững sờ, lại là không nghĩ tới Băng Du Lăng sẽ nói ra như vậy, cái này cùng bọn hắn trước đó nghĩ, hoàn toàn không giống a!

Bọn hắn một tháng này, vắt hết óc, muốn để Băng Du Lăng miễn trừ Phong Lân Giác ảnh hưởng, chẳng lẽ, đều là dư thừa?

Khương Dự sắc mặt xấu hổ, lại nhìn một chút Băng Du Lăng, chẳng lẽ ngay từ đầu chính là bọn hắn hiểu lầm cái gì?

Trên thực tế, Băng Du Lăng tâm cũng không có thay đổi, chỉ là, nàng mang theo mẫu thân hi vọng mà đến, nhưng không có thực hiện mẫu thân hi vọng, ngày sau, nàng cần vì mẫu thân cân nhắc sự tình càng nhiều hơn, nàng không nghĩ, mẫu thân luôn luôn phong tại khối băng bên trong.

Mà những này, liền cần chính nàng càng thêm cố gắng.

Mẫu thân bệnh, mặc dù khó trị, nhưng là, nếu như nói, có một ngày nàng có thể đứng ở la hư đại lục đỉnh cao nhất, toàn bộ đại lục tài nguyên đều có thể vì nàng sở dụng, nàng không tin, dạng này còn trị không hết mẫu thân mình.

Mà những này, về sau đều muốn dựa vào chính nàng, Băng Du Lăng tâm, chưa hề đều cứng cỏi vô cùng.

Có thể tại Trung Vực cái chỗ kia, đè xuống đông đảo thiên kiêu, lấy nữ tử chi thân, trở thành người người e ngại băng vương, như thế nào lại dễ dàng như vậy chịu ảnh hưởng.

Hoặc là nói, Băng Du Lăng tâm, chưa hề đều là sẽ không nhận bất kỳ cái gì sự vật ảnh hưởng, nàng biết, mình nên làm cái gì.

Trong lòng , bất kỳ cái gì thời điểm cũng sẽ không mê mang.

Chỉ là, nhiều khi, nàng cũng sẽ không nhiều lời, lúc này mới dẫn tới Khương Dự cùng Ngọc Nghê hoài nghi lo lắng.

Nhìn một chút, Băng Du Lăng, cặp mắt trong suốt kia, Khương Dự cũng không nhịn được chịu phục.

Hắn tại lấy thường nhân ánh mắt đi phỏng đoán Băng Du Lăng, mà Băng Du Lăng tâm, lại sớm đã thoát ly thường nhân, tấm lòng kia cảnh, thật sự là hắn không cách nào so.

Đây là Băng Du Lăng, tại kinh lịch vô số sinh tử tuyệt cảnh về sau, ngưng tụ cứng cỏi nội tâm, thật sự là không gì có thể lấy rung chuyển.

Băng Tộc bên trong những cái kia tên kia, lần này thả Băng Du Lăng ra, mang thai một chút ý đồ xấu, muốn để Phong Lân Giác sự tình, ảnh hưởng đến Băng Du Lăng, khiến cho vứt bỏ những cái kia dư thừa tình cảm, biến băng lãnh.

Nhưng là, các nàng vẫn là xem thường Băng Du Lăng, viên kia từ tiểu ma luyện ra kiên cường nội tâm, sớm đã không phải các nàng có thể ảnh hưởng đến.

Khương Dự tại lấy thường nhân ánh mắt đi phỏng đoán Băng Du Lăng, các nàng sao lại không phải?

Mặc dù xấu hổ, nhưng Khương Dự cũng là nhẹ nhàng thở ra, Ngọc Nghê thì không có nhiều ý nghĩ như vậy, tại xác nhận mình du lăng tỷ không có xảy ra chuyện về sau, trong nội tâm nàng là già vui vẻ, một mực đến một lần nhíu lại lông mày trong nháy mắt buông ra.

Đây chính là tiểu loli a, nhẹ nhõm khoái hoạt luôn luôn chớp mắt sự tình!

Cửu Huyền Sơn mở ra, đã qua hơn phân nửa thời gian.

Mà thứ bảy núi mở ra, cũng sắp tới gần, tất cả mọi người đang chờ cái này thời khắc mấu chốt.

Cái này đem là bọn hắn nhất tới gần Thiên Cảnh con đường thời khắc, tất cả mọi người nội tâm, đều là căng thẳng, bắt đầu không tự chủ nhảy không ngừng.

Thiên Cảnh con đường, chỉ cần mở ra, bọn hắn liền có thể có cơ hội đến Thiên Cảnh.

Mà Thiên Cảnh, là toàn bộ la hư đại lục trước mắt có thể đạt tới cảnh giới tối cao, chỉ cần đạt tới Thiên Cảnh, tuổi thọ vạn năm, tuỳ tiện liền có thể chống đỡ lấy một cái nhất lưu thế lực, tại đỉnh tiêm thế lực, đều là xếp hàng đầu người, đi tới chỗ nào, đều sẽ được người tôn trọng, dù là đến Trung Vực, đều không ai dám khinh thị.

Thiên Cảnh thực lực, quá mức đáng sợ, đến cảnh giới kia, nắm giữ không gian chi lực, rất khó giết chết.

Cho dù là một cái nhàn tản Thiên Cảnh, đỉnh tiêm thế lực cũng không muốn đắc tội, bởi vì một khi chọc giận, đảo khởi loạn đến, chính là một kiện chuyện rất phiền phức, rất khó giải quyết.

Mà liền tại chờ đợi như vậy bên trong, thứ bảy núi rốt cục muốn mở ra, tại thời khắc này, tất cả mọi người trong lòng bàn tay, toàn bộ đều là mồ hôi!

Thời khắc vừa đến, tại thứ sáu núi sau lưng, toà kia thứ bảy núi hư ảnh, chung quanh sương mù đang từ từ tiêu tán, kia hư ảo núi, bắt đầu chậm rãi biến thực.

Thứ bảy núi, chỉnh thể mà nói, muốn so thứ sáu núi tiểu một nửa.

Cứ việc cách rất xa, nhưng thứ sáu núi đám người, vẫn là tại phương nam nghiêng bên trên phương hướng, thấy rõ ngọn núi lớn này.

Trên núi, không có một cây cây cối, cũng không có đá ngầm!

Cả tòa núi, toàn thân ngọc bạch, phảng phất chính là từ nguyên một khối ngọc điêu khắc thành tác phẩm nghệ thuật.

Tại núi này phía trên, có các loại kỳ quan, đều là từ chạm ngọc khắc.

Có theo chân núi đến đỉnh núi bạch ngọc bậc thang, mỗi một cái cầu thang đều thanh thanh Sở Sở, thậm chí, giữa đường, còn có người ngọc tại leo lên, giống như đúc.

Ngọc khắc người, không có động tác, nhưng thứ sáu núi người, tựa hồ thấy được bọn hắn leo lên kinh lịch, từng bước một, dù là giày hỏng, đói bụng, đầu mộng, cũng sẽ không có bất kỳ từ bỏ ý niệm.

Núi trung bộ, có từng tòa bạch ngọc tháp, những này tháp độ cao không đồng nhất, có là ba tầng bốn tầng, có thì có năm sáu tầng, cao nhất là bảy tầng. Mỗi tòa bạch ngọc tháp, điêu khắc đều cực kì cẩn thận, lại nhỏ bé một điểm, cũng sẽ không có chút sai lầm.

Lại nhìn kỹ, tại bạch ngọc tháp mỗi tầng bên trong, lại còn có lấy một chút ngọc khắc tăng lữ tại niệm kinh. Dù là thân ở thứ sáu núi người, đều ngầm trộm nghe đến có người tại tụng kinh.

"Cái này kinh văn, giống như ẩn giấu đi thiên địa chi đạo a!" Có người nghẹn ngào, hết sức kinh ngạc nói.

"Không riêng kinh văn, còn có cái kia bạch ngọc bậc thang leo lên người, tựa hồ ẩn hàm một loại nào đó đại đạo lý lẽ." Càng thêm thanh âm kinh ngạc vang lên.

"Đây chính là thứ bảy núi sao? Lại có dạng này vô thượng lý lẽ, vì cái gì, ta không có chìa khoá, không thể tiến vào đến nơi này, chỉ cần đi vào, ta nhất định có thể mở ra Thiên Cảnh con đường bước vào Thiên Cảnh!" Một đạo cực kỳ không cam lòng tiếng gào thét vang lên.

Thứ sáu núi bên trong, gần hai phần ba người đều không có chìa khoá mảnh vỡ, vô duyên thứ bảy núi, trong lòng bọn họ đau nhức a!

Mà có chìa khoá mảnh vỡ người, trong lòng đều là may mắn không thôi, nắm chặt mình chìa khoá mảnh vỡ, trong lòng bàn tay lên mồ hôi, ngắm nhìn bốn phía, sợ có người đến đoạt!

"Chờ một chút, đó là cái gì?" Có một đạo cực kỳ không thể tin thanh âm vang lên, ngón tay của hắn, chỉ hướng kia thứ bảy núi nơi nào đó.

Chỉ gặp, cái chỗ kia, ở vào tiếp cận đỉnh núi địa phương, kia là một chỗ đạo trường, có từng cây ngọc trụ, mỗi cái ngọc trụ phía trên, đều ghi chép thần bí kinh văn.

Những này ngọc trụ, chỉ là quay chung quanh đạo trường vật phẩm trang sức, nhưng dù là những này, cũng làm người ta cảm thấy cực kỳ bất phàm.

Trung tâm đạo trường, ở vào trong sương mù, bị ngọc trụ khí tràng chỗ che lấp, nhưng là, trong đó ẩn ẩn có một tòa pho tượng, một loại vô hình khí cơ tản ra.

Đây là truyền đạo chỗ a!

Tất cả mọi người là miệng đắng lưỡi khô, hận không thể một giây sau, thì xông vào đạo này trận, lĩnh vực tiền bối truyền lại chi đạo.

Thiên cảnh này con đường, thì giấu ở những này đạo bên trong.

Nơi này đạo, không phải phổ thông đạo lý, mà là chân chính ẩn hàm đạo cơ, chỉ có lĩnh hội nơi này đạo cơ, tương ứng đạo khí tức, mới có thể bị dẫn dắt ra đến, tiến vào nhân thể, mở ra Thiên Cảnh con đường.

Đây cũng chính là vì cái gì tại thứ bảy núi tu vi sẽ cực kỳ trọng yếu.

Bởi vì tu vi càng mạnh, nhân thể đạt được tăng lên, lực lĩnh ngộ cũng tướng tướng ứng tăng lên. Mà lại, thứ bảy trên núi, tu vi mạnh yếu, cũng đem ảnh hưởng, hắn có thể hay không tiến vào một ít đặc thù nơi chốn.

"Thứ bảy núi đã xuất hiện, chúng ta muốn làm sao đi vào!" Có một cái có được hình tam giác chìa khoá mảnh vỡ người đã không thể chờ đợi.

Nhưng là, hắn vấn đề, chú định không ai trả lời, không biết không biết, biết đến cũng sẽ không nói, bởi vì, một giây sau liền sẽ thấy rõ ràng.

Hô... Lắc lắc...

Không trung, một trận ngọc thạch xuyên thẳng qua thanh âm vang lên.

Chỉ gặp, thứ bảy núi chân núi, mười mấy rễ ngọc chất xiềng xích đột nhiên xuất hiện, mỗi một cái xiềng xích khóa chụp đều có to bằng đầu người, tốt lắm mà mỹ lệ.

Những này xiềng xích, rầm rầm, theo thứ bảy núi chân núi, cảm ứng đến chìa khoá mảnh vỡ đối tượng, vượt qua trùng điệp không gian, đi tới cầm chìa khóa mảnh vỡ mặt người trước, xiềng xích một đoạn trôi nổi tại giữa không trung.

"Xiềng xích này chẳng lẽ chính là tiến về thứ bảy núi đường? Chỉ có có chìa khoá mảnh vỡ người mới có thể tiến vào sao?"

Xiềng xích, trọn vẹn cách hai ngọn núi, nhưng đôi này đám người mà nói, không phải cái vấn đề lớn gì, nhưng là bọn hắn cũng không dám chủ quan, Địa Cảnh đều có thể bay, còn muốn xiềng xích này, khẳng định là có nguyên nhân.

Cái thứ nhất nghênh đón xiềng xích người, trong lòng vô cùng kích động, lập tức thì nhảy lên xiềng xích này, chân đạp qua từng cái xiềng xích chụp, cứ như vậy hướng về thứ bảy núi mà đi.

Có chút không có chìa khoá mảnh vỡ, trên mặt vẻ lo lắng, gặp xiềng xích không có biến mất, cũng nhảy lên, nhưng là, khi bọn hắn chân liền muốn rơi xuống trên xiềng xích lúc, xiềng xích tựa hồ là hư ảo, thân thể của bọn hắn trực tiếp xuyên qua, phảng phất thân ở hai cái thời không.

Không riêng như thế, có người đối đạp vào xiềng xích người động thủ, cũng vô pháp chạm đến.

Bọn hắn, người đã ở tại khác biệt không gian!

Tất cả mọi người là hít vào ngụm khí lạnh.

Kia đạp vào xiềng xích người, nguyên bản trong lòng vẫn chưa yên tâm, gặp đây, thở dài một hơi, trong lòng đắc ý, lớn cất bước hướng về phía trước, rất nhanh, thì bước ra thứ sáu núi.

Sau đó, lần lượt, có có thiên kiêu leo lên xiềng xích, từng cái có được chìa khoá mảnh vỡ người, cứ như vậy ở trước mặt tất cả mọi người, rời đi thứ sáu núi, tiến về đây chẳng qua là lộ ra một cái sừng nhỏ, cũng làm người ta sinh lòng hướng tới thần kỳ chi địa.

Những người còn lại hâm mộ ghen ghét, cái này từng cây xiềng xích, không phải xiềng xích, rõ ràng chính là thành tiên đường a!