Thánh Viện trung tâm, là một chỗ sáu mặt cung điện, chất liệu cùng Thánh Viện địa phương còn lại có rất lớn khác nhau.

Màu đen vật liệu đá, bụi bẩn, không có cái gì quang trạch, khiến cho cả tòa cung điện nhìn có chút không bắt mắt, nóc nhà cũng tương đương bình thường, chỉ là phổ thông kiểu dáng...

Nhưng một nhìn kỹ, lại sẽ phát hiện, cung điện này tản ra một loại khí tức của thời gian, vậy đơn giản kiểu dáng, lại không bàn mà hợp một loại nào đó quy luật.

Khương Dự trong lòng khẩn trương, nhìn xem thần thánh nữ tử tiến vào chỗ này trong cung điện, trong lòng của hắn cũng không dám chủ quan.

Dù sao, có thể thống trị một lớn huyễn cảnh, trở thành một đại thần côn tồn tại, nhất định là cái cực kỳ cường hãn đại Boss.

Thần thánh nữ tử tại bước vào cung điện một khắc này, thân thể liền chậm rãi quỳ xuống, đầu bái địa, chậm rãi hướng trước cung điện đi.

Thần thánh khí chất tại một khắc trở nên hèn mọn đến cực điểm, tựa như một cái đê tiện nô bộc đồng dạng.

"Chậc chậc, cái dạng này, muốn bị những cái kia dân trấn nhìn thấy, còn không phải tâm thần sụp đổ a, đối thần sứ tín ngưỡng nói không chừng vỡ vụn a!"

Khương Dự trốn ở áo tàng hình dưới, tích tích vòng tay bắn ra xuất cung trong điện ảnh hưởng.

Bất quá, rất nhanh, Khương Dự liền bị trong cung điện từng cái vách tường điêu khắc hấp dẫn, kia cảm giác quen thuộc, xuất hiện lần nữa tại Khương Dự cảm giác bên trong.

Cái kia tế đàn!

Cứ việc chỉ là một mảnh nhỏ điêu khắc, thậm chí Khương Dự đều không nhớ rõ tại đại tế đàn bên trên nhìn qua những này đồ án, nhưng cảm giác quen thuộc, không có sai!

"Mẹ nó, khó trách ta sẽ bị đưa đến nơi này, nơi này quả nhiên cùng cái kia đại tế đàn cùng một nhịp thở!" Khương Dự lại nghĩ tới kia Thánh Viện bên ngoài tế đàn, còn có cái kia thần thánh nữ tử xuất ra tế đàn, càng thêm xác định.

Khương Dự nhíu mày, thở dài, bắt đầu hồi ức kia đại tế đàn, phải giải quyết chuyện lần này, đây là tránh không khỏi, mặc dù hắn là thật tâm hi vọng mình hoàn toàn quên cái kia quỷ dị đồ vật.

Đạp vào tế đàn từng màn chân dung, kia từng mảnh nhỏ núi thây biển máu, bạch cốt trắng ngần, từ cái thứ nhất Địa Cảnh tồn tại, đến sau cùng Địa Cảnh đỉnh phong, Thiên Cảnh.

Khương Dự phát hiện, kia nguyên bản đã nhanh quên đồ án, tại bắt đầu hồi ức một khắc này, tự nhiên là rõ ràng như thế, không có một tia mơ hồ, thậm chí, ngay cả điêu khắc trên đồ án, có bao nhiêu thi cốt, xương cốt cái kia bộ phận vỡ nát, cái nào bộ phận còn có vết máu, đều thanh thanh Sở Sở.

Khương Dự trong mắt con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, không khỏi phạm qua một tia sợ hãi, hắn không nghĩ tới, mình tận lực quên đồ vật, vậy mà nhập giòi bọ chăm chú bám vào tại đầu óc mình chỗ sâu.

Cái này đồ vật, là thật thoát khỏi không xong sao?

Khương Dự trong lòng thở dài, có Thiên Cảnh thứ ba mạch, hắn hiện tại cũng bất đắc dĩ, chỉ có thể báo chút ít thù, lợi dụng Cửu Huyền Sơn đặc biệt tính, khi dễ một chút những cái kia tiểu bằng hữu.

Sau đó, vì để tránh cho đánh tiểu nhân, ra lớn, đánh lớn, lại ra già, còn muốn toàn lực mở ra chạy trốn hình thức, qua một đoạn gian khổ sống trong cảnh đào vong.

Kết quả, hiện tại, thứ ba mạch ngọn núi lớn này cũng còn đè ở trên người, càng khủng bố hơn đồ vật liền xuất hiện, còn bày đều thoát khỏi không xong.

Kia điêu khắc lên, thế nhưng là Thiên Cảnh cũng không biết bao nhiêu.

Khương Dự lắc đầu, diệt đi những tạp niệm này, đại tế đàn bên trên sau cùng đồ án, vẫn là mơ hồ, Khương Dự không khỏi may mắn, cảm thấy mình biết đến còn không phải quá nhiều, hẳn là còn có thể tự cứu.

Trong cung điện, thần thánh nữ tử quỳ lạy, đã nhanh muốn đến cung điện hậu phương, nơi đó, một thân ảnh cao lớn chậm rãi xuất hiện.

Khương Dự tập trung tinh thần, con mắt híp, lập tức, lộ ra một tia kinh ngạc chi sắc.

"Cái này, không phải một cái lão già họm hẹm sao?"

Phía trên cung điện, kia giống hoàng tọa đồng dạng trên ghế, cả người cao chừng có ba mét khô gầy lão nhân đứng ngồi.

Cặp mắt kia đục không chịu nổi, kia trước ngực, từng cây xương sườn tại quần áo hạ lộ ra vết tích, tràn đầy da đốm mồi gương mặt, bờ môi khô nứt đen nhánh.

Thấy thế nào, đây đều là một cái gần đất xa trời lão già a?

Cái đồ chơi này, là thần minh?

Không phải Khương Dự xem thường người, chỉ là dạng như vậy, làm sao đều là một trận gió liền có thể thổi ngã tiểu nhân vật a.

Khương Dự miệng giật giật, nhìn về phía kia "Thần minh" bốn phía, trong mắt sáng lên, ở bên cạnh, phát hiện đang nằm trên mặt đất, đã hôn mê đi tiểu nữ hài qua loa.

Kia một bộ thân thể nho nhỏ thít chặt, dù là ngất đi, sắc mặt cũng một mảnh sợ hãi, dưới thân thể ý thức không ngừng run rẩy.

Nàng lại về tới cái kia để nàng sợ hãi không thôi địa phương, kia khí tức âm lãnh, xâm nhập thân thể của nàng, để nàng thân ở ác ma không thể tự thoát ra được.

"Chủ nhân, cái này thánh nô, ngài còn không sử dụng sao?" Thần thánh nữ tử đối già nua nam tử nói, ngữ khí cung kính e ngại, như một con đối mặt thần linh sâu kiến.

"Không vội, đồ tốt, muốn lưu tại cuối cùng..." Kia già nua nam tử cười cười, đôi môi khô khốc vỡ ra, lộ ra một bộ răng, chỉnh tề trắng sáng, lại cùng bề ngoài của hắn khác biệt quá nhiều.

Thần thánh nữ tử đầu thấp hơn, không còn dám nói nhiều.

"Ngươi qua đây." Già nua nam tử mặt lộ vẻ mỉm cười nói.

Thần thánh nữ tử nghe vậy, thân thể run lên, không khỏi nghĩ tới quá khứ, bọn hắn lần đầu gặp thời điểm, nàng cũng bất quá một thiếu nữ, sau đó vô tri không sợ yêu hắn, đầu nhập vào ngực của hắn.

Kia đến tột cùng là hạnh phúc của nàng, vẫn là nàng vận rủi.

Chỉ là, về sau, nàng thay thế trước đó cái kia thần sứ, thành hắn đối ngoại người phát ngôn, bề ngoài quang huy, thần thánh không thể xâm phạm.

Nhớ tới những này, bất quá tại mười năm trước, dung mạo của nàng còn không quá đại biến hóa, nhưng là, lúc trước yêu tuổi trẻ nam tử, cũng đã già nua thành bộ dáng này, tựa như vượt qua một trăm năm đồng dạng.

Từ hắn biến thành một cái lão nhân lên, liền rốt cuộc không để cho nàng tới gần qua, cũng không có chạm qua nàng!

Hôm nay, hắn rốt cục lại làm cho nàng tới gần sao?

Giờ khắc này, nàng phảng phất liền nghĩ tới đã từng, một màn kia màn ôn nhu.

Vô ý thức, nàng lộ ra vẻ mỉm cười, phong tình vạn chủng, chậm rãi hướng cái này nam nhân tới gần, thậm chí quên đi đã từng đối với hắn sợ hãi, thời gian, lại trở lại mười năm trước.

Thần thánh nữ tử ngồi vào già nua nam tử trong ngực, thân hình của nàng tương đối nhỏ bé, cũng liền bình thường nữ tử một mét bảy tả hữu, cùng lão nhân ba mét so với, giống như hài đồng.

Già nua nam tử lộ ra vẻ mỉm cười, một tay vuốt ve nữ tử mái tóc, từ biệt tại dĩ vãng vô tình kinh khủng, trở nên có tình vị.

"Những người này vất vả ngươi, cho nên, trở lại ngực của ta đi!" Già nua thanh âm nam tử ôn hòa, giờ khắc này, kia khuôn mặt, lại mang theo băng lãnh tàn nhẫn.

Sau đó, hắn mở ra hắn miệng rộng, đối không hề hay biết thần thánh nữ tử, cắn, tựa như ăn một cái hình người quả, từng miếng từng miếng một mà ăn xuống dưới.

Kia rơi xuống nước chất lỏng, rõ ràng là đỏ tươi máu!

Khương Dự che miệng của mình, nôn khan không ngừng, hắn cảm thấy mình đã gặp đủ máu tanh tràng cảnh, kiếm laser chặn ngang chém ra nội tạng đều rất thường gặp, cũng coi như tâm linh cường đại, nhưng là thấy đến một màn này, vẫn là cảm thấy có chút chịu không được.

Ăn sống người sống!

Cái này giấu ở trong cung điện, người khác ngày đêm quỳ lạy thần minh, mới thật sự là đến từ Địa Ngục ác ma a!