Khương Dự, đến rồi!

Băng Du Lăng cảm thụ được Khương Dự khí tức, kia từng cái đến gần mà bước chân âm thanh, hô hấp không khỏi có chút dồn dập lên, cưới ăn vào hai tay cầm thật chặt, đã có chút cứng ngắc.

"Phu nhân, ta trở về!" Khương Dự cười hắc hắc nói.

Sau đó là làm gì động tới? Không hiểu có chút chờ mong.

"Ừm." Băng Du Lăng than nhẹ đạo, thanh âm nghe tỉnh táo bình thường, lại trong lúc lơ đãng có vẻ thẹn thùng.

Khương Dự tiện tay một huy, liền đem toàn bộ phòng cưới không gian đều cách ly ra, đã thoát ly nguyên bản đại điện.

Bước đầu tiên đương nhiên là vén đỏ khăn cô dâu!

Khương Dự chậm rãi hướng về Băng Du Lăng đi đến, thân mang đỏ áo cưới kiều mỹ nhân Nhi bất quá tấc hơn xa.

Nhẹ nhàng xách ở kia đỏ khăn cô dâu một góc, chậm rãi đem nó nhấc lên, đem hai người trong tầm mắt duy nhất che chắn vật thanh trừ, Khương Dự thấy được kia mỹ lệ không gì sánh được một gương mặt, trên đầu mũ phượng thắt tóc mây, phụ trợ tấm kia hoàn mỹ vô khuyết gương mặt càng thêm động lòng người

Toàn bộ giai nhân thân ảnh, mỹ lệ bên trong mang theo tươi đẹp, cho dù là cưới phục vui mừng chi sắc, trên người Băng Du Lăng, cũng xuyên ra một cỗ không dính khói lửa trần gian tiên khí, giống như là chân trời ráng mây tô đậm lấy Khương Dự trong mắt nữ nhân đẹp nhất.

Hôm nay Băng Du Lăng, có hoàn toàn khác với trước kia đẹp.

Khương Dự ngơ ngác nhìn một lát, vẫn không thể trở về qua thần tới.

Cái này đẹp để cho người ta đắm chìm vào, không muốn tỉnh lại.

"Khụ khụ..." Khương Dự lúng túng ho ra hai tiếng.

Tỉnh lại là nhất định phải tỉnh lại, bất tỉnh tới làm sao tiến hành tiếp xuống hoạt động?

Không thể vờ ngớ ngẩn.

Sau đó, chính là uống chén rượu giao bôi.

Khương Dự bưng lên trên bàn hai chén rượu, trong đó một chén đưa cho Băng Du Lăng, sau đó ngồi tại Băng Du Lăng bên cạnh thân, hai người hai tay khoanh, chén rượu đưa tới phần môi, Khương Dự cùng Băng Du Lăng con ngươi lẫn nhau nhìn chăm chú đối phương cách xa nhau rất gần.

Làm rượu giao bôi sau khi uống xong, Khương Dự cũng sớm đã kìm nén không được vòng lên Băng Du Lăng vòng eo, trong bàn tay truyền đến một cỗ thanh lương mềm dẻo cảm giác.

Băng Du Lăng tuyệt mỹ gương mặt một chút xíu nhiễm lên ánh nắng chiều đỏ, trong lòng trở nên bối rối vô cùng, tiếng tim đập thùng thùng vang lên, có chút muốn gọi cứu mạng.

Khương Dự nghiêng người cúi đi qua, đem Băng Du Lăng hướng phía sau trên giường đè ép, hai người liền chậm rãi ngã xuống trên giường, thân thể dán vào, cảm nhận được đối phương đường cong, bờ môi tiếp xúc đến cùng một chỗ.

Thân ở phía dưới Băng Du Lăng con ngươi bỗng nhiên trừng lớn, có chút mơ hồ cảm giác hôn mê, thân thể có chút bất lực.

Khương Dự cảm giác tự mình là đặt ở thế gian làm mỹ hảo vườn hoa bên trên, thân mật như vậy cảm thụ được Băng Du Lăng thân thể mỹ hảo, một cái tay lại là đụng chạm đến Băng Du Lăng chặt chẽ mềm dẻo bụng dưới, kia mang theo từng tia từng tia ý lạnh da thịt bắt đầu biến đỏ nóng lên, sau đó, chậm rãi leo lên phía trên, tìm kiếm lấy cái gì.

Toàn bộ quá trình, Băng Du Lăng thân thể đều là cứng ngắc vô cùng.

...

Hôn lễ đại điện bên trong, đám người nâng chén, bầu không khí ồn ào náo động.

Xử chí không kịp đề phòng, toàn bộ đại điện đột nhiên run lên, một chút uống say người còn ngã nhào trên đất, vô số chén rượu bên trong rượu dịch hắt vẫy ra.

"Ta đi, sự tình gì, động tĩnh như thế lớn?"

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người là chưa kịp phản ứng, trong lòng có chút chấn kinh.

Nơi này chính là tinh tế chi thành thành chủ cùng Thái Bắc Cổ Thành chi chủ hôn lễ hiện trường, người nào dám lỗ mãng, dẫn xuất động tĩnh lớn như vậy, không sợ quấy rầy đến hai vị kia sao?

"Uy, sẽ không phải là... Lợi hại như vậy sao?" Bạch Tiểu Tượng đột nhiên cả kinh nói.

Thời gian này, Khương Dự cùng Băng Du Lăng không phải là tại động phòng sao?

Nghe vậy, người chung quanh cũng nhao nhao kinh hãi, sẽ không phải thật là khoa trương như vậy chứ.

Nhưng mà, những này nghĩ đến loạn thất bát tao gia hỏa, lại là không có chú ý tới một bên gió lân cảm giác ngưng trọng cùng quỷ dị thần sắc.

Lúc này, không chỉ là đại điện đang rung chuyển, còn có, hắn khống chế Cửu Huyền Sơn lấy cùng theo run rẩy.

Không phải! Phải nói là toàn bộ Nam Cảnh đều đang rung chuyển!

Gió lân cảm giác trong lòng cảm giác nặng nề, sắc mặt trở nên nghiêm túc lên.

Hôm nay, là Khương Dự cùng nữ nhi của hắn ngày đại hỉ, vô luận như thế nào, gió lân cảm giác đều là sẽ không để cho những người khác hay là sự tình quấy rầy đến bọn hắn.

Mà trong góc không muốn người biết cũ nát áo bào đen Bắc Cảnh chi chủ, khẽ cau mày, khuôn mặt nhỏ nhìn về phía bầu trời, kia chầm chậm khép lại hai mảnh trời cùng ở giữa màu lam khoảng cách.

Nàng đã tại La Hư đại lục sống mấy chục vạn năm, tình cảnh tương tự cũng gặp rất nhiều lần.

Nhưng là, tình huống như vậy còn là lần đầu tiên.

So với gió lân cảm giác, nàng cảm ứng được càng nhiều.

Không chỉ là Nam Cảnh, toàn bộ La Hư đại lục đều đang phát sinh lấy nặng nhẹ không thôi rung chuyển, các loại sông núi hình dạng mặt đất đang thong thả biến hình, vây quanh La Hư đại lục vô tận sương mù cũng đang phát sinh lấy một loại nào đó không nói rõ được cũng không tả rõ được biến hóa.

Tựa như là, thế giới này cái nào đó giới hạn muốn thả mở đồng dạng.

Đây là, phát sinh

----- đây là hoa lệ đường phân cách --

Tiểu thuyết Internet bạn mời nhắc nhở: Thời gian dài đọc xin chú ý con mắt nghỉ ngơi. Đề cử đọc:

---- đây là hoa lệ đường phân cách ---

Cái gì? Bắc Cảnh chi chủ trong đôi mắt ẩn ẩn có một chút nghi hoặc.

Mà đúng lúc này, La Hư đại lục toàn bộ sinh linh nhìn trời, phát hiện một cái chuyện kỳ quái.

"Ài! Các ngươi nhìn, cái này hai bên mây trắng giống như đình chỉ khép lại, cứ như vậy phân biệt rõ ràng! Giống như muốn vĩnh cửu ngăn cách dáng vẻ."

Toàn bộ bầu trời, bị mây trắng phủ kín, chỉ có ở giữa một đầu màu lam tuyến mở ra.

Nguyên bản, một hồi sẽ qua, đầu này màu lam tuyến liền muốn biến mất, nhưng là, bây giờ nhưng thật giống như là muốn một mực lưu lại.

"Cảm giác đây không phải một cái điềm tốt a, không phải là tinh tế chi thành thành chủ cùng Thái Bắc Cổ Thành chi chủ quá mạnh, cả hai kết hợp bị thượng thiên chỗ không cho phép đi." Có người không khỏi suy đoán lung tung nói.

Dù sao, giống Khương Dự cùng Băng Du Lăng thực lực như vậy hai người kết hợp, tại đã biết trong lịch sử còn giống như là lần đầu a.

La Hư đại lục càng ngày càng nhiều sinh linh bị đại lục ở bên trên phát sinh quỷ dị như vậy cảnh tượng hấp dẫn, dăm ba câu thảo luận.

Chú ý tới chuyện này sinh linh càng ngày càng nhiều.

Gió lân cảm giác đã đi dò xét đi.

...

La Hư đại lục, hết thảy có Trung Vực cùng bốn cảnh, năm cái địch quân bị Hắc Hà ngăn cách, hai ở bên ngoài, thì là vĩnh viễn không nhìn thấy cuối mê vụ.

Những này mê vụ đem La Hư đại lục vững vàng bao vây lại, không có bất kỳ cái gì sinh linh có thể xâm nhập đạo trong sương mù.

Vô số vạn năm qua, nếm thử đi vào mê vụ sinh linh cơ hồ đều chưa có trở về, đồng dạng, mê vụ đối diện cũng không có sinh linh tới.

La Hư đại lục, giống như bị mê vụ cho phong cách.

Nhưng mà, ngay hôm nay, La Hư đại lục mê vụ trở nên càng ngày càng mỏng manh, dĩ vãng căn bản nhìn không thấy chỗ sâu, mà bây giờ, tầm mắt trở nên càng ngày càng rõ ràng.

Tại La Hư đại lục trong một góc khác, một chỗ khe núi chi địa, nơi này biên giới sương mù trở nên càng thưa thớt, bốn phía còn ở mấy hộ nhân gia, nguyên bản đang quan sát tinh tế chi thành thành chủ cùng Thái Bắc Cổ Thành chi chủ hôn lễ, nhưng bây giờ, bị tình huống dị thường hấp dẫn.

Bỗng nhiên, đang dần dần rõ ràng mê vụ đối diện, ẩn ẩn xuất hiện một thân ảnh.

Thân ảnh này cao lớn vô cùng, chợt nhìn lại giống như là một tòa núi cao, tại hướng về La Hư đại lục phương hướng di động.

Cái này nhưng rất khó lường!

La Hư đại lục nhiều năm như vậy , biên giới không ít sinh linh sinh sống lâu như vậy, cũng từ trước đến nay không gặp trong sương mù đi tới qua sinh linh.

Tất cả mọi người là rung động trong lòng, còn có một loại dự cảm, có lẽ là có đại sự sắp xảy ra.

Về phần là tốt là xấu, ai cũng không biết a.

...

Ám Hư đại lục, vô số Ám Hư sinh linh đã sớm tuân theo lấy Ám Hư vương chỉ thị, chia làm năm đường, tại Ám Hư đại lục biên cảnh chờ đợi, kia đồng dạng bối rối Ám Hư đại lục vô số vạn năm màu trắng mê vụ tiêu tán.

Làm màu trắng mê vụ tiêu tán tới trình độ nhất định thời điểm, nửa hư Ám Hư các sinh linh ánh mắt lộ ra tàn bạo hung quang.

Là lúc này rồi!

"Đi!"

Ám Hư đại lục, rốt cục không cần lại cực hạn tại một chỗ, toàn bộ thế giới đều đem mở ra, nghênh đón bọn hắn đến.

Ám Hư sinh linh, cho tới nay chế ước, cũng sắp biến mất vô tung vô ảnh.

Đi qua, Ám Hư đại lục vì xâm lấn còn lại đại lục, không khỏi hao phí rất nhiều nhân lực vật lực, theo lòng đất khai quật thông đạo, thông hướng mặt khác tám khối đại lục.

Khai quật thông đạo há lại dễ dàng như vậy, chín khối đại lục chỗ sao trời, tuyệt đối không phải phổ thông trên ý nghĩa sao trời, trong lúc này bộ cấu tạo cứng rắn đồng thời tràn đầy hung hiểm, tránh ra đào đất ngọn nguồn thông đạo Ám Hư các sinh linh tổn thất to lớn.

Bằng không, nô dịch còn lại tám khối đại lục, chỗ nào cần phải thời gian lâu như vậy?

Nhưng là hiện tại, cũng giống như nhau, cơ hội chung quy tiến đến.

Những năm này, Ám Hư đại lục mặc dù một mực đối ngoại tác chiến, nhưng là, tác chiến quy mô so với trước đó không biết thiếu đi bao nhiêu, âm thầm một mực tại súc tích lực lượng.

Mà bây giờ, cũng đến những lực lượng này bộc phát thời điểm.

Từng tôn khổng lồ nửa hư cấp bậc Ám Hư sinh linh bước vào nông cạn trong sương mù, đằng sau, đi theo thì là khắp nơi đen nghìn nghịt, ngay cả nhìn cũng không thấy cuối Ám Hư sinh linh.

Trừ này chi vị, cánh còn có hướng Ám Hư đại lục thần phục mặt khác hai tòa đại lục sinh linh.

Bị nô dịch thời gian là không dễ chịu.

Nhưng là, khi thấy Ám Hư sinh linh thực lực khủng bố, rất có một diệt tất cả đại lục uy xem, bọn hắn lại không khỏi may mắn.

Chí ít, làm trước hết nhất đầu hàng đồng thời xuất lực bọn hắn, cuộc sống tương lai muốn so còn lại đại lục chống cự sinh linh muốn tốt quá nhiều.

Cho dù là trở thành Ám Hư sinh linh khẩu phần lương thực, vậy bọn hắn cũng nhất định là cuối cùng bị ăn, có thể so còn lại đại lục sinh linh sống lâu một hồi, đây cũng là tốt.

Ám Hư đại lục quân đội tổng cộng chia làm năm đường, trong đó hai đường quân đội số lượng nhất là khoa trương, theo thứ tự là tiến về Linh Hư đại lục cùng La Hư đại lục.

...

La Hư đại lục, qua nhiều năm như vậy, Ám Hư

--- đây là hoa lệ đường phân cách ---

Tiểu thuyết Internet bạn mời nhắc nhở: Thời gian dài đọc xin chú ý con mắt nghỉ ngơi. Đề cử đọc:

----- đây là hoa lệ đường phân cách -

Sinh linh rốt cục lần thứ nhất, theo mặt đất, không trở ngại chút nào, mà đường đường chính chính tiến vào nơi này.

Biên giới sinh linh trên mặt sợ hãi nhìn xem kia theo trong sương mù ra dần dần rõ ràng thân ảnh.

Những năm này, lòng đất sinh vật tại La Hư đại lục nhiệt độ còn lâu mới có được đi qua, đại đa số người đều nhận ra những này tàn nhẫn lòng đất sinh vật, trong lòng một mực tồn tại e ngại.

Mà bây giờ, lòng đất sinh vật cứ như vậy hiện hiện thực thực địa xuất hiện ở trước mặt bọn họ.

Vô số người hoảng sợ kêu to, dùng hết toàn lực trốn ra phía ngoài đi.

Nơi này, quá nguy hiểm.

Nhưng là, đã muộn!

Con thứ nhất bước vào La Hư đại lục nửa hư cấp bậc Ám Hư sinh linh, một mặt hưởng thụ hít một hơi thật sâu không khí nơi này, miệng vỡ ra, lộ ra nụ cười tàn nhẫn.

Nó há to miệng rộng, giống như là đáy biển vòng xoáy, vô tận hấp lực lan tràn ra, kia chạy trốn tứ phía người, vô luận già trẻ, toàn bộ đều bay ngược trở về, tiến vào nó miệng lớn bên trong.

Sau đó, miệng khép lại.

Chung quanh địa giới, toàn bộ đều rỗng, không có một cái nào còn sống sinh linh, giống như là một vùng đất chết.

Nó tâm tình vui vẻ, cảm giác tựa như là ngáp một cái.

Hậu phương truyền đến tiếng bước chân nặng nề, càng ngày càng nhiều Ám Hư sinh linh tiến vào La Hư đại lục, mà cái này cũng chính thức tuyên bố, xâm lấn chiến tranh lại một lần nữa bắt đầu.

...

La Hư đại lục các cường giả, phản ứng rõ ràng chậm nửa nhịp.

Biết rõ ràng tình huống, cần thời gian.

Nhưng là, lúc này Phong Lân Giác đã có một loại thật không tốt dự cảm, hắn từng nghe Khương Dự nói qua, tất cả đại lục đều tại cùng một ngôi sao, chỉ là bị mê vụ ngăn cách.

Nhưng bây giờ, kéo dài vô số vạn năm mê vụ muốn tản.

Đây chẳng phải là mang ý nghĩa...

Ngay tại lúc đó, cảm nhận được tình huống còn có Bắc Cảnh chi chủ, nàng tu vi chính là La Hư đại lục mạnh nhất, một cái thần niệm tản ra liền có thể giám thị đến La Hư đại lục bất kỳ chỗ nào.

Nàng, đã thấy lòng đất sinh vật cái bóng.

Kim Thiền đại sư sắc mặt biến hóa, trong đôi mắt có thê ai chi sắc.

Cái này trong mấy chục năm, hắn xây vô số phật miếu, bên trong cung cấp hắn bùn thân, từng có rất nhiều sinh linh đến thăm viếng.

Bây giờ, những này thăm viếng người bên trong, có tại kinh lịch lấy đại khủng bố, trước khi chết còn tại hướng phật cầu nguyện.

Nhưng là, Kim Thiền lưu tại tượng đất bên trong lực lượng, hoàn toàn không đủ để cứu bọn họ.

Kim Thiền rơi xuống một chuỗi nước mắt.

Sau một khắc, đã biến thành vạn trượng Phật quang, biến mất ngay tại chỗ.

Hôn lễ đại điện tất cả mọi người là kinh ngạc.

Đột nhiên như vậy, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?

Nhìn Cửu Huyền Sơn chi chủ vẻ mặt nghiêm túc, Kim Thiền đại sư lại còn rơi lệ.

Luôn cảm giác có cái gì đại sự muốn phát sinh.

Nhưng mà, rất nhanh, tin tức truyền đến liền nói cho bọn hắn, cảm giác này là chính xác.

Khương Dự khoa học kỹ thuật, khiến cho toàn bộ La Hư đại lục đều câu đối thành một mảnh, tại Ám Hư sinh linh xuất hiện thứ nhất trong nháy mắt, liền có người liều chết đem tin tức ghi chép tuyên bố đến trên mạng.

Đương nhiên, loại tình huống kia, cho dù là không phải liều chết cũng không sống nổi.

La Hư đại lục đỉnh tiêm thế lực rất nhanh liền đạt được tin tức lòng đất sinh vật xâm lấn!

Giờ khắc này, tất cả mọi người là quá sợ hãi.

Cái này sao có thể?

Lòng đất sinh vật thông đạo là từ đâu xâm lấn tới?

Phải biết, năm cái thông đạo đều có tự mình trấn áp, còn có tinh tế chi thành thành chủ năm tòa thành trì.

Cái gì? Là theo La Hư đại lục mê vụ biên giới!

Không phải có mê vụ ngăn cách sao? Mà lại, coi như không có mê vụ, lòng đất sinh vật tại sao lại từ nơi đó ra.

Tất cả mọi người là không thể tưởng tượng, chỉ cần số ít biết chân tướng người minh bạch sự tình, đi hướng bết bát nhất một mặt.

Người đang ngồi có chút trở tay không kịp.

"Lòng đất sinh vật tới, chúng ta chiến là được!" Lúc này, Thái Cực Kiếm núi sơn chủ đứng ra, xương sống lưng thẳng tắp, một đạo dốc đứng kiếm khí xông thẳng tới chân trời.

Một tiếng này bá khí bắn ra bốn phía gầm thét, cũng đánh thức hết thảy mọi người.

Đúng a! Lòng đất sinh vật đã xuất hiện.

Lập tức, trọng yếu nhất chính là, tụ tập môn hạ hậu bối đệ tử, hình thành thống nhất sức chiến đấu.

Bây giờ La Hư đại lục cũng không yếu, chưa hẳn không thể một trận chiến.

Mà lại, địch nhân đến tột cùng có bao nhiêu cũng không biết.

Vạn nhất chỉ là chút ít địch nhân, bọn hắn hoàn toàn có thể không cần tốn nhiều sức liền đem nó diệt sát.

Nghĩ đến đây, đám người cũng trầm tĩnh lại.

Bắt đầu tin tức quá mức trở tay không kịp, để bọn hắn mất tỉnh táo.

"Lòng đất sinh vật đến bao nhiêu chúng ta chiến bao nhiêu, không đủ nhiều, có lẽ ngay cả tinh tế chi thành thành chủ cùng Thái Bắc Cổ Thành chi chủ đều không cần xuất thủ!" Có người hào khí hét lớn.