Rầm rầm rầm nện âm thanh động đất vang lên, Bạch Tiểu Tượng bị cầm lên đến, trên mặt đất hung hăng đập đến mấy lần.

Lập tức, trên thân trở nên bầm tím.

Bạch Tiểu Tượng mộng, nó chưa từng nghĩ tới, mình có một ngày sẽ bị người đánh thảm như vậy!

Nhân viên quản lý nhóm gặp đây, cau mày, chỉ muốn nhân viên cao tầng nhanh lên tới, kết thúc cuộc nháo kịch này, cũng làm cho Tiểu Tượng Tôn ít chịu điểm đánh!

Mà ôm một cái lại không làm, nhìn thấy mình Tiểu Tượng thúc thúc lại bị đánh cho thảm như vậy, thở phì phì nói, "Tiểu Tượng thúc thúc thật đáng thương, ôm một cái muốn cứu nó!"

Ôm một cái hồng hộc lấy thịt đô đô tay nhỏ cánh tay, muốn tránh thoát những cái kia người quản lý chặn đường, nhân viên quản lý nhóm, đương nhiên sẽ không để cho một cái đáng yêu như vậy tiểu nữ đồng đi lên.

Nhưng là, nhưng vào lúc này, trên cánh tay của bọn hắn, lại đột nhiên truyền ra một cỗ to lớn lực đạo, vậy mà đem mấy cái nhân viên quản lý tất cả đều tránh ra.

Tại bọn hắn kinh hãi bên trong, người mặc tiểu đồng phục cảnh sát ôm một cái nện bước tiểu chân ngắn liền vọt tới, "Buông ra Tiểu Tượng thúc thúc!"

"Phá hư người, ôm một cái là cảnh sát, tranh thủ thời gian bỏ vũ khí xuống, hai tay ôm đầu, ngồi xổm nơi hẻo lánh nhỏ mặt đi." Ôm một cái mơ mơ màng màng thanh âm vang lên, khuôn mặt nhỏ chăm chú mà nghiêm túc, trong tay dẫn theo phiên bản thu nhỏ xách Perth.

Ôm một cái bộ dáng như vậy, đơn giản manh ra một mặt máu.

Nhưng là, những này thiên kiêu, hiển nhiên sẽ không bởi vì tiểu hài tử rất manh liền có cái gì lòng nhân từ.

"Cút xa một chút, từ đâu tới tiểu thí hài!" Kia Địa Cảnh tam trọng thiên kiêu hừ lạnh nói, một cỗ cường đại khí thế hướng ôm một cái quét ngang mà đi.

Gặp đây, Thiên Chú Thành nhân viên quản lý nhóm đều là nổi giận, làm sao có thể đối một đứa bé hung ác như thế, hơn nữa, còn là tại bọn hắn Thiên Chú Thành địa giới bên trên, đây quả thực là quá mức càn rỡ.

Đồng thời, bọn hắn đều là nóng vội, dù sao ôm một cái là Thiên Chú Thành hài tử, nếu là bị thương, thì còn đến đâu?

Nhưng mà, bọn hắn lo lắng cục diện, cũng chưa từng xuất hiện.

Ôm một cái nhàn nhạt đứng tại chỗ, Địa Cảnh tam trọng kia khí thế cường đại, giống như là một trận gió nhẹ, bị ôm một cái chung quanh một tầng lồng khí cho ngăn cách.

Giờ khắc này, ôm một cái lộ ra uy vũ vô cùng!

"Nhanh đưa Tiểu Tượng thúc thúc buông xuống, chẳng thế, ôm một cái muốn nổ súng!" Nói, ôm một cái vội vàng theo trong quần áo không biết vị trí nào, tìm đến một thanh màu hồng phấn súng lục nhỏ, nhắm ngay kia Địa Cảnh tam trọng.

Địa Cảnh tam trọng thiên kiêu nhíu nhíu mày, hắn đương nhiên sẽ không để ý một đứa bé xuất ra đồ chơi, chỉ là, vừa mới hắn rõ ràng tán phát không nhỏ khí thế ba động, vì cái gì tiểu hài tử này một chút sự tình đều không có?

Chẳng lẽ là trưởng bối lưu lại cái gì hộ thân bí bảo?

Mà còn lại những người khiêu chiến, đều là giống như xem diễn, liền muốn nhìn xem Bạch Tiểu Tượng cùng cái này tiểu thí hài sẽ bị dọn dẹp nhiều thảm.

"Ta không thả, ngươi lại có thể thế nào?" Kia Địa Cảnh tam trọng nghiền ngẫm nói, "Dạng này, ngươi đi đem các ngươi Khương trưởng lão mời đi ra, cùng chúng ta một trận chiến, ta liền bỏ qua nó!"

Nghe vậy, ôm một cái hừ lạnh một tiếng, "Ba ba mới sẽ không cùng các ngươi đánh nhau, ôm một cái liền có thể thu thập hết các ngươi!"

Ba ba? Hai chữ này, lập tức đưa tới ở đây chú ý của mọi người, cái này tiểu thí hài lại là Khương Dự nữ nhi!

Đám người, vẫn luôn đang nghi ngờ ôm một cái thân phận, là Thiên Chú Thành bên trong vị kia hậu bối, kết quả, không nghĩ tới lại là Khương Dự nữ nhi.

Nhân viên quản lý ám đạo không tốt, cái này muốn để Khương trưởng lão nữ nhi bị khi phụ, bọn hắn tốt như vậy bàn giao?

Dù sao, truyền ngôn, vị này chủ thế nhưng là tâm ngoan thủ lạt!

Hoặc là không xuất thủ, vừa ra tay chính là muốn nhân mạng, hoặc là sống không bằng chết.

Biết là Khương Dự nữ nhi, những người khiêu chiến này nhóm thái độ, lập tức lại khác biệt, từng đôi mắt, đồng loạt rơi vào ôm một cái trên thân.

"Ôm một cái, ngươi đi trước , chờ thúc thúc đem bọn hắn đều thu thập lại đi tìm ngươi!" Bạch Tiểu Tượng, một bên giãy dụa lấy nói, thái độ còn rất kiên cường.

Trên thực tế, nó lúc này đã là muốn chọc giận nổ, nhưng là, trong lòng nộ khí trên ngựa bị vung mạnh một vòng sau lại lập tức chỉ còn lại choáng váng.

"Ôm một cái không đi, ôm một cái muốn đánh người xấu!" Ôm một cái khuôn mặt nhỏ nghiêm túc, sau đó do dự một chút, cầm lấy màu hồng súng lục nhỏ đối kia Địa Cảnh tam trọng, nổ súng.

Tất cả mọi người không có làm chuyện, một đứa bé, cần phải có cái gì lo lắng, duy nhất cần chú ý chính là, người này lại là Khương Dự nữ nhi, có lẽ có thể nhờ vào đó dẫn xuất Khương Dự tới.

Nhưng là, coi là thật phát hiện, có lẽ có thể bằng vào tiểu nữ hài này dẫn xuất Khương Dự, khiến cho tiếp nhận khiêu chiến lúc, bọn hắn nhưng lại bắt đầu do dự.

Nhưng mà, nhưng vào lúc này, chỉ nghe vèo một tiếng vang lên, một viên màu hồng phấn đạn, đột bắn ra ngoài.

Sau một khắc, không khí đều yên tĩnh, chỉ có không khí quét sạch xúc cảm.

Tại ngắn ngủi nửa hơi yên tĩnh về sau, một cái nổ thật to tiếng vang lên, chấn thiên động địa, màu hồng phấn đạn xẹt qua kia Địa Cảnh tam trọng gương mặt, vỡ ra, một tia từng sợi khí tức truyền hướng bốn phía.

Mọi người đều là nghi hoặc.

Nhào!

Nhào!

Nhào!

Từng tiếng tiếng ngã xuống đất vang lên, chỉ gặp, kia màu hồng phấn đạn bao trùm phạm vi, tất cả thiên kiêu, đều là lục tục ngo ngoe ngã xuống, ngã sấp trên mặt đất.

Mấy cái này thiên kiêu, bao khỏa Địa Cảnh tam trọng, tứ trọng, ngũ trọng, tất cả đều ngã trên mặt đất, toàn thân không còn chút sức lực nào, không sử dụng ra được một chút xíu khí lực, thậm chí lục trọng thân thể đều có một ít lay động, thần sắc mang theo giãy dụa.

Bởi vì cùng Bạch Tiểu Tượng giao thủ người khiêu chiến kia cũng đổ dưới, Bạch Tiểu Tượng rớt xuống đất mặt, vừa vặn đặt ở trên thân, đồng thời, bởi vì hấp thu màu hồng phấn khí tức, Bạch Tiểu Tượng cũng toàn thân bất lực, ngã sấp tại mặt đất.

Trên vùng đất này, chỉ gặp từng cái bình thường vênh vang đắc ý thiên kiêu ngã xuống đất không dậy nổi, tràng diện có chút hùng vĩ.

Giờ này khắc này, tất cả mọi người là một mặt mộng bức, hoàn toàn không nghĩ tới, bọn hắn coi là đồ chơi đồ vật, lại có uy thế như vậy, trực tiếp mê đảo một mảng lớn.

Những cái kia một mực lo lắng nhân viên quản lý nhóm thở dài một hơi, ngay sau đó là im lặng, Khương trưởng lão thật đúng là tâm lớn, ngay cả một cái ba tuổi nữ đồng đều cho cường đại như vậy đồ vật, trong lòng thật sự là lo lắng vô ích một trận.

"Hừ! Ôm một cái là cảnh sát, có thể bắt phá hư người." Ôm một cái chạy chậm đến, đi vào những này ngã sấp thân người bên cạnh, lấy ra một bộ lại một bộ tay nhỏ còng tay, đem những người này cho còng lại.

"Cẩn thận!"

Lúc này, nhân viên quản lý thanh âm truyền đến.

Ôm một cái nhìn lại, lộ ra mơ hồ biểu lộ.

Mà tại tầm mắt của nàng điểm mù, một cái Địa Cảnh lục trọng, lại là một bước hướng nàng tới gần, mau lẹ vô cùng, một con như là diều hâu đồng dạng sắc bén móng vuốt, hướng về ôm một cái nhỏ nhắn xinh xắn thân thể chộp tới.

"Nếu là Khương Dự nữ nhi, vậy coi như ngươi xui xẻo, liền nhìn xem có thể hay không bắt hắn cho bức đi ra!"

Một đạo âm lãnh thanh âm vang lên, người đến là một cái Địa Cảnh lục trọng, vừa rồi đạn sương mù hắn kịp thời tránh né, không có nhận quá nhiều ảnh hưởng, lúc này, lại là hướng ôm một cái vươn móng vuốt.

"Lớn mật!" Nhân viên quản lý nhóm tức giận, những người này thật sự là quá làm càn cùng quá mức, chính Tiểu Tượng Tôn tìm đường chết muốn tìm sự tình ăn chút khổ coi như xong, nhưng bọn hắn lại còn lặp đi lặp lại nhiều lần đối một cái ôm một cái xuất thủ, đơn giản không đem Thiên Chú Thành để vào mắt.

Trên thực tế, cái này Địa Cảnh lục trọng cũng ý thức được mình xúc động! Thật sự là, nhiều người như vậy, lại bị một cái tiểu nữ đồng, vẫn là Khương Dự nữ nhi đánh ngã, để bọn hắn những người khiêu chiến này trên mặt không có chút nào hào quang.

Nhưng là, đã đều đã xuất thủ, nếu là thu tay lại được nữa, về sau liền đều không mặt mũi thấy người, chỉ có thể trước bắt lấy hài tử, chỉ cần không quá mức khó xử là được.

Dù sao, từ một loại nào đó trình độ mà nói, cũng là cái này tiểu nữ đồng xuất thủ, đánh ngã một đám người lớn, bọn hắn chỉ bắt không thương tổn, hẳn là ảnh hưởng không lớn.

Nhưng mà, nhưng vào lúc này, cái kia duỗi ra tay, chợt bị cản lại, một con thú bông tay gấu đem nó cánh tay ngăn trở

Xuất thủ, rõ ràng là ôm một cái một mực ôm xách Perth.

Tất cả mọi người là kinh hãi, cái này đột nhiên xuất hiện cao lớn thân ảnh!

Xách Perth, nguyên bản ở vào một cái thu nhỏ hình thức, lúc này, lại đột nhiên lớn lên, trở nên khoảng chừng cao ba mét, màu nâu thân thể ngăn tại ôm một cái trước người, như là một cái thần hộ mệnh, một con to lớn tay gấu dựng thẳng lên, chặn đường hạ kia Địa Cảnh lục trọng một kích.

Ôm một cái quay người, ngẩng đầu nhìn lên xách Perth thân ảnh, lập tức hiểu được là xách Perth bảo vệ nàng, "Cám ơn ngươi, xách Perth."

"Không sao, tiểu chủ nhân!" Xách Perth đối ôm một cái ôn hòa nói.

Ôm một cái lại thở phì phò đối xách Perth nói, "Xách Perth, bọn hắn đều là phá hư người, mau đem bọn hắn bắt lại!"

"Đúng vậy, tiểu chủ nhân!" Xách Perth ôn hòa hồi đáp, nhưng mà, khi nó đưa ánh mắt chuyển hướng những cái kia không có bị vừa rồi đạn ảnh hưởng những người khiêu chiến lúc, đã trở nên nóng rực mà kinh khủng.

"Hừ! Khôi lỗi sao?" Kia Địa Cảnh lục trọng gặp đây, không khỏi lẩm bẩm nói.

Đối phó một cái tiểu nữ đồng dưới, hắn có nhiều bận tâm, như vậy, đổi thành một cái khôi lỗi, cũng không cần quản nhiều lắm.

"Mục tiêu khóa chặt, năm người, bắt sống!" Xách Perth thanh âm lãnh khốc vang lên.

Kia Địa Cảnh lục trọng, ánh mắt mang theo ngạo nghễ, đối với xách Perth không có chút nào e ngại, một quyền ngay sau đó liền đánh tới, lực lượng vô cùng cường đại.

Xách Perth, không có bất kỳ cái gì dư thừa biểu lộ, chỉ là thật đơn giản một động tác, lại là một cái gấu bàn tay hướng cái này Địa Cảnh lục trọng đánh ra.

Chỉ gặp, sau một khắc, một viên đạn pháo bắn ra ngoài.

Xách Perth một bàn tay, lực lượng vô cùng kinh khủng, tên này Địa Cảnh lục trọng thiên kiêu vậy mà không có chút nào sức chống cự, trực tiếp bị đánh bay ra ngoài.

Nhưng mà, hết thảy cũng còn không xong!

Tại hắn bị đánh bay về sau, xách Perth thân hình lóe lên, liền xuất hiện ở kia Địa Cảnh lục trọng bị đuổi đi phương hướng, màu nâu bụng lớn ưỡn một cái, lại đem tên này Địa Cảnh lục trọng bắn ngược trở về, to lớn lực đạo điệp gia, càng sâu vừa rồi, hướng về mấy tên khác người khiêu chiến mà đi.

Đột nhiên xuất hiện công kích, để cái này mấy tên người khiêu chiến đều là giật nảy cả mình, lại phát hiện, vậy mà hoàn toàn không có cách nào tránh đi, chỉ có thể cứng rắn chống đỡ.

Ầm ầm, hai cỗ lực lượng to lớn tiếng va chạm vang lên lên, bụi mù tán đi, mấy cái kia may mắn còn sống sót người khiêu chiến, đều là lộ ra có chút chật vật, trong miệng thở hổn hển.

"Xách Perth, cố lên!" Mặc tiểu đồng phục cảnh sát ôm một cái, không ngừng huy quyền cố lên, đáng yêu vô cùng.

Sau một khắc, xách Perth liền lại xuất hiện tại kia mấy tên người khiêu chiến, lại là mấy cái Đại Hùng chưởng chào hỏi đi qua.

Chỉ nghe thấy từng tiếng tiếng kêu thảm thiết, có thể nói vô cùng thê thảm.

Không biết nhiều mấy phần, chỉ gặp, mấy người kia đều là mặt mũi bầm dập, mắt lộ ra ai sắc, hai tay phản cõng, đều bị còng tay cho còng lại, trừ cái đó ra, còn có những cái kia bị viên đạn chơi đổ thiên kiêu nhóm, cũng đều nhao nhao bị khống chế lại.

"Xách Perth, ngươi thật lợi hại!" Ôm một cái cao hứng lanh lợi.

Ngay sau đó, ôm một cái lại bắt đầu ghi chép lên hôm nay tự mình làm chuyện tốt, bắt mười mấy cái phá hư người, nghĩ đến hẳn là sẽ bị ba ba khích lệ.

Sau khi làm xong, ôm một cái lại đi tới Bạch Tiểu Tượng trước mặt, vỗ vỗ bộ ngực nhỏ nói, "Tiểu Tượng thúc thúc đừng sợ, ôm một cái rất lợi hại, có ôm một cái bảo hộ ngươi!"

Nhưng mà, ôm một cái câu nói này, đối Bạch Tiểu Tượng đả kích mới là lớn nhất, để nó cơ hồ táo hồng mặt.

Lúc này nó, là khóc không ra nước mắt, không mặt mũi thấy người, đường đường một cái thúc thúc tại mình chất nữ trước mặt thua thất bại thảm hại không nói, còn trái lại bị chất nữ cấp cứu.

Cái này khiến nó về sau tại Thiên Chú Thành còn thế nào hỗn a!

Bạch Tiểu Tượng lúc này trong lòng là có phần bị đả kích, ủ rũ.

"Tiểu Tượng thúc thúc, không muốn khổ sở, mặc dù ngươi là ai đều đánh không lại, nhưng là, đã rất lợi hại!" Ôm một cái vội vàng an ủi.

Bạch Tiểu Tượng trong lòng, càng là như là nhận lấy bạo kích, ai cũng đánh không lại? Nó cứ như vậy vô dụng sao? Ôm một cái an ủi, đơn giản trí mạng!

"Các vị thúc thúc a di, đây là ôm một cái bắt được phá hư người, các ngươi muốn đem bọn hắn cho giam lại nha!" Ôm một cái lại đối một bên nhân viên quản lý nhóm nói.

Những công việc kia các nhân viên, vẫn còn đầu trống không bên trong, đối với ôm một cái, vậy mà nhất thời chưa kịp phản ứng.

Tốt nửa ngày, mới phản ứng được, ngu ngơ gật gật đầu.

Trong lòng bọn họ chấn động vô cùng, giống như kinh đào hải lãng.

Lúc nào, một đứa bé bên cạnh, đều mang theo nhiều như vậy kinh khủng đồ vật, một sóng lớn Địa Cảnh ngũ trọng lục trọng đều bị nhẹ nhõm xử lý.

Phải biết, đối với bọn hắn những này chân núi nhân viên quản lý mà thôi, Địa Cảnh ngũ trọng lục trọng, kia thật là ở vào tuyệt đối cấp cao cấp độ, dĩ vãng đều khó mà nhìn thấy.

Nhưng là, hiện tại, dạng này một sóng lớn thiên kiêu, lại bị một cái ba tuổi nữ đồng giải quyết?

Bọn hắn đều là không khỏi mồ hôi đầm đìa.

Về phần bọn này bị tóm lên tới thiên kiêu nên xử lý như thế nào, tự nhiên không tới phiên bọn hắn để ý tới, chỉ cần giao cho cao tầng, từ bọn hắn xử lý.

Mà lại, những người này thế nhưng là đều từ Khương trưởng lão nữ nhi bắt lại, đến lúc đó, càng nhiều, khẳng định là từ Khương trưởng lão đến quyết định.

"Bất quá, lại nói chúng ta Khương trưởng lão thật đúng là lợi hại! Những người này còn muốn khiêu chiến Khương trưởng lão, kết quả, ngay cả Khương trưởng lão nữ nhi, đều không đối phó được, cũng quá mức không biết tự lượng sức mình!"

Nói đến đây, những nhân viên quản lý này đều là không khỏi âm thầm đắc ý.

...

Gần đây, các đại gia tộc đấu giá hội sẽ không thiếu, dĩ vãng một chút cơ hồ sẽ không xuất hiện tài liệu quý giá đều sẽ xuất hiện, thậm chí số lượng sẽ không thiếu.

Mà Khương Dự hiện tại, cũng chính trực linh thạch dư dả thời khắc, trong lòng dự định muốn đem những này tài liệu quý giá, đều tận khả năng ăn.

Khương Dự trong lòng đang quy hoạch lấy đi tham gia những này đấu giá hội, đột nhiên, Thiên Chú Thành bên trong, lại có người cho Khương Dự truyền đến tin tức.

Ôm nghi hoặc nhìn một chút, bình thường, đều sẽ không có sự tình gì cùng hắn cái này nhàn tản trưởng lão có quan hệ mới đúng.

Nhưng mà, Khương Dự xem xét, lập tức mở to hai mắt nhìn, trong lòng là đặc sắc vạn phần.

"Ba ba, ba ba, ôm một cái trở về, ôm một cái hôm nay làm thật nhiều chuyện tốt!" Cung điện cửa chính, ôm một cái thân thể nho nhỏ mở cửa lớn ra, hưng phấn chạy vào.

Bộ dáng kia, một bộ, nhanh khen ta a! Nhanh khen ta a!