Cửu Huyền Sơn, liên tiếp chín tòa, đều phát sinh dị thường, bắt đầu run rẩy kịch liệt.

Mỗi một núi, tất cả thú, chim, trùng, cá, cũng kỳ quái bạo động, một chút hiểm địa, uy lực đại tăng.

"Chuyện gì xảy ra, xảy ra chuyện gì?" Cửu Huyền Sơn các đệ tử, đều là sắc mặt đại kinh.

Đây là ban sơ dị động!

Khương Dự kinh nghi, nhưng là, cước bộ của hắn một điểm không có chậm chạp, hắn liền muốn rời khỏi Cửu Huyền Sơn, chỉ cần ra khỏi nơi này, bất kể hắn là cái gì, đều cùng mình không có đóng.

"Linh thạch mạch không đi vào, những cái kia bảo địa cũng đóng lại! Trời ạ, đến tột cùng xảy ra chuyện gì?" Thứ tư núi có người kinh dị.

"Không đúng, bảo vật cũng sẽ không tiếp tục xuất thế, bắt đầu bị long đong, có người bị giam tiến vào một chút hiểm địa, không ra được!" Đây là thứ năm núi, tại lẫn nhau tranh đoạt bảo vật người, đột nhiên phát hiện, nơi này không còn là bảo địa, hết thảy trở nên không giống.

Khương Dự không biết những này, hắn chỉ là không ngừng, ra bên ngoài chạy, không quay đầu lại!

"Đó là cái gì?"

Nhưng vào lúc này, Cửu Huyền Sơn bất luận cái nào một núi, tất cả mọi người thấy được một màn kỳ dị cảnh tượng.

Tại mỗi một núi nam bộ phía trên, có sương mù bao phủ, loáng thoáng, bao phủ một ngọn núi, ngọn núi này, có địa phương tiên âm lượn lờ, có địa phương ma khí um tùm.

"Đó là cái gì?"

"Thật là không phải là thứ tám núi đi!" Có người trợn mắt há hốc mồm mà suy đoán nói.

Thứ tám núi? Chẳng lẽ lần này thứ tám núi muốn mở ra? Tất cả mọi người trong lòng cũng không khỏi chờ mong đến, phải biết, dĩ vãng thứ tám núi thế nhưng là chỉ có Địa Cảnh đỉnh phong mới có thể đi vào, hiện tại, lại xuất hiện ở trước mặt người đời.

Cái này rất dị thường , ấn lý thuyết không nên! Nhưng Cửu Huyền Sơn chỉ cách xa hơn mười năm thì mở ra, như thế dị thường đều phát sinh, thứ tám núi giảm xuống yêu cầu, lại có cái gì?

"Chờ một chút, không đúng, tại thứ tám trên núi, còn có một ngọn núi!" Có người đột nhiên nói, ngữ khí kinh hãi vô cùng, không dám tin.

Người chung quanh, nghe vậy, vội vàng nhìn lại, con mắt trừng lớn, nơi đó, vậy mà thật sự có ngọn núi!

Ngọn núi này, ẩn ẩn chỉ nhìn đạt được một cái hình thức ban đầu, trên núi có những thứ gì đều thấy không rõ, nhưng ngọn núi này, lại là thật sự rõ ràng tồn tại, mà nó, áp đảo thứ tám núi.

Nó là, thứ chín núi!

Trong truyền thuyết thứ chín núi, ngoại trừ năm đó người kia, từ lịch sử đến nay, liền không có người nhìn thấy qua thứ chín núi!

Nhưng là, ngọn núi này, lúc này lại xuất hiện ở tất cả mọi người trước mặt!

Tất cả mọi người, đều cảm giác, mình có thể là con mắt bỏ ra, nhìn lầm, đó là không có khả năng sự tình.

Nhưng là, nhưng trải qua vô số lần kiểm nghiệm, đó là thật!

Dị tượng phát sinh, Khương Dự cũng nhìn thấy, nhưng là, hắn không có dừng lại, chẳng biết tại sao, hắn có loại dự cảm không tốt.

Vẫn là chạy mau vi diệu, chỉ cần chạy, Cửu Huyền Sơn phát sinh cái gì đều không có quan hệ gì với hắn.

Tốt nhất, thật phát sinh cái gì, hấp dẫn Thiên Chú Thành chú ý, đối với hắn thì càng có lợi.

Cửu Huyền Sơn, thứ tám núi cùng thứ chín núi xuất hiện, điều này khiến cho rất nhiều người điên cuồng, thứ bảy núi liền có thể mở Thiên Cảnh con đường, như vậy thứ tám núi, thứ chín núi đâu, bên trong nên sẽ có thứ gì?

Tất cả mọi người, trong mắt đều có một tia cuồng nhiệt.

Bất luận tiến vào thứ tám núi, thứ chín núi yêu cầu là cái gì, bọn hắn đều đem liều mạng, dù là bốc lên nguy hiểm lớn hơn nữa, đều muốn thu hoạch được cơ hội tiến vào.

Thứ năm núi bên trong, Nguyệt Mộ Thanh nhìn xem một màn này, trong mắt quang mang lấp lóe.

Quan sát những này, còn có Liễu Miên Sanh, Cố Dữ Y, Tiêu Lộ Lộ các loại, đối với những này, bọn hắn không có nếu như người khác như thế thất lạc lý trí, mà là chân mày hơi nhíu lại, có chút không rõ.

Cái này một dị tượng, không riêng Cửu Huyền Sơn người ở bên trong có thể nhìn thấy, chính là Cửu Huyền Sơn người bên ngoài đều thấy rõ thanh Sở Sở.

Bọn hắn, đều là các tông, lưu ở nơi đây chờ trở về tông môn đệ tử, mỗi một cái đều thực lực phi phàm, thậm chí, Thiên Chú Thành còn phái tới một cái Thiên Cảnh, mười cái trưởng lão, để phòng có gây rối người, tai họa trở về Thiên Chú Thành đệ tử.

Dù sao, có thể theo Cửu Huyền Sơn trở về, ngày sau, cơ bản đều có thể đi vào Địa Cảnh, sẽ là Thiên Chú Thành trụ cột vững vàng, rất có thể sẽ gây nên một ít người sát tâm.

Thiên Chú Thành Thiên Cảnh, ngồi ngay ngắn ở tự mình mở ra dị không gian bên trong, xa xôi nhìn qua Cửu Huyền Sơn.

Thứ tám núi, thứ chín núi xuất hiện, hắn truyền đạt trở về Thiên Chú Thành.

Lần này, Cửu Huyền Sơn mở ra vốn là quái dị, hiện tại, lại xảy ra ngoài ý muốn, chỉ là hi vọng, không muốn là xấu tin tức đi.

Nhưng mà, ngay tại hắn truyền đạt tin tức cho Thiên Chú Thành thành chủ thời điểm, hắn đột nhiên phát hiện cái gì, thần sắc kịch biến.

Đây là hắn trở thành Thiên Cảnh vạn năm qua, ít có mấy lần lộ ra sắc mặt khác thường, dưới tình huống bình thường, là cơ hồ sẽ không phát sinh.

Bởi vì, Cửu Huyền Sơn, sương mù tại khép lại.

Nó, đang đóng!

"Đáng chết!" Cho dù là Thiên Cảnh, tại phát hiện điểm này thời điểm, trong lòng của hắn đều là có chút tối giận.

Vì sao lại sớm quan bế?

Đây là muốn để tất cả Thiên Chú Thành đệ tử xong đời a!

Vẻn vẹn nửa tháng sớm, nhưng mang tới hậu quả lại là khó có thể tưởng tượng, người ở bên trong, khả năng vĩnh viễn cũng ra không được.

Tin tức, bị hắn truyền đến Thiên Chú Thành!

Thời gian không nhiều lắm, bọn hắn nhất định phải lập tức hành động, lấy Cửu Huyền Sơn lúc này quan bế tốc độ, ngoại trừ thứ nhất núi người có thể tới kịp rút lui, những người còn lại, không có chút nào hi vọng.

Thiên Cảnh nhắm hai mắt lại, chậm đợi Thiên Chú Thành chỉ lệnh, cái này đem quan hệ đến tất cả Thiên Chú Thành đệ tử sinh cơ.

Cửu Huyền Sơn bên trong, tất cả mọi người đang chú ý đột nhiên xuất hiện thứ tám núi cùng thứ chín núi, không có chút nào chú ý tới, Cửu Huyền Sơn đã đang đóng, mà bọn hắn còn đần độn chậm trễ coi là còn có thời gian nửa tháng.

Bọn hắn, có lẽ có thể đi xông vào một lần!

Chỉ có Khương Dự, tại ngựa không ngừng nghỉ chạy, hắn đã đi tới thứ Tam Sơn, lại có không xa, liền có thể trở lại thứ hai núi.

Nhưng lúc này, Cửu Huyền Sơn sương mù, đã khép lại hơn phân nửa, cho dù là yếu kém địa phương, đều có một chút sương mù nhàn nhạt.

Cái này phân lượng, chính là Dịch Cảnh đụng vào, đều sẽ bỏ mình.

Không có ai biết, tử vong hoặc là giam cầm đang đợi bọn hắn, không có người có cơ hội kia có thể chạy đi, dù là trước hết nhất rút lui Khương Dự đều không được.

Trên lý luận, có lẽ Cửu Huyền Sơn lần sau mở ra, bọn hắn còn có cơ hội ra, nhưng là, đây là trên lý luận, trên thực tế, lần trước bị giam tiến Cửu Huyền Sơn người, lần sau, không có một cái là sống lấy.

Theo tin tức tiến vào Thiên Chú Thành, Thiên Chú Thành thành chủ sắc mặt biến đổi, phải biết, lần này cơ hồ tất cả Thiên Chú Thành đệ tử đều tiến vào Cửu Huyền Sơn, trong đó, còn có mấy cái là mạch chủ thân truyền đệ tử.

Không có chút nào chậm trễ, hắn gọi tới tất cả mạch chủ, khẩn cấp thương nghị biện pháp, vô luận như thế nào, đều muốn nghĩ biện pháp, đem Thiên Chú Thành đệ tử đều dẫn độ ra.

Thiên Chú Thành, những năm này, đều an ổn sinh tức, không có đại sự phát sinh, đây là vạn năm qua, lần thứ nhất đem tất cả mạch chủ đều tụ tập ở đây.

"Chuyện lần này, đại khái chính là như vậy, hiện nay, biện pháp cũng chỉ có một, khởi động Thiên Chú Thành, ngăn trở sương mù một đoạn thời gian, mở một cái lối đi, mới có thể vì bọn hắn thắng được cơ hội!" Thiên Chú Thành thành chủ hỏi.

Thiên Chú Thành, cũng không phải là một cái tên đơn giản như vậy, nó xây dựng vào Thiên Chú Sơn, cùng toàn bộ Thiên Trụ Sơn hợp hai làm một, là một cái Thiên cấp đỉnh phong đồ vật, cũng là Thiên Chú Thành cuối cùng thủ đoạn.

"Chỉ là vì một chút đệ tử, thì khởi động nó, không đáng giá!" Thứ ba Mạch Mạch Chủ, lại là đột nhiên mở miệng. Thân hình của hắn xuất hiện trong đại điện, ẩn ẩn xước xước, lại không phải chân thân.

Thiên Chú Thành, cái này Thiên cấp đỉnh phong đồ vật, khởi động một lần, tiêu hao nguồn năng lượng, cơ hồ là Thiên Chú Thành ngàn năm tích lũy, đại giới rất lớn.

"Tam sư huynh, có quá nhiều đệ tử, còn có mấy vị đích truyền đều ở bên trong, ngàn năm, không phải là không thể được gánh vác." Lại có một nữ tử nói, ý kiến không giống với ba Mạch Mạch Chủ. Nàng cả người đều tản ra ánh sáng nhạt, giống như là một chùm ánh sáng, chỉ có thể bằng vào thanh âm phán đoán là nữ tử.

"Bất luận đích truyền hay không, đều là Thiên Chú Thành đệ tử, đã nhập Thiên Chú Thành, chúng ta tự nhiên muốn hết sức bảo vệ bọn hắn an toàn." Lại có một thanh âm ồm ồm vang lên.

"Không tệ, lẽ ra như thế."

"Ba mươi tuổi trở xuống đều tiến vào, những đệ tử này đã liên quan đến căn cơ, nếu là một bộ phận còn tốt, nhưng đã toàn bộ đều tại Cửu Huyền Sơn bên trong, ngàn năm tích lũy, là đáng giá." Lại có một cái mạch chủ nói.

Ngay tại lúc đó, còn lại mạch chủ cũng đều phát biểu ý kiến, bọn hắn đều đồng ý, chỉ có thứ ba Mạch Mạch Chủ, còn có còn lại hai cái về sau gia nhập Thiên Chú Thành còn tại do dự.

Tất cả mọi người nhìn về phía hai cái này còn tại do dự mạch chủ, cái sau cười khổ, lắc đầu, cũng liền đồng ý.

Nhưng là, muốn khởi động Thiên Chú Thành ngàn năm nội tình, còn cần thứ ba Mạch Mạch Chủ đồng ý.