"Lại là cái này lớn ao nham tương xảy ra vấn đề? !"

Tráng hán đầu trọc có chút kinh ngạc nói, nhưng trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

Dạng này liền tốt! Dạng này liền tốt!

Cái này lớn ao nham tương bên trong nham tương là từ "Tầng tiếp theo" bên trong chảy ra, nếu thật là xảy ra vấn đề, cũng là tầng tiếp theo sự tình, không cần hắn gánh trách.

Gặp đây, Lâm Phong sóng lại là chau mày.

Nói chung, nham tương từng tầng từng tầng chảy xuống, lửa nóng chi lực chứa trình độ đều là có quy định, mỗi một tầng chỉ có thể sử dụng nhiều như vậy, lấy cam đoan toàn bộ Thiên Chú Thành vận hành bình thường.

Cùng loại với hôm nay chuyện như vậy cực ít phát sinh.

Trừ phi là Thiên Chú Thành phía dưới nham tương sông xuất hiện khá lớn ba động.

Thật chẳng lẽ chính là hắn thời vận không đủ, trời không muốn hắn đột phá!

Lâm Phong sóng sắc mặt âm trầm.

"Tốt, tất cả mọi người thối lui, chuyện này sẽ bẩm báo cho bề trên, để cho bọn họ tới giải quyết." Tráng hán đầu trọc nói.

Đám người chỉ có thể hậm hực rời đi.

...

Nhưng mà, tất cả mọi người không có chú ý tới chính là, giáp khu số một trong phòng, Khương Dự buông xuống kim loại viên cầu còn tại vận chuyển, lúc này có hai cái đèn chỉ thị đã sáng lên, cái thứ ba bắt đầu lộ ra ánh sáng nhạt.

Chạng vạng tối, Khương Dự lại phủ thêm áo tàng hình vụng trộm về tới công điện.

"Làm sao cảm giác lửa này luyện vực bầu không khí có chút không đúng a?" Khương Dự buồn bực.

Giờ này khắc này, còn lưu tại hỏa luyện vực người đã rất ít đi, cơ bản đều là chút thay đổi ban ngày trông coi người.

Thần sắc của bọn hắn đều có chút kỳ quái, giống như xảy ra cái đại sự gì giống như.

"Những người này, làm cái gì, suốt ngày nhất kinh nhất sạ." Khương Dự nói thầm một tiếng, đi vào mình giáp khu số một phòng.

Dẫn dắt sợi tơ, đem nhiệt năng hấp thu dự trữ khí, cũng chính là kim loại viên cầu lấy ra.

Năm cái đèn chỉ thị đã sáng lên, cho thấy năng lượng đã tràn ngập.

Khương Dự trong mắt đại hỉ, cái này kim loại viên cầu dung lượng cũng không nhỏ, đầy đủ hắn tại khoa học kỹ thuật phương diện dùng rất lâu.

Thu hồi kim loại viên cầu, lại nhìn một chút ao nham tương, lúc này hắn mới chú ý tới bên trong nham tương hiện ra ảm đạm chi sắc.

Phần này ảm đạm hướng về nham tương thượng hạ du lan tràn.

Hiển nhiên, kim loại viên cầu nhiệt năng hấp thu quá mức kinh khủng, liền lên du lịch còn chưa chảy vào số một phòng nham tương đều bị hấp thu không ít nhiệt năng.

Khương Dự trong lòng hơi hồi hộp một chút.

Sẽ không phải gây ra phiền toái gì đi!

Cảm nhận được chung quanh rõ ràng rớt xuống nhiệt độ, trong lòng của hắn có loại dự cảm không tốt.

"Vẫn là tranh thủ thời gian rút lui đi, hi vọng không ai phát hiện."

Khương Dự phủ thêm áo tàng hình, vội vàng rời đi hỏa luyện vực.

...

Ngày thứ hai.

Hỏa luyện vực dị biến sự tình đã trình diện công trên điện, một cái cảnh chấp sự đến đây xem xét.

Tráng hán đầu trọc khom lưng, một mặt ân cần cùng ở tên này chấp sự sau lưng.

"Chấp sự đại nhân, hôm qua không biết sao, lửa này luyện thất nham tương đều nhiệt lực đều giảm bớt? Ngay cả kia tận cùng bên trong nhất ao nham tương đều là như thế."

"Nhưng hôm nay sáng sớm lại ly kỳ tất cả đều khôi phục."

Tráng hán đầu trọc hướng chấp sự giải thích.

"Mang ta đi xem một chút đi."

Chấp sự nhíu mày, theo hắn tại biết, gần nhất "Tầng tiếp theo" nham tương cũng không xuất hiện bất kỳ dị thường.

Tráng hán đầu trọc mang theo gã chấp sự này đi vào kia tận cùng bên trong nhất ao nham tương.

Bọn hắn tra xét một phen, cũng không có phát hiện cái gì dị thường.

Ngay tại đây là, gã chấp sự này trong lúc vô tình nhìn thấy giáp khu số một phòng, trầm ngâm một chút, nói, "Mang ta tiến phòng này nhìn xem."

Tráng hán đầu trọc sững sờ, không rõ ràng cho lắm, nhưng vẫn là làm cho người ta lấy ra chìa khoá, cùng đi gã chấp sự này tiến vào gian phòng.

Lúc này, hỏa luyện thất đã khôi phục trước đó bộ dáng, gần hai trăm độ nhiệt độ cao, ao nham tương bên trong đỏ tươi như mã não nham tương trôi lững lờ trôi qua.

Gã chấp sự này đem ánh mắt từ trong nhà mỗi một chỗ đảo qua, cuối cùng dừng lại tại ao nham tương bên trên, nhìn một hồi vẫn là không có phát hiện cái gì không đúng, cuối cùng nói ra: "Lần sau vừa có tình huống liền lập tức bẩm báo, không muốn chậm trễ một khắc."

"Vâng, chấp sự đại nhân." Tráng hán đầu trọc nghe vậy nhẹ nhàng thở ra, dạng này chí ít sẽ không để cho hắn gánh trách.

...

Thiên Chú Sơn trên sườn núi, "Mười ba" phủ đệ.

Lâm Phong sóng về tới chỗ ở của mình, trong lòng của hắn cực kỳ biệt khuất, bởi vì một điểm ngoại giới hoàn cảnh ngoài ý muốn, vậy mà liền như thế để hắn đột phá thất bại.

Mà lại ngộ hiểu thất bại càng làm cho tinh thần của hắn bị hao tổn, đầu đều có chút mê man, cần một đoạn thời gian không ngắn đến khôi phục.

Hắn lúc này, sắc mặt âm trầm đáng sợ, một bộ muốn nhắm người mà phệ bộ dáng, cứ việc cực lực khống chế, nhưng cái ghế nắm tay vẫn là bị hắn bóp có chút biến hình.

"Sóng gió sư huynh, nghe nói ngươi xuất quan, An Huy hân đến đây bái phỏng..." Phủ đệ bên ngoài, một đạo mang theo kích động vui vẻ thanh âm truyền đến.

Lâm Phong sóng sắc mặt biến đổi, khôi phục bình thường, tay phải vung lên, phủ đệ đại môn mở ra.

Lộ ra một đạo yểu điệu thân ảnh, đằng sau đi theo một người đại mập mạp.

Hai người này chính là thiếu nữ áo đỏ Tống An Huy hân cùng béo thằng ngốc.

"Nguyên lai là An Huy hân sư muội, ngược lại là đã lâu không gặp." Lâm Phong sóng cười nhạt nói. Nghĩ thầm cái này Tống An Huy hân là Nhiệm Vụ đại điện điện chủ tôn nữ, lợi dụng tốt nói không chừng sẽ có không tệ thu hoạch.

Hắn lúc này đã không có một điểm mới âm trầm, trong lúc phất tay càng là mang lên vẩy dật chi phong, lại phối hợp anh tuấn khuôn mặt, đủ để cho rất nhiều nữ tử điên cuồng mê say.

"Sóng gió sư huynh, ngươi bế quan kết thúc, khẳng định trở nên lợi hại hơn." Thiếu nữ áo đỏ Tống An Huy hân mang theo vẻ sùng bái nói.

"Là có một ít thu hoạch, sư muội cũng muốn cố gắng lên." Lâm Phong sóng nói.

"Ừm, ta sẽ cố lên." Thiếu nữ áo đỏ Tống An Huy hân quơ quơ quả đấm.

Sau nửa canh giờ, hai người rời đi Lâm Phong sóng phủ đệ.

"Sư đệ, vừa mới sóng gió sư huynh cùng ngươi nói, ngươi nghe hiểu không có?" Thiếu nữ áo đỏ hướng béo thằng ngốc hỏi.

Béo thằng ngốc gãi đầu một cái, lại có chút áy náy, tiểu sư tỷ để người kia giúp mình, nhưng mình lại không làm sao nghe hiểu, không có ý tứ nói chuyện.

Thiếu nữ áo đỏ gặp này cũng minh bạch, không khỏi chu mỏ một cái, "Ngươi làm sao đần như vậy a!"

...

Khương Dự rời đi hỏa luyện vực về sau, lại về tới chỗ ở của mình, gần nhất, cuộc sống của hắn trên cơ bản chính là hai điểm tạo thành một đường thẳng, tại chỗ ở của mình cùng hỏa luyện vực ở giữa bôn ba qua lại.

Nhìn xem trong tay kim loại viên cầu, phía trên sáng tỏ năm cái đèn chỉ thị, đều nói rõ lấy bên trong tràn đầy năng lượng.

Sau đó, hắn lại lấy ra gần nhất dành thời gian làm ra hai cái tích tích vòng tay, bất quá trong đó một cái là hoàn chỉnh, có được toàn bộ công năng, một cái khác thì là giản dị bản, chỉ có thể thu phát tin tức.

Hai cái này tích tích vòng tay, Khương Dự dự định bản đầy đủ cho non mặt thư sinh, về phần giản dị bản liền cho mình mới kết minh hữu, cái kia giống như kêu cái gì Lâm Dục Hồng.

Non mặt thư sinh là Khương Dự cho đến trước mắt tại cái này Thiên Chú Thành duy nhất một cái hảo bằng hữu, có giọt này nhỏ vòng tay cũng sẽ thuận tiện liên hệ rất nhiều, mà cho Lâm Dục Hồng, dù sao cũng là minh hữu, lúc cần phải thường chia sẻ tin tức, chỉ là còn không thể tín nhiệm, trước hết cho hắn cái giản dị bản a.

Chỉ chốc lát sau, Khương Dự ngay tại một nhà tửu lâu tìm được non mặt thư sinh, hắn đem tích tích vòng tay xuất ra, kiên nhẫn cáo tri non mặt thư sinh cách dùng.

Non mặt thư sinh học được cùng nhanh, mang trên mặt chút ngạc nhiên.

Cái này la hư đại lục có thể truyền âm khí cụ không phải là không có, nhưng này chút đều có giá trị không nhỏ, hơn nữa còn có khoảng cách hạn chế.

Mà giọt này nhỏ vòng tay không chỉ có thể đủ truyền âm, thậm chí còn có thể video trò chuyện, đơn giản như là mặt đối mặt.

Cái này khiến hắn tấm tắc lấy làm kỳ lạ, đối Khương Dự càng là nhìn không thấu.