Thần nhân tộc chưởng khống viên tinh cầu này đã không biết bao nhiêu năm, đem trên viên tinh cầu này toàn bộ sinh linh đều đã đánh phục, biến thành mình nô lệ, chưa từng có gặp lại qua bất kỳ biến động lớn.

Viên tinh cầu này đã an tĩnh vô số năm, thần nhân tộc cũng đã an ổn vô số năm, hết thảy đều rất bình tĩnh.

Thần nhân tộc các tộc nhân, cũng sớm đã quen thuộc loại nhịp điệu này.

Nhưng mà, ngay hôm nay, đột nhiên, trên không kia một tiếng kinh thiên động địa tiếng vang, vang vọng tại toàn bộ tinh cầu mỗi một nơi hẻo lánh, cơ hồ đánh vỡ rất nhiều màng nhĩ của người ta.

Khủng bố như thế năng lượng bộc phát tạo thành tiếng vang, tại trên viên tinh cầu này nhiều năm như vậy, cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện, mỗi người đều là kinh hãi không thôi, trở tay không kịp, nửa ngày đều không có kịp phản ứng.

"Chuyện gì xảy ra? Xảy ra chuyện gì?" Thần nhân tộc bên trong, có người không khỏi nghi ngờ nói.

Lấy lại tinh thần, tất cả mọi người là trong lòng chấn kinh, đem ánh mắt nhìn về phía kia trên không, muốn tìm tòi hư thực.

Nhưng mà, còn không có thấy rõ có cái gì, lại là một trận kéo dài tiếng oanh minh vang lên.

Năng lượng khổng lồ chạm vào nhau, bộc phát ra, lực phá hoại cực kỳ khủng bố, không gian bị bị đánh nát thành từng khối, hình thành hư không lỗ rách, còn chưa kịp khôi phục, liền lại bị đánh nát.

Đây là hai người tại giao chiến!

Thần nhân tộc đám người kịp phản ứng.

...

Linh công tử trong phủ đệ, tân hôn một nam một nữ, đã bái xong đường, liền muốn đưa vào động phòng.

Linh công tử rất bi thương, nhân sinh lâm vào ảm đạm, không chiếm được quang minh, mà đồ ăn cô nương cũng sầu não uất ức, cảm thấy mình thật ngốc.

Nhưng mà, liền tại bọn hắn muốn bị đưa vào động phòng một khắc này, trong cao không tiếng vang ngăn trở hết thảy.

Thần Tổ đột phá Khương Dự chế tạo từ trường bích chướng sở dụng năng lượng thực sự quá mức kinh khủng, xông phá không gian còn tạo thành lớn như thế uy thế, không ai có thể không động dung.

Linh công tử nội tâm chấn kinh, vội vàng lao ra xem xét, giấu ở cái này phía dưới chính là một tia nhẹ nhõm.

...

Thần Tổ nguyên bản định là tại bất tri bất giác bên trong liền đem chiến đấu kết thúc, phòng ngừa đối thần nhân tộc những người còn lại tạo thành ảnh hưởng, nhưng mà, hiện tại chiến đấu vậy mà bại lộ tại trước mắt của tất cả mọi người.

Đây là hắn không có nghĩ tới, cũng là hắn không muốn.

Giờ này khắc này, hắn khuôn mặt âm trầm gần như có thể chảy ra nước.

Thế là, tiếp xuống, Thần Tổ thế công trở nên cực kỳ cuồng bạo, từng đợt tan thực phong bạo quét sạch ra, già thiên tế địa.

Như là đã bị phát hiện, vậy chỉ dùng không đến đi giấu diếm, may mà vò đã mẻ không sợ rơi, còn có thể ít chút cố kỵ.

Khương Dự toàn vẹn không sợ, thụy tâm đã phân tích ra Thần Tổ tan thực gió nguyên lý cấu tạo, một lần nữa tạo dựng ra tới từ trường đối với tan thực gió có rất mạnh kháng tính, còn có thể phá hư tan thực gió kết cấu.

Hắn đứng thẳng lấy thân thể, như một cây tiêu thương, thông qua thụy tâm thao túng đông đảo từ trường, cùng Thần Tổ tan thực phong bạo đối kháng.

Một vòng lại một vòng tan thực gió đang từ trường hạ dần dần tan rã, phong bạo theo dày đặc đến thưa thớt lại đến biến thành hư ảo.

Sau đó, Khương Dự điều khiển từ trường, dần dần điệp gia hình thành lực lượng khổng lồ vọt tới Thần Tổ, lực lượng mặc dù vô hình, nhưng là vô cùng kinh khủng.

Thần Tổ trong mắt con ngươi co rụt lại, không kịp kinh ngạc, vội vàng từ bỏ tiếp tục chế tạo tan thực gió, mà là bộc phát thuần túy lực lượng cùng từ trường lực lượng chống đỡ, thế là, lại một tiếng chấn thiên động địa tiếng vang vang lên.

Dạng này cấp độ chiến đấu, tại trên viên tinh cầu này vô số năm, đều là khó gặp.

Theo chiến đấu tiến hành, Thần Tổ là càng đánh càng kinh hãi. Đây quả thật là một cái Thiên Cảnh nhị trọng? Là cái gì lực lượng để dạng này thấp tu vi liền có thể cùng hắn đối kháng. Thần Tổ cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi.

Giờ này khắc này, Thần Tổ cũng không còn có thể coi Khương Dự là làm một cái tiểu quỷ đến xem.

La Hư đại lục, kia đến tột cùng là một cái dạng gì địa phương, thật là thần quỷ cũng ra chi địa? Chẳng thế làm sao có thể tạo ra dạng này một cái quái vật.

Nhưng là, lại như thế nào, Thần Tổ cũng tuyệt đối không cho phép mình thua.

Hắn nhưng là thần nhân tộc người mạnh nhất, đại biểu cho thần nhân tộc tôn nghiêm, nếu như, ngay trước nhiều như vậy thần nhân tộc nhân mặt thua, không riêng hắn không ngóc đầu lên được, thần nhân tộc cũng đem không ngóc đầu lên được.

Thần Tổ nội tâm thận trọng vô cùng.

...

"Mau nhìn! Đến tột cùng là cái nào hai người tại chiến đấu, uy thế vậy mà như thế kinh khủng?" Thần nhân tộc đám người, rốt cục có thể hơi thấy rõ bên trên bầu trời cảnh tượng.

"Chờ một chút! Kia... Không phải Thần Tổ sao?" Có người phát ra khó có thể tin thanh âm, phảng phất xảy ra chuyện gì không thể tưởng tượng nổi sự tình.

"Cắt... Làm sao có thể là Thần Tổ, trên đời này làm sao có thể có người có thể cùng Thần Tổ một trận chiến?" Có người nghĩ đến đều không muốn liền phản đối nói.

Thiến cô nương một mặt nghiêm nghị, thẳng tắp nhìn chằm chằm trên không hai đạo đang không ngừng biến ảo thân ảnh lộ ra cực kỳ thân ảnh mơ hồ, chỉ có ngẫu nhiên một cái sát na, tại chiến đấu dừng lại điểm mới có thể thấy rõ một điểm bộ dáng.

Cứ việc rất không thể tin, nhưng là, nàng biết, trong đó một thân ảnh chính là Thần Tổ!

Nhưng là, Thần Tổ trước đó rõ ràng đang cùng "Sông" tại Thần Tổ đại điện bên trong trò chuyện, bây giờ đang ở cùng người giao chiến? Cái này giao chiến người thì là ai?

Thần Tổ đã ở cái thế giới này vô địch rất nhiều năm, làm sao lại lập tức liền chui ra một cái có thể tới địch nổi nhân vật đây?

Thiến cô nương nhìn chằm chằm một thân ảnh khác nhìn, mơ mơ hồ hồ ở giữa trông thấy tựa hồ rất trẻ trung, còn có một tia cảm giác quen thuộc, chẳng lẽ sẽ là...

Không có khả năng! Một cái tuổi trẻ người, tại sao có thể có thực lực cùng Thần Tổ đánh một trận?

Thiến cô nương trong lòng không ngừng suy đoán.

Nàng xa so với những người còn lại nghĩ đến càng nhiều, mặc kệ cái này có thể cùng Thần Tổ một trận chiến người là ai, đều mang ý nghĩa thần nhân tộc sẽ có đại sự phát sinh.

"Uy uy uy... Giống như thật là Thần Tổ a!" Tại thiến cô nương trong lòng cân nhắc thời khắc, thần nhân tộc bên trong, lại có người lần nữa xác nhận Thần Tổ thân phận. Lần này, cũng còn có còn lại rất nhiều người thấy rõ: "Không thể nào, vậy mà thật là Thần Tổ!"

"Người nào, cũng dám cùng Thần Tổ đánh một trận? Đây không phải tìm tai vạ sao?" Có người nhả rãnh nói.

Thần Tổ tại thần nhân tộc bên trong uy tín cao đến không thể tưởng tượng, rất nhiều người đối đều cơ hồ có một loại mù quáng tín nhiệm, căn bản không có khả năng có người là đối thủ.

Tất cả mọi người là ngước cổ, tập trung tinh thần, xem xét tỉ mỉ lấy chiến đấu.

Đây chính là Thần Tổ tham dự chiến đấu! Không nói trước Thần Tổ chắc chắn sẽ không xuất ra toàn bộ thực lực, nhưng là, cho dù là bộ phận thực lực! Nếu là bọn họ có thể có một tia lĩnh ngộ, như vậy tu vi cũng sẽ có một cái tiến bộ rất lớn a.

Không có người lo lắng Thần Tổ biết thất bại, chỉ là lo lắng Thần Tổ thắng lợi trước đó, mình có thể lĩnh ngộ bao nhiêu thứ.

...

Trong cao không, Khương Dự cùng Thần Tổ phương vị không ngừng biến hóa, người bình thường con mắt đều bỏ ra, càng đừng đề cập chiến đấu.

Nhưng là, bọn hắn lại chiến đấu hừng hực khí thế, đối chọi đối râu!

Khương Dự thủ đoạn rất đơn giản, hắn hiện tại duy nhất có có thể nhìn trời cảnh đỉnh phong tạo thành uy hiếp chính là thụy tâm cùng từ trường, nhưng là, hai cái này nhìn thứ đơn giản, phối hợp lại lại là thiên biến vạn hóa, luôn có thể có tính nhắm vào phương pháp chiến đấu.

Mà Thần Tổ, tựa hồ là bởi vì chiến đấu đã bại lộ tại đại chúng dưới ánh mắt, một phương diện đã không còn cố kỵ, một phương diện khác cũng là áp lực bỗng nhiên tăng, tuyệt không thể thất bại.

Cho nên, hắn công phạt thủ đoạn, trở nên càng quỷ dị hơn đa dạng.

Thần Tổ, ngoại trừ lực lượng cơ thể, ngoại trừ trước hết nhất sử xuất tan thực phong bạo chi lực.

Lại vận dụng mới thủ đoạn:

Giọt giọt giọt nước bắt đầu theo không gian bên trong bài tiết ra, hiện ra quỷ dị màu xám nhạt, hơi nước rất nhỏ lưu chuyển lên, phảng phất từng cái màu xám Thủy tinh linh, vô số giọt nước đem Thần Tổ cùng Khương Dự đều là bao vây lại.

Sau đó, giọt nước ở giữa, một tia một sợi hơi nước kết nối, toàn bộ đều là liên tiếp, tạo thành một cái phức tạp thủy chi lồng giam.

Tất cả giọt nước đều là sừng sững tại tại chỗ, một chút cũng không cách nào di động, cho dù là vận dụng lực lượng cường đại, cũng sẽ biết xuyên qua những này giọt nước, đối không tạo được ảnh hưởng.

Nhưng là, nếu như là thực thể, liền sẽ bị tất cả giọt nước một mực trói buộc chặt, giãy dụa lực lượng đều sẽ xuyên qua giọt nước, tương đương với vô dụng công.

Thần Tổ cùng Khương Dự đều tại cái này lồng giam bên trong, bị giọt nước bao khỏa không thể động đậy.

Nhưng là, Thần Tổ hiển nhiên không có khả năng đem mình vây khốn, chỉ gặp hắn vung tay lên, tất cả giọt nước ở giữa hơi nước tuyến chậm rãi co vào, giọt giọt nước dần dần rút ngắn, mà giọt nước nhóm, chạm đến thân thể của hắn thời điểm, lại là trực tiếp lách qua.

Không đầy một lát, giọt nước đã dần dần tụ họp, ẩn ẩn thành một cái lũ lụt đoàn, đem Khương Dự bao khỏa ở trong đó.

"Hiện tại nhận thua còn kịp, khi tất cả nước một tia không có khe hở bao khỏa ngươi thời điểm, trong thân thể của ngươi tất cả chất lỏng đều đem một nháy mắt rút ra ra, thân thể của ngươi cũng sẽ biết biến thành một bộ thây khô!" Thần Tổ lạnh lùng thanh âm vang lên.

Đây là hắn thần nhân tộc bên trong cường đại nhất mấy chiêu một trong, chỉ là quá mức ác độc rất ít sử dụng, lúc này Thần Tổ tại a cùng Khương Dự giao chiến bên trong, hiển nhiên cũng là bị bức ép đến mức nóng nảy, không có cố kỵ quá nhiều.

Khương Dự khẽ nhíu chân mày, từ trường tụ tập tại trong thân thể của hắn hình thành phòng hộ, thụy tâm ngay tại cực lực phân tích những này quỷ dị giọt nước.

...

"Thần Tổ kết thúc cũng quá nhanh! Trực tiếp vận dụng dạng này quyết thắng chiêu thức, để đối thủ không có sức hoàn thủ, bất quá, cũng cho chúng ta không có nhiều như vậy cơ hội đi lĩnh ngộ Thần Tổ cảnh giới kia hiện ra lực lượng!" Một người sợ hãi than nói.

"Dù sao cũng là Thần Tổ, chẳng lẽ lại, ngươi muốn để lão nhân gia ông ta chậm ung dung đánh quyền, cố ý kéo lấy chiến đấu hay sao?" Một đạo im lặng thanh âm vang lên.

"Ngạch... Tốt a."

Thiến cô nương ngẩng đầu nhìn cái kia "Thủy lao", lấy hắn tại thần nhân tộc địa vị, rất rõ ràng chiêu thức này ý vị như thế nào, có thể để cho Thần Tổ đánh vỡ một chút cố kỵ dùng tới chiêu thức này, đủ để chứng minh đối thủ đặc thù.

Bất quá, chiêu thức này thật thực hiện thời điểm, cho dù là đồng cấp đều khó mà đánh vỡ.

Bên trong ẩn giấu đi cực sâu huyền bí!

Phân biệt ra "Thủy lao", không chỉ là thiến cô nương, còn có linh công tử.

Càng có, thần nhân tộc bên trong Thiên Cảnh nhóm!

Làm biết được chân tướng bọn hắn, trong lòng nhiều một tia ngưng trọng, cái này có thể cùng Thần Tổ một trận chiến người, đến tột cùng là từ cái nào địa phương tới?

Xem ra , chờ Thần Tổ bắt lấy người, nhất định phải hảo hảo thẩm vấn một phen, để tránh xuất hiện một chút đối thần nhân tộc nhân tố bất lợi. Thần nhân tộc phát triển cho tới bây giờ dáng vẻ, cực kì không dễ.

...

"Phân tích hoàn thành: Nên loại giọt nước có đặc thù hiệu ứng, cùng loại với cái sàng buồn ngủ lớn để lọt nhỏ, có thể đem thực thể lưu lại, năng lượng tiết ra. Phương án giải quyết: Tạo dựng đặc thù từ trường màng, hình thành cùng giọt nước đối kháng năng lượng thể!"

"Bắt đầu tạo dựng!"

Từng tầng từng tầng không thể gặp từ trường tại Khương Dự mặt ngoài thân thể bao trùm, phức tạp vờn quanh, hình thành đặc thù màng mỏng.

Nghe xong thụy tâm phân tích báo cáo, Khương Dự trên mặt lộ ra vẻ khác lạ.

Lần thứ nhất gặp có cái gì vật chất có thể hoàn toàn đem vật chất cùng năng lượng ngăn cách ra, đem năng lượng tách ra, đơn độc lưu lại vật chất.

Màu xám nước đoàn cơ hồ đã hoàn toàn muốn bọc lại Khương Dự, không ai thấy được tình huống cụ thể bên trong, nhưng là, không cần đoán cũng biết đại khái thế nào phát sinh cái gì.

Nhưng mà, làm nắm trong tay giọt nước Thần Tổ trên mặt lại là hiện lên vẻ khác lạ, trong mắt con ngươi dần dần tăng lớn.

Một đoàn to lớn màu xám nước đoàn, đang không ngừng ngọ nguậy, theo nhất định tần suất. Vừa mới bắt đầu còn có chút quy luật, càng gần đến mức cuối càng là hỗn loạn, đang kịch liệt chấn động, cuối cùng, "Phanh" một tiếng vỡ ra, kịch liệt vung ra, đầy trời đều là.

Lập tức, mảnh đất này khu, rơi ra ngắn ngủi thời kỳ mưa nhỏ.

Theo bọt nước vỡ ra, Thần Tổ sắc mặt rốt cục đại biến.

Mà những cái kia biết "Thủy lao" nền tảng thần nhân tộc các tộc nhân thì là cả người đều choáng váng, trong đầu chỉ có "Không có khả năng" ba chữ. Đây chính là Thần Tổ thả ra "Thủy lao", làm sao có thể đừng nhanh như vậy đánh vỡ?

Chẳng lẽ lại Thần Tổ thật không dùng toàn lực hay sao?

Nhưng đã không dùng toàn lực, lại tại sao lại dùng đến "Thủy lao" ?

Cái này đánh vỡ "Thủy lao" người đến tột cùng là từ đâu chui ra ngoài, vẫn là nói là thần nhân tộc bên trong cái nào đó vẫn giấu kín lão quái vật, hiện tại đột phá thực lực, muốn tới đoạt Thần Tổ quyền lực tới?

"Ngươi thế nhưng là bọn hắn Thần Tổ, không biết cũng chỉ có điểm ấy thủ đoạn a?" Bên trên bầu trời, đạo thân ảnh kia tại phá giải "Thủy lao" về sau, rốt cục đứng tại tại chỗ, bộ dáng rõ ràng hiện ra ở trong mắt mọi người.

Thanh tú dáng vẻ, thanh tú thanh âm, mang theo một chút trêu chọc chi ý.

...

Thần nhân tộc mọi người nhất thời xôn xao, thần sắc kịch biến.

Làm sao có thể là hắn?

Cái kia xa xôi chi địa lãnh chúa?

Làm sao có thể có thể đứng tại Thần Tổ đối diện, đem Thần Tổ "Thủy lao" đều cho phá vỡ?

Giờ khắc này, thần nhân tộc tất cả mọi người là không thể tưởng tượng nổi, khó có thể tin.

Nếu như nói, đạo thân ảnh này là một cái khuôn mặt xa lạ, bọn hắn đều không đến mức như thế, nhưng là, hết lần này tới lần khác là quen thuộc như vậy. Bọn hắn có trào phúng qua, có khinh thường qua, có ghen ghét qua! Đều tưởng rằng bên cạnh mình một cái nhân vật râu ria, vẻn vẹn chỉ là có một ít hảo vận mà thôi.

Nhưng là, một ngày nào đó, cái này nhân vật râu ria lại là đột nhiên bay đến trên trời, cùng bọn hắn ngưỡng vọng Thần Tổ đứng chung một chỗ, một trận đại chiến.

Đến tột cùng là bọn hắn đang nằm mơ, vẫn là bọn hắn xâm nhập cái này "Sông" trong mộng cảnh, nhìn một tuồng kịch?

"Cưới thiến cô nương làm lão bà, có được Thần Tổ đồng dạng chiến lực, đây không phải cho tới nay ta tại làm nằm mơ ban ngày sao?" Có người nuốt nước miếng một cái, kìm lòng không được nói.

Nhưng mà, tại ngắn ngủi kinh ngạc về sau, lòng của mọi người bên trong cảnh giác lên.

Bởi vì, bọn hắn đều nhớ tới Khương Dự tồn tại: Một cái đột nhiên bị phát hiện thần nhân tộc, trước đó không có bất kỳ cái gì ghi chép, làm sáu năm xa xôi lãnh chúa.

Cái này "Sông" đến tột cùng là ai? Từ đâu tới đây? Lại đối thần nhân tộc có gì ý đồ?

Cái này "Sông" là thần nhân tộc một viên sao?

Thiến cô nương con mắt trợn thật lớn, cái này ban đầu bị mình câu trả lời phủ định, lại là thật.