"Cái này phí công Đồ gia Thiên Cảnh, thật đúng là một cái Lão Bất Hưu a! Đều lên vạn tuế, lại còn cùng một cái tiểu cô nương nói chuyện yêu đương!" Nhìn xem trực tiếp đám người, thấy phí công Đồ gia Thiên Cảnh cùng kia mỹ lệ nữ tử trò chuyện vui vẻ, đều là không khỏi mắng to.

Phải biết, cái này đột nhiên xuất hiện mỹ nhân, tại vừa rồi thế nhưng là kiếm đủ ánh mắt, dẫn tới phần lớn người chú ý.

Dù sao, không ngớt cảnh đều cảm thấy mỹ mạo hiếm thấy mỹ nhân, làm sao huống là bọn hắn những này nhìn trực tiếp ăn dưa quần chúng, mỗi một cái đều là cảm thấy kinh diễm vô cùng, trong lòng âm thầm phụng làm nữ thần.

"Mỹ nữ, ngươi nhất định muốn chịu đựng a, không nên bị gia hỏa này bề ngoài lừa gạt, ngươi chân ái, còn tại phương xa a!" Có người lo lắng nói.

Nhìn xem nữ thần của mình, bị một cái lão nam nhân chậm rãi công lược, cái này nếu là đổi ai cũng chịu không được a!

Rất nhiều trong lòng người đều là đang âm thầm mắng cái này phí công Đồ gia Thiên Cảnh, thậm chí có còn lớn hơn âm thanh mắng lên.

Dù sao hiện tại bọn hắn chỉ là đang nhìn trực tiếp, cách chân trời góc biển, cũng sẽ không bị bất luận kẻ nào biết, tự nhiên không sợ vì vậy mà biết làm tức giận mấy cái này Thiên Cảnh.

Trực tiếp giao diện còn tại đấu giá hội và khuôn mặt đẹp nữ tử ở giữa không ngừng thay phiên, quan sát trực tiếp người, khi thì muốn cảm thụ đấu giá hội bán đấu giá kích động, khi thì lại chú ý lấy mỹ lệ nữ tử động tĩnh.

Bọn hắn hi vọng, cái này mỹ lệ nữ tử, tốt nhất hung hăng cự tuyệt cái này phí công Đồ gia Thiên Cảnh, không cần lưu mặt mũi, dạng này mới hả giận.

Nhưng mà, bọn hắn nhất định thất vọng.

Mỹ mạo nữ tử cùng phí công Đồ gia Thiên Cảnh trò chuyện vui vẻ, thỉnh thoảng lộ ra một chút thẹn thùng bộ dáng, để một nhóm lớn vừa mới bị chữa trị trực tiếp người xem, tâm cũng phải nát, oa lạnh oa lạnh.

Phí công Đồ gia Thiên Cảnh, hiển nhiên rất đắc ý, hắn thấy, cái này chung quy là một nữ tử thôi, chỗ nào có thể bù đắp được ở tự thân thế công, chẳng mấy chốc sẽ luân hãm vào lời hứa của mình ở trong.

Đến cuối cùng, mỹ mạo nữ tử vậy mà tại cho phí công Đồ gia Thiên Cảnh nắn vai, vô cùng dịu dàng, mà chung quanh Thiên Cảnh nhóm gặp đây, không khỏi là nhếch miệng.

Tuổi của bọn hắn thiên đại, bởi vậy, so sánh với phí công Đồ gia Thiên Cảnh, chẳng phải da mặt dày, rất nhiều chuyện, nhất thời làm không được.

"Đa tạ phí công Đồ đại ca không chê nô gia, tại nô gia nơi đó, bọn hắn đều nói nô gia là xấu nhất..." Mỹ mạo nữ tử Oanh Oanh nói, ẩn ẩn có tiếng khóc lóc.

Phí công Đồ gia Thiên Cảnh nhẹ ngửi chóp mũi mùi thơm, vội vàng nhẹ nhàng vỗ vỗ trên vai tay nhỏ, nhẹ giọng an ủi.

Làm một nữ nhân, có thể ở trước mặt ngươi thút thít tố khổ thời điểm, kia đã chứng minh, nàng thừa nhận địa vị của ngươi.

Quan sát trực tiếp người gặp đây, không khỏi là thở dài, lệ rơi đầy mặt, bọn hắn lại thấy tận mắt một cái mỹ nhân dần dần đi vào vực sâu.

"Thế nhưng là, nô gia có một chuyện nhất định phải nói cho phí công Đồ đại ca, chẳng thế, nô gia lòng có khó có thể bình an!" Mỹ mạo nữ tử có chút ấp a ấp úng nói, thần sắc rất trịnh trọng.

"Chuyện gì?" Phí công Đồ gia Thiên Cảnh nghi ngờ nói.

"Nô gia, nhưng thật ra là... Thân nam nhi, nữ nhi tâm."

"Phí công Đồ đại ca, sẽ không ngại, thật sao?"

Mỹ mạo nữ tử, một mặt chờ mong nói, nơi này thời gian sử dụng, cái kia thon dài cổ lộ ra, một cái tinh xảo hầu kết lộ ra.

Trong chớp nhoáng này, Thiên Cảnh nhóm, tập thể đều choáng váng, nhất là phí công Đồ gia Thiên Cảnh, sắc mặt ngốc trệ, cho là mình kinh lịch đều là ảo giác, nghe được, nhìn thấy, đều là giả.

Thân nam nhi, nữ nhi tâm, cái này có ý tứ gì?

Nội tâm của hắn, tựa hồ tại dần dần sụp đổ.

Quan sát trực tiếp đám người, giờ này khắc này, là kém chút phun ra một ngụm lớn máu, sắc mặt tất cả đều là không thể tin.

"Làm sao có thể, nữ thần của ta, lại là một người nam? ! Cái này khiến ta sống thế nào a!" Có người la lớn, ngữ khí ở trong mang theo vẻ điên cuồng chi ý.

"Ông trời ơi! Nam! Hầu kết! Thật là nam! Cái này không phải chữa trị, rõ ràng là gây nên úc a!" Có người một mặt bôn hội hô.

"Nam, nam cũng có thể đẹp như vậy? Mà kia hai nữ nhân lại xấu như vậy! Ta sẽ không phải thích nam đi?" Có người một mặt mộng bức nói, cảm giác mình muốn bị uốn cong.

Sau một khắc, hắn vội vàng hô không đúng, đem trong đầu nguy hiểm tư tưởng loại bỏ ra ngoài.

Một cái "Thân nam nhi, nữ nhi tâm", để vô số trong lòng người bôn hội, đóng lại trực tiếp, không còn dám nhìn, từ nay về sau, đã mất đi một loại nào đó tín ngưỡng.

Mà cái kia mỹ mạo nữ tử, không, mỹ mạo nam tử, tựa hồ có một loại nào đó ma lực, để bọn hắn lại có loại không đuổi đi được ảo giác.

"Không được, ta muốn đi tìm sư muội của ta, chẳng thế, tâm ma của ta trừ không được! Về sau xảy ra vấn đề lớn." Có người khóc kể lể, vội vàng bắt đầu hành động.

Giờ này khắc này, những này nhìn trực tiếp người, cũng cảm giác mình bị chơi hỏng, đây tuyệt đối là sử thượng nhất hố cha đấu giá hội.

Trong lòng lữ trình, kinh lịch vô số khó khăn trắc trở.

"Ngạch, ta là bị bài chính sao? Giống như tìm tới mình chân ái!" Đây là một nữ tử một chút bối rối, trước lúc này, nàng là một cái lạp lạp.

Tại mỹ mạo nam tử tuôn ra mình giới tính thời điểm, nàng cũng tim đập thình thịch, mà biết được giới tính về sau, vậy mà cũng không có sinh ra mảy may bài xích.

...

Sàn bán đấu giá bên trong, hậu phương khối nhỏ khu vực, lâm vào ngắn ngủi yên tĩnh.

"A, Khương Dự ngươi tên tiểu súc sinh này, ngươi khinh người quá đáng!" Phí công Đồ gia Thiên Cảnh, bỗng nhiên hét lớn một tiếng, nộ khí trùng thiên.

Một tiếng này vang vọng, kinh động bốn tòa, tất cả mọi người không khỏi giật mình, từng tia ánh mắt hướng về phí công Đồ gia Thiên Cảnh nhìn lại.

Tầng thứ hai Thiên Cảnh nhóm, sắc mặt quái dị, đối với đối thủ, bọn hắn tự nhiên một mực chú ý, biết toàn bộ sự tình phát triển.

"Tiểu tử này, chỉnh người quỷ chú ý nhiều lắm, cùng hắn là địch, quả thực là không dễ chịu a, một cái sơ sẩy, liền sẽ bị chơi thảm!" Tầng thứ hai Thiên Cảnh nhóm nhao nhao thở dài.

Băng gia Thiên Cảnh âm thầm nhíu mày, nhưng trong lòng thì bắt đầu đối Khương Dự đánh lên mười hai phần cảnh giác.

Lấy Khương Dự cùng Băng Du Lăng quan hệ, Băng gia chú định sẽ không cho phép Khương Dự tồn tại, Băng Du Lăng, cả người hết thảy, đều là hoàn toàn thuộc về Băng gia, không thể có khác bất luận cái gì ngoài ý muốn.

Tất cả mọi người đang kinh ngạc, là ai tại dạng này trường hợp lớn tiếng ồn ào, quấy nhiễu trọng yếu như vậy đấu giá hội, khi thấy là phí công Đồ gia Thiên Cảnh lúc, càng thêm nghi hoặc.

Là cái gì, để đường đường Thiên Cảnh, đều phát ra dạng này nộ khí!

Phí công Đồ gia Thiên Cảnh, lúc này cả người đều muốn tức nổ tung, hắn chỗ nào vẫn không rõ, chuyện này, từ đầu đến đuôi, chính là Khương Dự cái kia tiểu súc sinh tại đùa bỡn hắn!

Đây chính là một cái miệng còn hôi sữa tiểu tử thúi, không có cái gì qua sâu âm mưu cùng mục đích, liền vẻn vẹn đơn thuần đùa bỡn, để bọn hắn không dễ chịu!

Điểm này, nhất là để cho người ta phẫn nộ cùng ghê tởm!

"Vị tiền bối này, đấu giá hội đều là công bằng công chính địa, mỗi một cái khách hàng đều theo chiếu quy định mà đến, nhưng không thể tùy tiện nổi giận, nhiễu loạn đấu giá hội nha!" Người chủ trì, tinh khiết khí tức phát ra, nhẹ nhàng nhất tiếu bách mị sinh, như là mùa xuân bách hoa mỹ lệ làm rung động lòng người.

Người chủ trì một câu, lại là thật sâu cảnh cáo!

Ở cái địa phương này, đi ở thế nhưng là từ Khương Dự đến quyết định!