Tử Vực mảnh này đen như mực trong sơn cốc, nguyên bản tụ tập không ít lòng đất sinh vật, đều tại Lôi Quang Pháo hạ hôi phi yên diệt.

Đại Viên Vương một tiếng hung lệ tiếng gầm gừ, khi lại một lần nữa xuất hiện tại Khương Dự cùng Băng Du Lăng trước mắt thời điểm.

Thân hình cao lớn bên trên, bộ lông màu đen toàn bộ biến mất, hoàn toàn máu thịt be bét, có nhiều chỗ lộ ra màu đen cơ bắp, có không ít máu đen lưu đang từ từ chảy xuôi.

Đại Viên Vương, bị thương không có chút nào nhẹ.

Nó trong mắt ngang ngược quang mang lấp lóe, thân thể sức khôi phục lại là rất mạnh, tại thời gian ngắn ngủi, đổ máu chỗ cũng đã ngừng lại.

Chỉ là, một thân máu thịt be bét, còn muốn thời gian không ngắn mới có thể khôi phục.

Băng Du Lăng gặp đây, trong mắt tinh quang lóe lên, không chút do dự, ngọc thủ nhẹ nắm, một thanh trường kiếm màu xanh xuất hiện.

Sau một khắc, Băng Du Lăng cũng đã xuất hiện ở Đại Viên Vương bên cạnh thân, ngay tại lúc đó, một thân cực hàn chi lực phát ra, trong không khí, lấy Băng Du Lăng làm trung tâm, vô số băng tinh sinh ra.

Những này băng tinh, lại khác tại dĩ vãng, hàn khí càng thêm kinh người, để trong không khí tia sáng đều phát sinh rung chuyển, khiến cho kia một phiến khu vực mang theo một tia vặn vẹo cảm giác.

"Thật kinh người hàn khí, ngay cả trong không khí một ít đặc thù khí thể đều muốn bắt đầu hóa thành thể rắn!"

Đây là Khương Dự lần thứ nhất nhìn thấy đột phá củng cố tu vi sau Băng Du Lăng toàn lực xuất thủ, trong lòng không khỏi sợ hãi thán phục.

Băng Du Lăng chung quanh, băng tinh khuếch tán, chạm tới Đại Viên Vương thân thể thời điểm, vậy mà hóa thành băng cứng, tầng tầng lan tràn, bao trùm Đại Viên Vương thân thể

Vô số hàn khí muốn công hướng Đại Viên Vương trong thân thể, để nguyên bản đã bị thương Đại Viên Vương càng là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, thân thể khôi phục đều đình chỉ.

Đại Viên Vương cảm nhận được thân thể lạnh cứng, trong lòng càng thêm ngang ngược, trong thân thể, khí lưu màu đen theo mỗi một tấc máu thịt bên trong bộc phát, lại ẩn ẩn có thiêu đốt chi ý.

Nơi xa, nhìn thấy một màn này Khương Dự, trong mắt con ngươi không khỏi co rụt lại.

Đại Viên Vương tu vi, đã đạt đến Địa Cảnh tứ trọng đỉnh phong, hơn nữa còn là người nổi bật, khí lưu màu đen bộc phát, vô tận năng lượng tại thân thể nó bên trong ấp ủ.

Trong lúc nhất thời, kia bao trùm Đại Viên Vương thân thể băng cứng chậm rãi truyền đến ken két thanh âm, cấp tốc da bị nẻ.

Hiển nhiên, cho dù là thụ thương Đại Viên Vương, còn có thập phần cường đại thực lực.

Băng Du Lăng trong mắt quang mang lạnh lẽo, tại Đại Viên Vương tại đột phá tầng băng thời điểm, kiếm trong tay của nàng, mang theo vô tận hàn khí, đã hướng Đại Viên Vương chém tới.

Màu xanh kiếm, tại Băng Du Lăng hàn khí phủ lên phía dưới, lẫn lộn lấy nhàn nhạt băng lam chi sắc, có doạ người cảm giác truyền đến.

Đại Viên Vương thân thể vừa dùng lực, tầng băng sụp ra, còn có rất nhiều vụn băng khảm nạm tại trên thân thể của nó, trong đó, có chút hiện ra màu đen nhánh, rõ ràng là Đại Viên Vương trong thân thể chất lỏng bị đông cứng.

Đại Viên Vương thân thể chung quy nhận hàn khí ảnh hưởng, ngay sau đó, lại muốn nghênh đón Băng Du Lăng toàn lực một kiếm.

Đại Viên Vương chính diện ăn một kiếm này, nó huyết nhục bên trong tràn ra khí lưu màu đen, tan rã đại lượng hàn khí, nhưng là, nó phòng thủ quá mức vội vàng, Băng Du Lăng một kiếm, cuối cùng trảm tại thân thể của nó phía trên.

Một đạo vết thương thật lớn xuất hiện, vô số máu đen còn không có vẩy ra ra, thì đông lạnh thành thể rắn, tại Đại Viên Vương vết thương mặt ngoài tạo thành một đóa bắn tung tóe màu đen băng hoa.

Đại Viên Vương kêu đau một tiếng, lộ ra miệng đầy răng nanh, bị đau, một con to lớn cánh tay dài, hướng về Băng Du Lăng mà đi.

Cánh tay dài vung vẩy tốc độ cực nhanh, giống như màu đen gió lốc, giống quạt hương bồ, hướng Băng Du Lăng đánh tới.

Đại Viên Vương bàn tay này, diện tích thình lình so với Băng Du Lăng còn muốn lớn hơn không ít, so sánh cùng nhau, Băng Du Lăng thân thể lộ ra nhỏ bé.

Băng Du Lăng cầm kiếm tay khẽ động, lông mày lập tức nhăn lại, kiếm của nàng lại bị Đại Viên Vương huyết nhục kẹp chặt.

Màu đen cánh tay dài quăng tới, kình phong tàn bạo.

Băng Du Lăng nhẹ buông tay, thân thể khẽ động, kia thân ảnh yểu điệu lại là như thế linh hoạt mạnh mẽ, một cái xoay chuyển, lại tránh được Đại Viên Vương cánh tay dài.

Đại Viên Vương từng sợi thụ thương, mà lại, đều là bị cực kỳ nguy cấp đánh lén, không có thời gian kịp phản ứng, cái này khiến nó trong lòng nổi giận, con ngươi một loại bạo ngược cảm xúc tứ ngược.

Phải biết, nửa năm trước, nó thật vất vả vượt qua cái kia hắc ám khe hở, lần thứ nhất bò tới nơi này, cho tới nay đều là có vô địch chi thế, nhất là tại triệu tập đại lượng lòng đất sinh vật về sau, càng làm cho cái này Tử Vực cơ hồ thành nó quản hạt chi địa.

Nó vốn là uy thế vô lượng, đắc chí vừa lòng thời điểm, năng lực đối với nó cấu thành uy hiếp, cũng chính là những cái kia nhỏ bé đồ vật liên thủ mà thôi.

Nhưng là, hôm nay, tại nó đang hưởng thụ lấy đồ ăn thời điểm, lại bị người công kích, chung quanh đồ ăn, thủ hạ đều hóa thành hư không, mình càng là thụ thương không nhẹ.

Trọng yếu nhất chính là, những tổn thương này nó đồ vật, nó đều biết, thậm chí là quá quen thuộc.

Khương Dự Lôi Quang Pháo, nó đã là lần thứ hai ăn!

Băng Du Lăng lạnh lẽo một kiếm, nó cũng là lần thứ hai gặp!

Cái này hai đạo công kích, vậy mà đồng thời xuất hiện, uy lực đều vượt xa trước đó, đối với nó tạo thành đại uy hiếp.

Lại là hai cái này tên đáng chết, mà lại, ghê tởm hơn chính là, bọn hắn còn tiến tới cùng một chỗ!

Đại Viên Vương tâm tình có thể nghĩ.

Tại Đại Viên Vương hét to bên trong, nó đã khôi phục quyền chủ động, dù là bị thương không nhẹ, nhưng nó thực lực quá mạnh, những thương thế này còn chưa đủ lấy để nó ngược lại tiểu.

Mà lại, nơi này, cũng không chỉ là nó một cái lòng đất sinh vật.

Bị phá hư sơn cốc bên ngoài, chung quanh còn giăng đầy đại lượng lòng đất sinh vật, Đại Viên Vương triệu tập lòng đất sinh vật số lượng đông đảo, bị Lôi Quang Pháo bắn chết bất quá một phần nhỏ.

Tại phát giác được mình lãnh tụ nổi giận triệu tập âm thanh, những này lòng đất sinh vật, rất nhanh liền theo bốn phương tám hướng vây quanh.

Lòng đất sinh vật số lượng, vẫn như cũ khủng bố như thế, đen nghịt một mảnh, dạng này quy mô, chỉ là bằng vào số lượng đều có thể ép tới người thở không nổi.

Băng Du Lăng thân hình lóe lên, lại là đã thối lui đến Khương Dự bên cạnh thân, trong tay tu di nhẫn lóe lên, lại là một thanh Thanh kiếm xuất hiện tại trong tay nàng, hàn quang lấp lóe.

Bằng vào tiên cơ tới lợi, nàng cùng Khương Dự đánh lén, thành công cho Đại Viên Vương thương tổn không nhỏ.

Nhưng là, Đại Viên Vương thực lực vẫn như cũ không thể khinh thường, bọn hắn vốn là cần hợp lực cẩn thận ứng đối, làm sao huống, Đại Viên Vương còn có số lượng kinh khủng quân đội.

Đây cũng là Băng Du Lăng thối lui đến Khương Dự bên cạnh thân nguyên nhân, bằng một mình nàng, tại trong đại quân, cùng Đại Viên Vương chính diện giao phong, chiếm không được tiện nghi gì.

Khương Dự nhìn thấy nhiều như vậy lòng đất sinh vật, cũng là không khỏi có chút tê cả da đầu, kia đen nghịt số lượng, không phải tận mắt nhìn thấy, thật là khó có thể tưởng tượng.

Cái này bên trong tòa thần thành, đoán chừng bất kể là ai, đều sẽ làm chiến trận này cảm thấy buồn rầu, cũng trách không được thiên kiêu vương nhiều người như vậy đồng loạt ra tay, còn không làm gì được cái này Đại Viên Vương.

Nhưng cuối cùng, Khương Dự lại không phải đi được đường thường tử, cùng Thần Thành những cái này đơn đả độc đấu thiên kiêu khác biệt.

Quân đội cái gì, Đại Viên Vương có, chẳng lẽ mình cũng chưa có sao?

Khương Dự khóe miệng lộ ra tiếu dung, bàn tay vung lên.

Chỉ gặp, tu di nhẫn bên trong, ước chừng có một trăm cái trang bị pháo không khí viên cầu người máy xuất hiện.

Những người máy này, phiêu phù ở giữa không trung, lóe ra xanh tím chi quang.

Khương Dự bàn tay lần nữa khẽ động, lại là mấy chục cỗ hình người người máy xuất hiện, những người máy này trang bị tám bước thần đồ, lực sát thương so ra kém pháo không khí, nhưng thanh lý một chút vật nhỏ vẫn là rất nhanh.

Mà lại, bọn chúng trên thân còn mang theo đại lượng nổ tung đạn.

"Bằng vào những khôi lỗi này, đủ để ngăn chặn những này lòng đất sinh vật chiến tuyến một đoạn thời gian, chúng ta mau chóng săn giết Đại Viên Vương."

Khương Dự nói với Băng Du Lăng, trong lòng bàn tay, một thanh kim kiếm xuất hiện, Nano thái tâm sinh động, cơ giáp Bạch Hổ hình thái tại Khương Dự bên cạnh, phụ trợ chiến đấu.

Nơi này chiến đấu động tĩnh rất lớn, cũng không biết có thể hay không dẫn tới thiên kiêu vương bọn người! Khương Dự thầm nghĩ trong lòng.

Cơ giáp, Khương Dự tạm thời còn không có ý định sử dụng, hắn muốn đánh thiên kiêu vương bọn người một cái trở tay không kịp, tranh thủ lớn nhất lợi ích hóa.

Cho nên, trước đó, Khương Dự liền để cơ giáp lấy hình thú thái tồn tại đến phụ trợ chiến đấu.

Mười phần trăm năng lượng cung ứng Bạch Hổ hình thái, thực lực không thua hắn cùng Băng Du Lăng, đã đủ để ứng đối thụ thương Đại Viên Vương.

Số lượng đông đảo người máy, kéo thành một đầu chiến tuyến, cùng những này trí tuệ không thế nào cao lòng đất sinh vật so sánh, người máy chiến đấu thống nhất, giống như nghiêm chỉnh huấn luyện quân đội, mà lòng đất nhóm sinh vật, hoàn toàn chính là giống như dã thú xông tập (kích), không có chút nào chiến pháp.

Lại thêm pháo không khí uy lực cực cao, lúc trước ngay cả huyễn vương đô đánh thành trọng thương, đối phó những này lòng đất sinh vật, lại là tương đối dễ dàng.

Chiến trường kéo ra, Bạch Hổ rít lên một tiếng, trước một bước hướng Đại Viên Vương mà đi, làm Khương Dự cùng Băng Du Lăng mở đường.

Kim loại Bạch Hổ thân thể cao lớn, ước chừng dài năm mét, cao ba mét, nhưng so sánh Đại Viên Vương, hình thể vẫn như cũ tương đối nhỏ.

Kim loại Bạch Hổ hướng Đại Viên Vương bắn vọt mà đi, một đôi mắt như xanh thẳm bảo thạch, lại nguy hiểm dị thường.

Hai mắt, màu xanh thẳm lấp lánh, hai bó Radium chỉ riêng phát xạ mà ra, hướng về Đại Viên Vương đầu lâu mà đi, ngay tại lúc đó, kim loại Bạch Hổ lợi trảo cũng hướng Đại Viên Vương vỗ tới.

Kia xanh thẳm Radium chùm sáng, để Đại Viên Vương là quen thuộc như thế, cứ việc lần này công kích nhỏ bé rất nhiều, nhưng là, vẫn như cũ để hắn cảm nhận được uy hiếp.

Không bằng trước đó khủng bố như vậy, nhưng nó phải thừa nhận, vẫn như cũ biết thụ thương.

Đại Viên Vương bạo hống, hai lần bị vật này đánh lén, nó đối cái này Radium chỉ là không có một chút hảo cảm.

Thân thể của nó bên trong, vô tận khí lưu màu đen theo huyết nhục bên trong bài tiết ra, hình thành một cỗ lực lượng quỷ dị, bao trùm tại thân thể mặt ngoài, nhất là hai tay của nó, hắc khí kia tương đương nồng đậm, tựa hồ muốn thiêu đốt bộc phát năng lượng.

Đại Viên Vương, tại bắt được Bạch Hổ hai mắt xanh thẳm quang mang trong nháy mắt, cảm nhận được nguy cơ, một đôi tay hướng vỗ tới, hắc khí nồng đậm.

Radium chỉ riêng bắn tới Đại Viên Vương trên tay hắc quang phía trên, đem nó đánh tan, năng lượng phát ra, làm rơi xuống Đại Viên Vương huyết nhục bên trên lúc, đã mất lực sát thương, mà Đại Viên Vương trên tay hắc khí lại lần nữa tụ tập.

Mà theo quá trình này kết thúc, kim loại Bạch Hổ trung tâm đại não, một hệ liệt số liệu tạo ra, bao gồm Đại Viên Vương khí lưu màu đen phòng ngự thuộc tính.

Sau đó, kim loại Bạch Hổ, hướng về Đại Viên Vương nhào tới, không có chút nào hình thể áp chế, một đôi lợi trảo hướng về trước đó Băng Du Lăng chém xuống vết thương mà đi.

Đại Viên Vương, một đôi con ngươi, hồng quang lấp lóe, gặp cái này sẽ chỉ phát ra loại kia để nó chán ghét vô cùng chùm sáng con mèo nhỏ, lại muốn trực tiếp dùng nhục thể cùng hắn ngạnh kháng.

Đại Viên Vương trong mắt có vẻ khinh thường, làm lòng đất sinh vật, nó còn chưa bao giờ tại nhục thể cường hãn trình độ bên trên bại bởi bất luận một loại nào sinh vật.

Đối với kim loại Bạch Hổ công kích, Đại Viên Vương không tránh không né, một đôi cự chưởng hướng về kim loại Bạch Hổ hợp phách mà đến, tựa như muốn chụp chết trong không khí một con ruồi.

Đại Viên Vương rất tự tin, nó man lực, cho dù là trước đó cái kia tương đối mạnh kim y nam tử cũng không dám đón đỡ, biết bị thương thật nặng.

Nhưng mà, khi nó hai tay khép lại một khắc này, một cỗ cứng rắn cảm nhận truyền đến, lực đạo của mình, thông qua vật này kịp phản ứng, chạm tới nó trên tay thương thế, lại để nó cảm thấy có chút đau đớn!

Vật này, quá cứng!

Đại Viên Vương tự tin khinh miệt sắc mặt cứng đờ, đầu nhất thời có chút choáng váng, lại là không nghĩ tới, trên đời này, còn có cái gì đồ vật nhục thể còn mạnh hơn chính mình!

Làm lòng đất sinh vật, nó không nên mới là nhục thể mạnh nhất sinh vật sao?

Giờ khắc này, Đại Viên Vương có chút hoài nghi lên nhân sinh.

Mà nhìn thấy một màn này Khương Dự, trong mắt nhưng không khỏi cười lạnh, gia hỏa này, là mình tìm tội thụ sao?

Đơn thuần kim loại Bạch Hổ lực công kích, bởi vì chỉ có mười phần trăm năng lượng chuyển vận, không phải quá cao.

Nhưng là cơ giáp phòng hộ vật liệu, thế nhưng là hắn dùng tại Cửu Huyền Sơn bên trong đạt được cứng rắn nhất vật liệu chế thành, chính là Địa Cảnh đỉnh phong đều không phá nổi.

Cái này Đại Viên Vương, kia một bộ muốn so một chút ai cứng hơn dáng vẻ, để Khương Dự không biết nên nói cái gì.

Nhưng là, bất kể như thế nào, Đại Viên Vương ngày này thật hành vi, lại cho Khương Dự cùng Băng Du Lăng mang đến tuyệt hảo tiến công cơ hội.

Khương Dự cùng Băng Du Lăng kinh lịch chiến đấu đều không ít, lúc này, lại nơi nào sẽ buông tha cơ hội như vậy.

Trong điện quang hỏa thạch, Băng Du Lăng tràn ngập hàn khí đối ta một kiếm, lại lần nữa chém về phía Đại Viên Vương, giống như có một cái hàn khí dày đặc không gian tại hướng Đại Viên Vương ép đi.

Mà Khương Dự, Nano thái tâm khoa học trận pháp triển khai, lần này, là cùng loại với nổ tung đạn bạo liệt chi lực.

Tại Tử Vực bên trong, bạo liệt chi lực thụ đặc thù ảnh hưởng, uy lực có bổ trợ, đối Đại Viên Vương cái này Tử Vực sinh vật, lực phá hoại càng là cường đại.

Nano thái tâm, tại Khương Dự trong thân thể trải qua đặc thù sắp xếp, tạo ra một cỗ đặc thù bạo liệt xé rách chi lực, sau đó, truyền tiến vào kim kiếm bên trong.

Kim kiếm mặt ngoài, giống như bị nhuộm thành màu nâu, một cỗ phân liệt bạo tạc lực lượng ở phía trên tụ tập.

Tại người máy cùng lòng đất sinh vật đại quân chiến đấu to lớn tiếng oanh minh, pháo không khí cùng nổ tung đạn cả tai nhức óc âm thanh bên trong...

Khương Dự cùng Băng Du Lăng tối sầm một lam hai kiếm, phân biệt theo Đại Viên Vương hai bên trái phải công tới, nhất thời, Đại Viên Vương hai bên, một bên là màu lam băng chi thế giới, một bên là màu nâu bạo liệt thế giới.

Hai bên công kích, đều để Đại Viên Vương cảm nhận được nguy cơ trước đó chưa từng có, giờ này khắc này, Khương Dự cùng Băng Du Lăng liên thủ, tuyệt không so thiên kiêu Vương cùng Sát Lục Vương liên thủ chênh lệch.

Không, hẳn là càng mạnh!

Bởi vì thiên kiêu Vương cùng Sát Lục Vương không có khả năng chân chính liên thủ, mà Khương Dự cùng Băng Du Lăng nhưng lại có tín nhiệm, liên thủ ở giữa, không có mảy may khoảng cách, phối hợp mật thiết.

Đây là hoàn toàn khác biệt tình huống.

Cái này khiến Đại Viên Vương nhất thời lâm vào nguy hiểm chi cảnh.

Dĩ vãng, phát sinh tình trạng như vậy thời điểm, Đại Viên Vương còn có thể nương tựa theo quân đội của mình bên trong một chút người nổi bật đến quấy nhiễu, nhưng là, lúc này nó là cô lập, tất cả viện thủ đều bị ngăn ở Khương Dự người máy chiến tuyến bên ngoài.

Muốn đột phá cái này chiến tuyến, nó đại quân cần thời gian.