Khách sạn lão bản, gặp Khương Dự vô sỉ như vậy, sắc mặt càng phát ra không dễ nhìn, nhưng là, hắn cũng muốn bận tâm khách sạn thanh danh, làm dạng này một tên mà tổn thất, vậy cũng quá uổng phí.

Dù sao, hắn tuy là lão bản, nhưng khách sạn quyền sở hữu cũng không phải là hắn, hắn cũng cần giao nạp đại lượng linh thạch cho phía trên.

"Tốt, linh thạch, ta trả lại cho ngươi!" Khách sạn lão bản hung dữ nói, một điểm linh thạch mà thôi, coi như đuổi tên ăn mày!

Khương Dự nhưng không có tiếp, mà là nhíu mày, giống như cười mà không phải cười nói, "Chỉ có như thế điểm sao? Ta nhớ được rõ ràng thuê ba năm đi!"

Ba năm? Ngoa nhân? Khách sạn lão bản nghe xong Khương Dự, liền biết. Khóe miệng không khỏi cười lạnh, thật sự là ngớ ngẩn, Thần Thành vận hành nhiều năm như vậy, dạng này lỗ thủng đã sớm đền bù.

"Thu hồi ngươi trò xiếc! Sổ sách, còn có ngươi mình thuê lệnh bài, đều rõ ràng ghi chép." Lão bản lấy ra một cái ngọc sách, phía trên màu đen đặc thù văn tự ghi chép, nhất bút nhất hoạ.

Vì công bằng công chính, loại ngọc này sách, đều là đặc thù luyện chế, cùng ngọc bài xứng đôi, bất luận là ai, chỉ cần tin tức ghi chép cũng không thể sửa đổi, cưỡng ép sửa đổi cũng sẽ lưu lại rõ ràng vết tích, tra một cái thì biết.

Khương Dự sắc mặt ngoài ý muốn, nhận lấy ngọc sách, nhìn một chút, phía trên, quả nhiên rõ ràng ghi chép hắn thuê thời gian.

"Nguyên lai là ta nhớ lầm a." Khương Dự cười ha hả, tại đem ngọc sách thu nạp trả trở về, nhưng là, tại ngọc sách giao cho lão bản trong nháy mắt, trên tay hắn năng lực đặc thù phát động, màu đen văn tự vặn vẹo.

Ngay tại lúc đó, trong khách sạn người, đều đột nhiên cảm nhận được mình ngọc bài run run.

Lão bản không hề hay biết, nhận lấy ngọc sách, trong lòng đối Khương Dự càng thêm khinh miệt, còn tưởng rằng sẽ là cái gây phiền toái cọng rơm cứng, kết quả chung quy là quả hồng mềm.

Lão bản cũng không cố ý bên ngoài, những này mới tới thiên tài, vừa mới bắt đầu đều cho là mình ghê gớm, nhưng ở Thần Thành, chính là không bao giờ thiếu thiên tài, như loại này ngay cả Địa Cảnh cũng chưa tới, càng bất quá chi lưu.

Khương Dự cười cười, quay người rời đi.

Lão bản đang muốn thu hồi ngọc sách, lại phát hiện sau lưng trong khách sạn người, đều lấy ra mình ngọc bài, sắc mặt vừa mừng vừa sợ, trong lòng nghi hoặc, phiết qua một khối ngọc bài, phía trên viết thời gian lại là "Thuê thời gian —— vạn năm!"

Lão bản thần sắc bỗng nhiên kinh, trong lòng nghi hoặc, vội vàng xem xét chung quanh ngọc bài, vậy mà cũng đều là vạn năm.

"Làm sao có thể!" Lão bản kinh hô, không thể tin được.

Hắn vội vàng xuất ra ngọc sách, từng tờ một lật ra, phía trên mình tự mình ghi chép văn tự là lạ lẫm vô cùng, "Làm sao có thể, không có một tia sửa đổi vết tích!" Hắn ý thức được phiền phức lớn rồi, trong mắt có một tia tuyệt vọng.

Ngọc sách cùng ngọc bài, liền giống với một phần điều ước, hiện tại điều ước biến thành cái dạng này, lão bản cũng không cho rằng những cái kia ở khách biết tuỳ tiện bỏ qua như thế lớn lợi ích!

Trọng yếu nhất chính là, hắn người ở phía trên là dựa theo phần này ngọc sách đến thu lấy linh thạch, ngọc này sách tin tức hắn cũng vô pháp sửa đổi, coi như giải quyết những này ở khách, phía trên kia người làm sao bàn giao? !

Lão bản trong lòng một mảnh mê mang, sau đó điên cuồng đuổi theo ra đi, hắn biết, nhất định là tiểu tử kia giở trò quỷ, hắn muốn để đổi lại đến, nhưng là, phát hiện đã đã mất đi Khương Dự thân ảnh.

...

Khương Dự rời đi khách sạn về sau, lại đến cái khác khách sạn đi xem nhìn, hắn đều không có hỏi, nhìn lão bản kia sắc mặt liền biết, sẽ không để cho mình vào ở.

"Cái này thiên kiêu vương, tại Thần Thành uy tín không khỏi cũng quá mạnh chút!"

Khương Dự nhíu mày, trong lòng đối với thiên kiêu vương nhằm vào cũng không có lo lắng quá mức.

Cái này thiên kiêu vương, tốt xấu là Bát vương một trong, không có khả năng cứ như vậy đối với hắn một cái mới tới người mới hoa quá nhiều tâm tư, nhiều nhất chỉ là tùy ý nhao nhao xuống mặt người một chút, đoán chừng hiện tại liền đem mình quên đầu sau.

Về phần thiên kiêu vương phía dưới tiểu đệ, Khương Dự tự nhận là giải quyết vẫn là không có vấn đề gì!

"Không có khách sạn, vậy liền đi mua một cái trụ sở đi!"

Bên trong tòa thần thành trụ sở, phần lớn đều là có chủ, muốn theo những này thiên kiêu trong tay mua lại, nghĩ nghĩ vừa rồi tại khách sạn tao ngộ, cũng là không có khả năng.

Vậy cũng chỉ có lựa chọn những cái kia vô chủ, vẫn còn Thần Thành cao tầng nắm giữ phòng ốc.

Thiên kiêu vương mặc dù lợi hại, nhưng cũng chỉ là tại thế hệ trẻ tuổi bên trong diễu võ giương oai mà thôi, muốn nói ảnh hưởng những cái kia cao tầng người, còn không có thực lực kia!

Dù sao, Thần Thành cao tầng thế nhưng là từ vô số đỉnh tiêm thế lực trưởng lão cấp cùng trở lên tồn tại tạo thành!

Khương Dự đi vào mua bất động sản địa phương, đây cũng là bên trong tòa thần thành một cái phòng nhỏ, một cái lão giả ngay tại trong phòng đọc sách, cổng tiếng bước chân cũng không làm kinh động hắn.

Lão giả trong mắt tựa hồ có chút đục ngầu, từng tờ một giấy vàng lật qua lật lại, xử sự không sợ hãi, dương dương tự đắc.

Nhìn xem một màn này, Khương Dự hơi sững sờ.

Lão giả này, bức cách cao như vậy, sẽ không phải là cái gì nhân vật ngưu bức a?

Khương Dự trong lòng do dự một chút, đứng tại cổng, không có nhúc nhích, Tĩnh Tĩnh chờ lấy lão giả đem sách xem hết.

Kia sách, còn lại cũng không nhiều, đoán chừng cũng liền một chén trà thời gian, Khương Dự cũng không nóng nảy.

Lão giả từ từ xem xong sách, trong lòng hơi nghĩ, do dự một lát.

"A? Ngươi là muốn mua bất động sản sao?" Lão giả đối với vậy mà lại có người tới đây, cảm giác có chút ngoài ý muốn.

Bên trong tòa thần thành, đại đa số bất động sản đã bán đi, tại từng cái thiên kiêu ở giữa lưu động, nơi này còn lại, bất quá là một chút cực kém trụ sở.

Hắn cái này căn phòng nhỏ, thế nhưng là đã rất lâu không người đến!

Mà lại, tiểu gia hỏa này, thoạt nhìn vẫn là như vậy có lễ phép dáng vẻ, vậy mà có thể chờ hắn đem sách xem hết.

"Đúng vậy, vị này lão tiền bối." Khương Dự tiến lên, cười đáp.

Loại kia đỉnh cấp cao nhân tiền bối không phải chỗ nào đều có, Khương Dự cũng không có trông cậy vào cứ như vậy đụng phải một cái nhân vật ngưu bức tại Thần Thành bảo bọc chính mình.

Dù sao, cho dù là Tượng chủ, tại cái này bên trong tòa thần thành, đều chưa chắc ngưu bức, bởi vì ở chỗ này cùng Tượng chủ tu vi giống nhau quá nhiều người.

Nhưng là , chờ một hồi này, cái này lão trượng nói không chừng sẽ cho hắn giới thiệu một cái tốt một chút trụ sở, đây cũng là không tệ.

Mà lại, kính già yêu trẻ vẫn là mình quê quán ưu lương truyền thống, Khương Dự lại yên lặng khen ngợi mình một phen.

"Muốn mua chỗ nào?" Lão giả lấy ra một bức Thần Thành địa đồ nói, cho Khương Dự chỉ rõ những cái kia để đó không dùng địa phương.

Có lẽ là Khương Dự đợi hắn một hồi, hắn cũng đối Khương Dự rất có kiên nhẫn, để Khương Dự chậm rãi quyết định.

Dù sao, cái này Thần Thành, dù là bình thường nhất một chỗ bất động sản, đều tại trăm vạn linh thạch trở lên, khoản này món tiền khổng lồ, đối với dạng này một người trẻ tuổi mà nói, vẫn là phải hảo hảo quyết định.

Khương Dự nhìn một chút Thần Thành địa đồ, đây cũng là hắn lần thứ nhất nhìn chung Thần Thành toàn cảnh, kia dày đặc tê tê đường đi phòng ốc, trung tâm là Thần Thành cao tầng đại điện, xung quanh Bát vương trụ sở giống một cái bát giác hình.

Lão giả cáo tri chức quan nhàn tản bất động sản, cơ hồ đều ở vào từng cái góc nhỏ, địa thế vắng vẻ không nói, diện tích còn nhỏ.

Cơ hồ có thể dùng "Rác rưởi" để hình dung!

Mà như vậy chút trụ sở, đều muốn trăm vạn linh thạch! Giá tiền này, Khương Dự cảm giác mình thật là cỏ mẹ hắn!

Coi như mình linh thạch có mấy ngàn vạn linh thạch, mà lại đều là gió lớn thổi tới, cũng không phải như thế cái hố pháp!

"Chê đắt rồi? Những này bất động sản đều không phải là rất tốt, lại thêm giá cả, lúc này mới không ai mua, có địa phương tốt, những cái kia đỉnh cấp thế lực đã sớm mình mua, sẽ còn lưu cho ngươi sao?" Lão giả gặp Khương Dự bộ dáng, cười một cái nói.

Khương Dự cũng minh bạch những đạo lý này, như vậy cũng tốt so Địa Cầu tiêu thụ tại chỗ, tốt đã sớm nội bộ dự định, ném đến phía ngoài, cơ hồ đều là kém một bậc.

Chỉ là, coi như thế, nhìn xem những này không ra sao bất động sản, Khương Dự vẫn là không nhịn được mặt đen!

Hắn là muốn cho tự chọn cái chỗ ở, coi như chỉ ở một năm, dù sao cũng phải chọn đáng tin cậy điểm chỗ ngồi đi!

Những địa phương này, mình ở đều không thoải mái a!

"A?" Khương Dự đột nhiên nhìn thấy trên bản đồ một nơi.

Đây là Thần Thành một cái dựa vào tường chỗ, vẫn là một cái đứng thẳng góc tường, có liên tục bốn phía trống đi bất động sản.

Đây là Thần Thành chỗ hẻo lánh nhất, cơ hồ không có người nào sẽ đến, cũng bị đại đa số người lãng quên.

Mà lại, bởi vì là góc tường, tại còn lại thành trì đều là đê tiện nhất người ở, càng là làm người chỗ không thích!

"Lão tiền bối, cái này bốn cái chỗ ngồi bán thế nào?" Khương Dự hỏi.

Lão giả nhìn một chút, có chút ngoài ý muốn, chỗ như vậy, không nói đắt như vậy, chính là những cái kia thiên kiêu có tiền cũng không nguyện ý ở.

Dù sao cũng là thiên tài, dù là không bằng người khác, cũng không ai biết có ý tốt biết tự cam đọa lạc ở đến chỗ như vậy.

"Ngươi xác định, muốn mua nơi này, không sợ ánh mắt của người khác?" Lão giả nhắc nhở.

Nghe vậy, Khương Dự nhún vai, đi vào cái này la hư đại lục, ánh mắt của người khác, hắn thấy còn ít, cũng sớm đã miễn dịch.

Những người kia, muốn làm sao nói, thấy thế nào, mặc cho hắn nhóm nói , mặc hắn nhóm xem đi.

Mình cần quan tâm sao?

Dù sao ngày sau, như những người này chở trong tay hắn, hắn cũng đang muốn có lý do hảo hảo mấp mô bọn hắn!

"Tiền bối liền nói bao nhiêu tiền đi." Khương Dự khẳng định nói.

Lão giả gặp Khương Dự chủ ý đã định, cũng liền không nói thêm lời, "Cái này bốn phía vị trí kém cỏi nhất, nhưng là, ngươi như mua xuống, góc tường này cũng sẽ là ngươi, cho nên cộng lại năm trăm vạn thượng phẩm linh thạch!"

Nghe vậy, Khương Dự mặc dù trong lòng có đoán trước, nhưng vẫn là đau lòng.

Cái này theo nam cảnh gió lớn thổi tới linh thạch, hôm nay là muốn tràn ra đi không ít a!

"Được rồi, đây là linh thạch, phiền phức vị này lão tiền bối!" Khương Dự lấy ra một cái tu di nhẫn, cất vào năm trăm vạn linh thạch cho lão giả.

Lão giả cho Khương Dự làm thủ tục, cho bất động sản chứng minh, chính thức biểu thị Khương Dự mua cái này Thần Thành hẻo lánh nhất một cái tiểu chân tường.

Khương Dự rời đi, hắn còn đang vì kia năm trăm vạn linh thạch đau lòng, nghĩ đến tại cái này Thần Thành, nhất định phải đem những này tổn thất linh thạch hung hăng kiếm về!

Mà tại Khương Dự sau khi đi, lão giả lại cầm lên vừa rồi sách, một lần nữa ngã lật tờ thứ nhất, bắt đầu từ từ xem.

Khương Dự mua cái kia góc tường, khoảng cách rất xa, bỏ ra thời gian không ngắn, hắn mới vừa tới nơi này.

Bốn tòa thạch xây căn phòng nhỏ, nương tựa bên tường, đem cái này gia hỏa góc tường chen chúc, nhìn, vắng vẻ cô đơn tự nhiên sinh ra.

Nơi này, liền đem là hắn tại Thần Thành chỗ ở!

Mặc dù, không có tốt chỗ ở có chút tiếc nuối, nhưng là, hắn đã từng liên phá miếu đều ở qua, làm qua tầng dưới chót nhất tên ăn mày, cùng so sánh, nơi này đã coi là không tệ!

Mà lại, nơi này nhìn lên lụi bại, nhưng Khương Dự tuyển tự nhiên có mục đích.

Sớm muộn có một ngày, cái này toàn bộ góc tường, một mực đi lên vách tường, đều sẽ bị hắn linh hoạt dùng.

Cái này Thần Thành, còn có cái gì là so vách tường còn tốt hơn đồ vật đây?

Cái này bốn gian phòng, theo thành lập được thì không ai quản, đã sớm tích thật dày bùn đất, Khương Dự để người máy cấp tốc dọn dẹp sạch sẽ, sau đó vào ở.

Mà liền tại trong thời gian này, Khương Dự còn phát hiện có một cái dựa vào tường sừng tầng hầm, đây coi như là một cái không lớn không nhỏ vui mừng!

Khương Dự vẫn là nghiên cứu chế tạo khoa học kỹ thuật, có tầng hầm biết thuận tiện rất nhiều, không cần lo lắng người quấy rầy.

"Ừm, nơi này, vậy mà cũng sẽ có người đến ở?" Một tiếng giọng nghi ngờ vang lên, lại là một cái hai mươi tuổi thanh niên, hắn theo Khương Dự phòng ốc bên cạnh cái kia phòng ra, hiển nhiên, là Khương Dự hàng xóm

Khương Dự cũng mười phần ngoài ý muốn, không nghĩ tới mình còn có hàng xóm, bất quá, nhớ tới, góc tường này chung quanh mấy chỗ là đã bán đi, có hàng xóm là không thể bình thường hơn được.

Kia hai mươi tuổi thanh niên, tu vi chỉ có Dịch Cảnh bảy tầng, tại Thần Thành, chỉ là hạng chót chi lưu!

Hắn gặp Khương Dự trầm mặc, còn tưởng rằng là trong lòng không có ý tứ, dù sao, ở tại nơi này dạng địa phương, thực sự không phải một cái có thể nói ra sự tình.

Chính là hắn, tới gần góc tường, đều thường xuyên sẽ bị người chế nhạo!

"Vị huynh đài này, không cần cảm thấy khó xử, chúng ta đều là đồng bệnh tương liên, ta cũng không tốt gì." Thanh niên này thở dài nói.

Khương Dự lại có chút nghi hoặc, như thanh niên này không muốn ở tại nơi đây, kia đều có thể đi khách sạn ở, dù sao, hắn là đã bị khách sạn bài xích!

"Chúng ta cái này một đoàn nhỏ khu vực, hết thảy ba người ở tại nơi này, hiện tại tăng thêm vị huynh đài này chính là bốn cái, ngươi cũng không cần khách khí, về sau mọi người giúp đỡ cho nhau, nhất trí đối ngoại!" Thanh niên này vừa cười nói với Khương Dự.

"Đúng rồi, ta gọi không sâu, còn không có hỏi huynh đài đại danh." Không sâu biết rõ tại Thần Thành tầng dưới chót không dễ chịu, hiện tại lại mới thêm một cái hàng xóm, cũng là nghĩ cực lực tạo mối quan hệ.

"Khương Dự!"

"Còn có hai người bọn hắn đều ra ngoài Tử Vực giết ngọn nguồn sinh vật, hẳn là muốn qua một đoạn thời gian mới trở về!"

"Các ngươi có tiền mua nhà, vì cái gì không đi ở khách sạn?" Khương Dự vẫn là hỏi ra nghi ngờ của mình.

Nghe vậy, không sâu sắc mặt ngẩn ngơ, đây không phải rõ ràng sao?

Bọn hắn nơi đó có tiền mua nhà, cái này phòng đều là bọn hắn mướn được, chỉ là giá cả xa so với khách sạn tiện nghi, bọn hắn mới có thể gồng gánh nổi.

Trải qua không sâu giải thích, Khương Dự mới biết được mình nghĩ lầm, hắn còn tưởng rằng người người đều cũng giống như mình là mua được đâu!

"Khương Dự, ngươi chẳng lẽ không phải mướn phòng ở sao?" Không sâu không khỏi hỏi.

"Là mướn." Khương Dự không muốn gây cái này hàng xóm chú ý, gắn cái hoảng.

Nghe vậy, không sâu nhẹ nhàng thở ra, cảm thấy là mình cả nghĩ quá rồi, muốn thực sự có người mua được phòng ở, vẫn sẽ chọn loại địa phương này đồng thời tự mình ở lại, trừ phi người kia là kẻ ngu!

"Khương Dự , chờ hai người bọn họ trở về, ta lại cùng ngươi hảo hảo giới thiệu một chút, đến lúc đó mọi người làm quen một chút." Không sâu còn nói thêm.

Khương Dự không có phản đối, đã đều tạm thời ở tại nơi này, như vậy có mấy người ngẫu nhiên trò chuyện cũng là tốt, chẳng thế, một người buồn bực, kia không được cho ngạt chết!

Không sâu lại cùng Khương Dự nói chuyện với nhau vài câu, liền trở về phòng của mình tu luyện, bởi vì thân ở tầng dưới chót, cũng biết chăm chỉ tầm quan trọng.

Khương Dự trở lại phòng, tu vi của hắn thời khắc đều đang vận hành, đến không cần hướng không sâu như thế.

Chỉ là, tu vi vẫn luôn tại tích lũy, bất luận linh lực vẫn là tinh thần, đều ở vào bình cảnh, cái này khiến hắn có chút nóng nảy.