Luyện khí trên đại hội.

Khí vương muốn luyện khí, hơn nữa còn là ở trước mặt tất cả mọi người.

Người trên khán đài nhóm đều là kích động không thôi, đây chính là một năm bất quá một lần a!

Nhất là những luyện khí sư kia nhóm, trong lòng đều là đã chú ý, khí vương làm Thần Thành lợi hại nhất luyện khí sư, một màn này tay, bọn hắn cũng đúng lúc nhìn xem có bao nhiêu chênh lệch.

Giờ này khắc này, khí vương một người liền độc chiếm toàn bộ luyện khí quảng trường, Cố Dữ Y tại chính đối diện quan sát.

Khương Dự cũng là hiếu kì, cái này Thần Thành khí vương, thuật luyện khí đến tột cùng có bao nhiêu lợi hại, Cố Dữ Y có thể hay không bắt hắn cho lấy xuống.

Nếu là, cái này khí vương thật bỏ trống, kia mới tốt chơi.

Khí Vương Cương bắt đầu luyện khí, theo vào chỗ, cả người tinh khí thần tựa hồ cũng tập trung đến một điểm, quên mất ngoại giới.

Một màn này, liền để năm vị luyện khí đại sư cũng không khỏi nhẹ gật đầu.

Cái tuổi này, có thể đạt tới lòng này cảnh, cũng không hổ khí vương tên.

Khí vương phương pháp luyện khí, mới nhìn không có quá nhiều huyền ảo chỗ, thon dài năm ngón tay đơn giản biến ảo, để cho người ta nhìn không ra nguyên cớ.

Nhưng là, chỉ là thô luyện những tài liệu kia, cũng làm người ta cảm nhận được bản lĩnh thâm hậu, mỗi một kiện đều tản ra thuần túy nhất kim loại sáng bóng, không nhìn thấy mảy may tạp chất ảnh hưởng.

Mọi người đều biết, vật liệu là quyết định luyện khí cơ bản nhân tố, tài liệu ưu việt, có thể trực tiếp đem đồ vật tăng lên một cái cấp bậc.

Thời gian từng giờ trôi qua...

Theo luyện khí thúc đẩy, khí vương luyện khí chi pháp càng ngày càng phức tạp.

Đầu tiên là hai ba loại trao đổi, sau đó lên cao đến năm sáu loại, bảy tám loại, tầm mười loại...

Mỗi một loại phương pháp luyện khí, đều là nhất lưu, dù là thiên phú lại cao hơn luyện khí sư, cũng muốn hoa đại lượng thời gian tới sửa tập.

Mà lúc này, có chừng hơn mười loại!

Đủ thấy khí vương thuật luyện khí nội tình phong phú.

"Không hổ là khí vương a, cái này một hệ liệt phương pháp luyện khí lấy ra, để kia Cố Dữ Y tốt như vậy chống đỡ!" Có người thở dài nói.

Mỗi một loại phương pháp luyện khí đều phải tốn đại lượng thời gian, mà Cố Dữ Y tuổi trẻ, bất quá hai mươi mấy tuổi, tự nhiên không có nhiều thời gian như vậy đi nghiên cứu các loại thuật luyện khí.

Mà nàng chỉ cần không hiểu rõ khí vương phương pháp luyện khí, kia muốn phá giải khí vương luyện khí, sẽ rất khó.

Khí vương, đây là đoan chắc Cố Dữ Y tuổi trẻ nhược điểm a!

Cố Dữ Y chỉ là nhàn nhạt nhìn xem khí vương luyện khí, đôi tròng mắt kia bên trong, các loại phương pháp luyện khí diễn biến, ngẫu nhiên lộ ra một tia suy tư.

Dưới tình huống như vậy, luyện khí đại hội chậm rãi vượt qua.

Luyện khí đại hội sau cùng bộ phận, khí vương luyện khí, tất cả mọi người mật thiết chú ý.

Thần Thành không ít thiên kiêu, đều chen vào trong hội trường, dù là nơi này đã phi thường chật chội.

Khương Dự đang nhìn một hồi về sau, liền không lại như vậy chuyên tâm.

Gia hỏa này luyện khí, hiển nhiên lại muốn tìm không ít thời gian, một ngày đều là ít, Khương Dự cũng không có người khác như vậy thiếu, muốn một mực chuyên tâm nhìn một ngày.

Làm Thiên Chú Thành đệ tử, chính là muốn nhìn Thiên Cảnh luyện khí đều có cơ hội, cái này khí vương luyện khí, tự nhiên là không có tốt như vậy ly kỳ.

Mà liền tại lúc này, Khương Dự lại đột nhiên theo tích tích vòng tay bên trong nhận được một chút màu đỏ nhắc nhở tư liệu, lông mày của hắn lập tức nhíu lại.

Những tài liệu này, là theo khoa học kỹ thuật chi đô bên trong gửi đi tới.

Màu đỏ, hiển nhiên, chứng minh khoa học kỹ thuật chi đô vận hành xảy ra điều gì ngoài ý muốn.

"Không đúng, Tử Vực bên trong xảy ra chuyện gì, tín hiệu trung chuyển khí phạm vi làm sao tại từ từ nhỏ dần?"

Theo tích tích vòng tay trong tư liệu, Khương Dự nhìn thấy, cất đặt tại Tử Vực bên trong tín hiệu trung chuyển khí, tín hiệu công việc phạm vi tại bị áp súc.

"Có chút tín hiệu trung chuyển khí vậy mà đều tại mất liên lạc, chuyện gì xảy ra?" Khương Dự trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc!

Tín hiệu trung chuyển khí vị trí đều là tỉ mỉ an bài, lấy hình thành tín hiệu mạng lưới, nhưng bây giờ cái này mạng lưới vậy mà xảy ra vấn đề, có một chút lỗ thủng.

Là tên địch nhân kia xuất thủ sao?

Đây là Khương Dự phản ứng đầu tiên!

Nhưng là, muốn làm đến loại trình độ này, tuyệt đối không phải Thần Thành cái này tuổi trẻ thiên kiêu có thể làm được.

Mà lên lần Tượng chủ mới nói qua, Tử Vực bên trong, tuyệt đối sẽ không lại phát sinh có trăm tuổi phía trên người tiến vào tình huống!

Ngay tại Khương Dự nghi kỵ thời điểm, tín hiệu trung chuyển khí công việc phạm vi đột nhiên đình chỉ thu nhỏ, công việc công năng vẫn như cũ bình thường, chỉ là có cá biệt phạm vi thu nhỏ, thoát ly mạng lưới.

Khương Dự nhíu mày, vội vàng phái người máy ra ngoài, chữa trị những cái kia mất liên lạc tín hiệu trung chuyển khí, đồng thời, xem xét dẫn đến loại biến hóa này nguyên nhân.

Cũng may, lần này dị thường không phải quá lớn, tạm thời không có tạo thành ảnh hưởng quá lớn.

Tín hiệu trung chuyển khí cũng không phải là một đối một kết nối, mà là giống mạng lưới, một vòng vây có mấy cái lân cận, lúc này mới khiến cho mất liên lạc bộ phận tín hiệu trung chuyển khí sẽ không ảnh hưởng quá lớn.

Nhưng, đây cũng chỉ là tạm thời!

Hết thảy nguyên nhân còn có đợi điều tra nhìn, nếu quả như thật là thế lực đối địch làm, như vậy Tử Vực bên trong, hắn tuyệt đối sẽ để những người kia đẹp mắt.

Trong lúc nhất thời, Khương Dự tâm thần tất cả đều không tại luyện khí đại hội, mà là rơi xuống Tử Vực cái này đột phát tình trạng phía trên.

Tự mình điều khiển một cái Địa Cảnh tam trọng thực lực người máy, Khương Dự tiến vào Tử Vực.

Mà tại mới bước vào Tử Vực trong nháy mắt kia, hắn phát hiện không đúng!

Tử Vực không khí, loại kia màu xám khí tức càng thêm nồng đậm!

Người máy tại đào được tin tức sau liền lập tức phân tích ra, Tử Vực không khí càng thêm nặng nề, mật độ biến cao, không khí xuyên suốt suất biến thấp.

Nói tóm lại, Tử Vực trở nên càng thêm u ám, cứ việc trình độ này biến hóa rất nhỏ , người bình thường đều rất khó phát giác được.

Khương Dự nhíu mày, có loại dự cảm không tốt, nếu thật là Tử Vực hoàn cảnh biến hóa đưa đến lời nói, như vậy hắn mới thật đau đầu.

Cố ý, tại Tử Vực cái này địa bàn, hắn còn tốt giải quyết, nhưng nếu là không biết nhân tố, vậy hắn giải quyết mới là không có chút nào hi vọng.

Mà lại, Tử Vực êm đẹp, làm sao hoàn cảnh đột nhiên thay đổi.

Khương Dự đến Thần Thành gần một năm, cũng chưa từng thấy qua loại tình huống này.

Nghi vấn trong lòng càng ngày càng nhiều, Khương Dự hướng về Tử Vực chỗ càng sâu mà đi.

Hắn ngược lại muốn xem xem, cái này Tử Vực là xảy ra chuyện gì, dù sao một bộ người máy, thật có ngoài ý muốn, tổn thất liền tổn thất.

Thần Thành luyện khí đại hội, hoàn toàn như trước đây đến vạn chúng chú mục.

Giờ này khắc này, là chuyên thuộc về khí vương siêu quần xuất chúng trận.

Khương Dự ánh mắt phân tán, trên mặt lại là vẻ mặt ngưng trọng.

"Thế nào?" Ngồi ở một bên Băng Du Lăng, nhìn thấy Khương Dự cái này thần sắc, quan tâm hỏi.

Khương Dự lắc đầu, "Không có gì, một điểm tình huống muốn đi xử lý một chút!"

Gặp Khương Dự cái này nói như vậy, Băng Du Lăng liền biết hắn là khống chế người máy lại tại làm chuyện gì.

Tại luyện khí đại hội tất cả mọi người đang chú ý khí vương luyện khí thời điểm, Khương Dự khống chế người máy càng phát ra xâm nhập Tử Vực.

Mà theo xâm nhập, Khương Dự cũng phát giác được, Tử Vực hoàn cảnh, xác thực đã tất cả đều thay đổi, tín hiệu của hắn khoa học kỹ thuật, ở chỗ này, nhận lấy tiến một bước áp chế.

"Làm sao làm, Tử Vực hoàn cảnh, nói thế nào thay đổi liền thay đổi, không có báo hiệu, cũng không thể nào là cho rằng nhân tố?" Khương Dự nhíu mày tự hỏi.

Mà liền tại hắn dò xét trong khoảng thời gian này, thiếu thốn những tín hiệu trung chuyển khí cũng đều bị bù lại, chỉ là ở chung quanh lại tăng thêm một cái, khiến cho gãy mất tín hiệu liên tiếp.

Toàn bộ Tử Vực bên ngoài, lại lần nữa về tới trong lòng bàn tay của hắn.

Luyện khí đại hội, sau cùng bộ phận, khí vương luyện khí sắp hoàn thành.

Lần này, khí vương luyện chế vẫn như cũ là kiếm! Cùng muội muội của hắn đồng dạng.

"Xem ra, Ngô gia tại phương diện gì thua, khí vương liền định muốn tại tương ứng phương diện thắng trở về a!" Trên khán đài, có người nói.

"Hừ! Cái gì thắng trở về, không chừng chính là ngoại trừ kiếm, cái gì cũng không biết luyện chế ra!" Bên cạnh một cái Thiên Chú Thành đệ tử nói.

Thiên Chú Thành đệ tử, đối với khí vương khẳng định không có cảm tình gì, lại thêm hiện nay Thần Thành thứ nhất thiên kiêu thế nhưng là bọn hắn Thiên Chú Thành, một chút lòng dạ tương đối đệ tử trẻ tuổi cũng không chút nào khách khí châm chọc một câu.

Lại qua ước chừng nửa canh giờ, khí vương kiếm, rốt cục đã luyện thành.

Lần này, chưa từng xuất hiện Ngô gia cái kia huyền hắc y phục nữ tử như thế đặc thù tình trạng, kia đầy trời kiếm khí, như một đầu thần long xông vào khí vương luyện chế thần kiếm bên trong.

Chỉ nghe "Tranh tranh" tiếng kiếm reo vang vọng không thôi!

Ở đây thiên kiêu nhóm, có một lòng tu kiếm, lúc này kiếm tâm vậy mà cũng theo khí vương luyện chế kiếm cổ động.

Khí vương luyện khí thần kiếm, mới xuất thế, liền thần dị phi thường!

Khí vương bàn tay vung khẽ, kia mới luyện chế thần kiếm, thu liễm tất cả quang hoa, hướng về Cố Dữ Y mà đi, chỉ chốc lát sau đã đến trước mặt nàng.

Sau đó, Cố Dữ Y muốn làm, chính là phân tích thanh này khí vương luyện chế thần kiếm, chỉ cần nàng năng lực nhìn thấu thanh kiếm này, như vậy lần này tỷ thí, chính là khí vương thua.

Ánh mắt của tất cả mọi người đều là nhìn chăm chú lên Cố Dữ Y, nhìn chăm chú lên tên thiên tài này luyện khí kỳ nữ.

Vừa rồi, nàng đã sáng tạo ra một cái kỳ tích, làm Thiên Chú Thành ngăn cơn sóng dữ, như vậy lần này có thể hay không lại sáng tạo một cái kỳ tích đây?

Cứ việc, mọi người đều biết, hi vọng mười phần xa vời.

Cố Dữ Y tiếp nhận thanh kiếm này, ngọc phí công ngón tay nhẹ nhàng đụng vào, cảm thụ được phía trên sáng loáng xúc cảm.

Thần kiếm bên trong, liên tiếp bốn đạo mạch lạc xuất hiện, tại mặt ngoài hiển hiện, giống như điêu khắc lên đi hoa văn.

Địa cấp bốn mạch, không có bất kỳ cái gì nghi vấn!

Dù là khí vương bất quá mới Địa Cảnh tam trọng tu vi, nhưng là hắn đã có thực lực luyện chế địa cấp bốn mạch đồ vật.

Cố Dữ Y đôi mắt, đảo qua trước mắt thần kiếm mỗi một chỗ, tinh thần lực mượn ngón tay, đi vào trong đó, tao ngộ rất ngoan cường sức chống cự, hiển nhiên là khí vương lưu lại.

Khí vương nhàn nhạt nhìn xem Cố Dữ Y xem xét hắn luyện kiếm, hắn có nắm chắc, Cố Dữ Y đừng nghĩ dò xét đến thanh kiếm này nội bộ.

Băng Du Lăng nhìn một chút bên cạnh Khương Dự, phát hiện cái sau tại thời khắc mấu chốt này, vậy mà đều không có đem tinh thần quay lại đến, còn tại thao túng người máy làm lấy sự tình.

Sự tình gì, khẩn cấp như vậy?

Trên thực tế, Khương Dự khống chế người máy, đã tại dần dần xâm nhập Tử Vực nội bộ.

Tử Vực bên trong, bên ngoài mới là Thần Thành thiên kiêu hoạt động chi địa, mà bên trong, ngoại trừ Bát vương bên ngoài, cơ hồ sẽ không có người đi vào.

Mà liền xem như Bát vương, cũng chỉ sẽ ở phiến khu vực này thêm chút lưu lại, bởi vì, nơi này quá mức nguy hiểm.

Một năm trước, Khương Dự trước khi đến, chết đi hai cái Bát vương, ngoại trừ một cái là bị Băng Du Lăng giết, một cái khác chính là chết tại cái này Tử Vực nội bộ.

Khương Dự vốn định chờ luyện khí đại hội có một kết thúc, hắn đem sự tình xử lý hoàn tất, liền tiến vào Tử Vực nội bộ nhìn xem.

Băng Du Lăng đại đa số thời gian đều ở nơi này kinh lịch sinh tử tôi luyện, Khương Dự cũng không yên lòng.

Nhưng là, lần này, hắn lại là muốn sớm tiến vào phiến khu vực này!

Hơn nữa, còn là dựa vào Địa Cảnh tam trọng người máy.

Bởi vì, Khương Dự rõ ràng cảm giác được, Tử Vực hoàn cảnh biến hóa, là theo Tử Vực nội bộ truyền ra.

Tử Vực nội bộ có cái gì?

Không hề nghi ngờ, đầu tiên nghĩ đến chính là, toà kia cùng Cửu Huyền Sơn sánh ngang, được vinh dự ngũ đại cấm địa một trong quá bắc cổ thành.

Tòa cổ thành này, là bị một cái Thiên Cảnh đỉnh phong, thậm chí khả năng đã siêu việt Thiên Cảnh tồn tại theo Trung Vực nơi nào đó na di tới, trấn áp Tử Vực chỗ sâu một chút cường đại mà ngọn nguồn sinh vật.

Khương Dự khống chế người máy tiến vào, có lẽ là người máy không có sinh mệnh nguyên nhân, trên đường đi, cơ hồ không có quá nhiều gây nên lòng đất sinh vật chú ý.

Dù sao, chỉ cần Khương Dự bất động, vậy hắn khống chế người máy, liền cùng một khối đá không sai biệt lắm, lòng đất sinh vật còn không có không thú vị đến cùng một khối đá không qua được.

Nhưng dù là dạng này, Khương Dự tiến lên khó khăn cũng có rất nhiều

Theo hắn rời đi Tử Vực bên ngoài bắt đầu, mỗi đi một khoảng cách, liền muốn bố trí một cái tín hiệu trung chuyển khí, chẳng thế, tín hiệu căn bản là không có cách truyền ra.

Mà lại, theo tiến lên, cần bố trí tín hiệu trung chuyển khí khoảng cách còn tại thu nhỏ, điều này nói rõ, theo xâm nhập, tín hiệu lần nữa bị áp súc.

Khương Dự cũng là đau đầu, vô hạn khống chế người máy, toàn bộ nhờ tín hiệu truyền thâu, không còn tín hiệu, hắn ngay cả người máy đều không thể khống chế.

Nhưng là, phải sâu nhập Tử Vực, hắn cũng chỉ có biện pháp này.

Mà lại, Khương Dự cảm thấy, lúc này phiền phức cũng là đáng.

Không bao lâu, một tòa rộng rãi thành trì xuất hiện tại Khương Dự trước mặt.

Tòa thành trì này, rất xa xôi, cái này khiến dù là nó rất lớn, nhưng là lúc này ở trong mắt Khương Dự cũng có chút nhỏ bé.

Nhỏ bé cơ hồ chỉ có thể mơ hồ nhận ra là một tòa thành.

Quá xa, Khương Dự còn dự định tới gần!

Hắn cắn răng, là quyết định, cho dù là cỗ này người máy hủy hắn cũng muốn đi nhìn xem cái này Tử Vực đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Mà liền tại lúc này, một trận tiếng va chạm to lớn vang lên, như là va chạm màn trời, thanh âm kia năng lượng ẩn chứa, lại là người máy phát ra lau lau âm thanh, có địa phương ném lộ ra vết rách.

Khương Dự đột nhiên giật mình, "Cái quái gì?"

Cái này Tử Vực chỗ sâu, là muốn phát sinh cái đại sự gì!

Lúc này, Khương Dự liền xem như đồ đần, cũng ý thức được điểm này!

Bên trong tòa thần thành sự tình, ẩn ẩn thông qua hắn chân thân truyền đến bên tai, kết quả chưa ra, Khương Dự lúc này quan tâm hơn Tử Vực chuyện nơi đây.

Dù sao, hắn hiện tại khoa học kỹ thuật thế nhưng là đã lan tràn đến Tử Vực bên trong, cái này Tử Vực cũng không tốt ra cái gì biến động lớn.

Khương Dự tại dưới chân chôn xuống một cái tín hiệu trung chuyển khí, lần nữa khống chế người máy hướng về phía trước mà đi.

Quá bắc cổ thành, ở trong mắt Khương Dự phóng đại.

Làm gần tới trình độ nhất định lúc, lại mượn người máy lúc đầu tự mang kính viễn vọng hiệu quả, quá bắc cổ thành tương đối rõ ràng xuất hiện tại trước mắt hắn.

Ngoài ý liệu là, tòa cổ thành này mặc dù rất lớn, nhưng không có trong tưởng tượng như vậy khí thế bàng bạc, ngược lại tựa như một tòa phổ thông thành.

Chỉ là cái này thành rất lớn, tấm gạch đều có dài hơn mười thước, mà lại, rất đơn sơ, tất cả đều là từ xám gạch đá dựng mà thành, có một loại vừa đẩy liền đổ cảm giác.

Khương Dự cách quá bắc cổ thành còn rất xa, lại không thể lại tới gần, một phương diện, là tín hiệu hiện tại đã bị áp chế đến mười mét khoảng cách, một phương diện khác, chung quanh lòng đất sinh vật nhiều lắm.

Dù là người máy cái này tử vật muốn tới gần đều vạn phần khó khăn.

"Chờ một chút, kia là Tượng chủ Đại sư thúc, còn có, nhiều như vậy thân ảnh!"

Khương Dự trong mắt con ngươi co rụt lại, thấy được tại quá bắc cổ thành chung quanh trên không tiếp cận hai mươi cái thân ảnh.