Tử Vực bên trong, Khương Dự cảm thấy mình phiền phức càng ngày càng nhiều, tinh lực cũng nhiều hơn đặt ở đột phá Địa Cảnh phía trên.

Tại cái này Trung Vực Thần Thành, không có Địa Cảnh tu vi, thật đúng là nửa bước khó đi.

Đây cũng chỉ là đối Khương Dự mà nói, có khoa học kỹ thuật phụ trợ, để hắn thực lực vượt xa cùng cảnh.

Đột phá mấu chốt ở chỗ hấp khí công, mà hấp khí công cần vật chất màu đen!

Khương Dự tại Tử Vực bên trong, dùng nổ tung đạn điên cuồng đồ sát chạm đất ngọn nguồn sinh vật, cuốn sạch lấy những này tàn bạo sinh vật sinh mệnh.

Cho tới bây giờ, Khương Dự cũng không biết mình hấp thu bao nhiêu vật chất màu đen, vòng ánh sáng thể tích, đều muốn vượt qua cá nhân hắn thân thể.

Cũng không biết hấp khí công đến tột cùng đem những này vật chất giấu đi đến nơi nào.

Nhưng là, hấp khí công phảng phất chính là một cái động không đáy, làm sao đều lấp không đầy!

Khương Dự cảm thấy đau đầu, mỗi một lần rút ra vật chất màu đen, đều cần đại lượng linh thạch làm nhiên liệu, đây mới thực là đốt tiền a!

Cho đến nay, Khương Dự đã đốt đi hơn một nghìn vạn thượng phẩm linh thạch!

"Đến tột cùng muốn bao nhiêu a?" Khương Dự cũng cảm giác mình có chút hỏng mất.

Tiếp tục như vậy, lúc nào là cái đầu? Hắn sợ nhất chính là, linh thạch sử dụng hết cũng còn không đủ, đó chính là lớn bất hạnh, còn phải nghĩ biện pháp tại Thần Thành kiếm linh thạch!

Ngày hôm đó, Khương Dự đang quyết định đi cái nào khe hở đồ sát lòng đất sinh vật.

Bởi vì lúc trước đã hủy đi đại lượng lòng đất sinh vật khu quần cư, bây giờ, phù hợp yêu cầu càng ngày càng ít.

Hoặc là lòng đất sinh vật quá ít, không đáng xuất thủ, hoặc là chính là quá nhiều, không đủ để ứng phó!

Căn cứ gần nhất người máy điều tra đến xem, giống như kiểu trước đây vừa vặn thích hợp lòng đất sinh vật khu quần cư đã không có.

"Cái này trong cái khe, lòng đất sinh vật nhiều lắm, phải giải quyết, cần chí ít ngàn cái nổ tung đạn! Mà lại, loại này quy mô , bình thường còn có một cái thực lực không thấp dẫn đầu lòng đất sinh vật, thực lực đoán chừng có Địa Cảnh tam trọng!"

Khương Dự cân nhắc, cái này trong cái khe lòng đất sinh vật, số lượng tương đương với trước kia gấp ba bốn lần. Nếu là đem những này lòng đất sinh vật vật chất màu đen rút ra, nói không chừng liền có thể thỏa mãn hấp khí công cần!

Cuối cùng, Khương Dự làm ra quyết định, bởi vì không có lựa chọn tốt hơn.

Mà lại, hắn cũng không có ý định sử dụng nổ tung đạn, mà là phải dùng Lôi Quang Pháo!

Khương Dự tại Tử Vực bên trong lặng lẽ đi đường, đi vào người máy kia dò xét khe hở, khe hở chỗ sâu, có dày đặc tê tê lòng đất sinh vật tại hành tẩu gào thét.

Khương Dự theo trên cái khe phương nhìn lại, chỉ gặp kia mênh mông bát ngát lòng đất sinh vật, cơ hồ lấp kín cái này khe hở, để cho người ta không khỏi tê cả da đầu!

Khương Dự tại bốn phía bày ra phòng hộ cùng giám thị, xác định không có người tại phụ cận, sau đó lấy ra Lôi Quang Pháo, bắt đầu tích súc năng lượng!

Thời gian muốn nửa canh giờ, Khương Dự quan sát đến trong cái khe lòng đất sinh vật, những sinh vật kia, tựa hồ cũng cảm nhận được Khương Dự đến.

Đại lượng lòng đất sinh vật tại hướng về trên cái khe phương gầm rú, sát khí mười phần, nhưng là, bọn chúng lại đều không có động tác, chỉ là đơn thuần gào thét, tựa hồ đang uy hiếp Khương Dự rời đi!

"Còn tốt, chỉ động khẩu, không động thủ!" Khương Dự thở dài một hơi!

Nếu là những này lòng đất sinh vật ong kén đi lên, thật đúng là không tốt ứng đối!

Về phần những này lòng đất sinh vật vì sao dừng lại dưới lòng đất bên trong, Khương Dự mặc dù nghi hoặc, nhưng cũng không muốn nhiều như vậy, đến lúc đó, một pháo oanh xuống dưới.

Toàn bộ khe hở đều sạch sẽ, có cái gì bí mật, đến lúc đó liếc qua thấy ngay!

Trong lòng đất sinh vật uy hiếp gào thét bên trong, Lôi Quang Pháo năng lượng từng chút từng chút trên mặt đất thăng!

Rốt cục, nửa canh giờ trôi qua, chỉ gặp Lôi Quang Pháo năng lượng đã tụ tập đến ba mươi phần trăm.

Đem Lôi Quang Pháo họng pháo, nhắm ngay khe hở chỗ sâu, phía dưới là vô số lòng đất sinh vật mở ra dữ tợn miệng lớn gào thét!

Hào quang màu xanh lam tại pháo đuôi lấp lóe, một chút xíu lưu chuyển đến pháo thủ, năng lượng to lớn cùng một thời gian theo họng pháo bộc phát ra!

Gió nhẹ thổi qua, không mang theo một áng mây khói, ngay tại dạng này lặng yên không một tiếng động bên trong, màu lam tốc độ ánh sáng, xuất vào trong cái khe.

Hào quang màu xanh lam tại trong cái khe tản ra, lấp lánh vô cùng, che qua vô số trương huyết bồn đại khẩu!

Ầm ầm ~

Khương Dự cảm thấy dưới chân đại địa đều chấn động, như muốn đảo ngược, kém chút một cái không có giẫm ổn, té ngã xuống dưới!

Đợi đến lam quang tiêu tán thời điểm, kia từng cái màu đen lòng đất sinh vật, đã biến mất tại trong cái khe, hài cốt không còn.

Chỉ có những cái kia vật chất màu đen, cùng một chút không thể phá hư có hại tạp chất, còn phiêu tán trong không khí!

Những này hắc chất, trải qua linh hoạt rút ra trừ tạp, hẳn là sẽ có to bằng đầu người, là một bút đại thu hoạch!

Mà liền tại Khương Dự muốn vung xuống linh thạch, để linh hoạt thiêu đốt, hoàn thành một bước cuối cùng thời điểm...

Khe hở chỗ sâu nhất, một tiếng cực kỳ nổi giận cang dáng dấp tiếng gào thét vang lên, chậm rãi truyền khắp toàn bộ khe hở, truyền đến Khương Dự trong tai, để hắn màng nhĩ kém chút bạo liệt.

Trong cái khe, không thấy ảnh, nhưng là, kia bạo ngược mười phần gào thét, đủ để cho thấy, chủ nhân của thanh âm này, là một cái tồn tại cực kỳ khủng bố!

Cùng một thời gian, một cỗ để cho người ta rùng mình khí thế theo trong cái khe cuốn tới, Khương Dự cảm thụ được cỗ khí tức này, trong lòng kinh hãi, lưng phát lạnh!

"Phía dưới này, là cái gì? !"

Khương Dự như lúc này còn không biết, hắn chọc một cái khó lường tồn tại, vậy liền thật là hắn choáng váng!

Không kịp đi thu thập những cái kia vật chất màu đen, vội vàng xuất ra cấp bốn khoa học kỹ thuật phi hành hạm, đem Lôi Quang Pháo dời đi lên, bắt đầu lần nữa lưu trữ năng lượng!

Ngay tại lúc đó, hắn cũng nhảy lên, đóng lại cửa khoang, trí tuệ nhân tạo khống chế dưới, tốc độ nhanh nhất hoàn thành gia tốc, như bay hướng Thần Thành phương hướng chạy!

Mà Khương Dự mới bay ra không xa, chỉ gặp trong cái khe, một đạo to lớn thân ảnh bay vọt mà ra, rơi trên mặt đất, một trận bụi mù!

Đạo thân ảnh này, là một con viên hầu, cao lớn vô cùng, ước chừng hai mươi mét, toàn thân đen nhánh, rậm rạp lông tóc giống như là rừng rậm, nó giống nhân loại đồng dạng đứng thẳng mà đi, bàn chân chộp vào trên mặt đất, hai tay rất dài, cơ hồ nện tới đất lên!

Trên người hắn, có mấy đạo vết thương thật lớn, một đạo ở sau lưng, một đạo tại eo, cơ hồ ngang qua, còn có một số to to nhỏ nhỏ vết thương.

Những vết thương này, nhìn như rất lớn, nhưng rơi vào cái này lòng đất sinh vật bên trên, nhưng lại không tính là gì, đã đang từ từ khôi phục.

Nhưng là, trừ cái đó ra, còn có lớn diện tích da phá hư, cái kia hẳn là là Lôi Quang Pháo mà làm.

Hiển nhiên, Lôi Quang Pháo công kích, để hắn nổi giận!

Cái này viên hầu, ngửa mặt lên trời gào thét, lộ ra dữ tợn răng, một đôi mắt đỏ bừng, chiếu rọi ra phía trước, kia lao vùn vụt phi hành hạm!

Khương Dự thông qua phi hành hạm từ đứng sau camera, thấy được cái này đại viên hầu, kia bay lên khí thế, làm người ta kinh ngạc.

"Ngọa tào! Đây là cái quái gì, không phải nói dạng này lớn nhỏ lòng đất sinh vật khu quần cư bên trong, sẽ chỉ có một con vừa tới Địa Cảnh tam trọng lòng đất sinh vật sao?"

Khương Dự mắng to, cái này Thần Thành tin tức là ai chế tác? Vậy mà như thế không đáng tin cậy, đơn giản hại chết người!

Còn mới vào Địa Cảnh tam trọng? Nhìn cái này đại viên hầu khí thế, Địa Cảnh tứ trọng đều có!

Phi hành hạm, cực nhanh gia tốc, nhưng là, vẫn còn cần một hai giây mới có thể thêm đến tốc độ nhanh nhất, mà con kia đại viên hầu, đã băng băng mà tới.

Tốc độ kia, trong nháy mắt thì nói tới, cùng cái kia nhìn thân thể khổng lồ hoàn toàn không thành có quan hệ trực tiếp!

"Ngọa tào! Cái này to con còn phải đuổi theo!" Khương Dự trong lòng giật mình, vội vàng mở ra năng lượng suy giảm khí, suy giảm đại viên hầu năng lượng.

Nhưng quán tính phía dưới, cái này đại viên hầu tốc độ vậy mà nhất thời không có giảm xuống tới bao nhiêu!

Đại viên hầu, cảm nhận được tự thân thể lực suy giảm, trong mắt hung quang càng tăng lên, một cái bay nhào, liền muốn giống phi hành hạm ôm lấy!

Thì lấy cái này đại viên hầu thực lực kinh khủng, thật nếu để cho nó ôm vào, còn không phải đem phi hành hạm đè ép thành mảnh vỡ!

Khương Dự không do dự, vội vàng mở ra sức đẩy nghi, năng lượng to lớn tràn vào sức đẩy nghi bên trong, muốn bài xích dạng này lớn hình thể, vẫn là như vậy cao tốc.

Sức đẩy nghi đều cảm nhận được áp lực, có chút mạnh, mà lại, năng lượng tiêu hao nhanh chóng, nhưng cuối cùng, đại viên hầu vẫn là tại sức đẩy nghi tác dụng dưới, thân hình có như vậy một nháy mắt dừng lại.

Phi hành hạm tốc độ rốt cục thêm đến nhanh nhất, nhất cử xông ra đại viên hầu ôm ấp, từng đạo tàn ảnh kéo ở hậu phương, phi hành hướng Thần Thành phương hướng!

Khương Dự trong lòng vội vàng nhẹ nhàng thở ra!

Nơi này cách Thần Thành còn rất xa, năng lực vứt bỏ cái này đại viên hầu là tốt nhất.

Nhưng là, hậu phương ầm ầm tiếng bước chân âm cũng không có dừng lại!

Khương Dự điều ra hậu phương hình ảnh, vậy mà phát hiện, con kia đại viên hầu còn tại truy, mà lại là điên cuồng truy, tốc độ, lại còn không thể so với Khương Dự phi hành hạm chậm bao nhiêu!

Phải biết, Khương Dự phi hành hạm tốc độ, đều cơ hồ muốn tương đương với Địa Cảnh ngũ trọng trình độ!

"Cái này mẹ nó, ở đâu ra quái vật!" Khương Dự không khỏi thầm mắng!

Bất quá, trong lòng của hắn nhưng cũng không vội, nhìn ra được, đây cũng là cái này đại viên hầu tốc độ cực hạn.

Mà đại viên hầu chung quy là huyết nhục chi khu, tốc độ cực hạn bảo trì một đoạn thời gian liền sẽ hạ, mà phi hành hạm tốc độ cũng sẽ không mảy may yếu bớt, đến lúc đó tự sẽ vứt bỏ.

Lại nói, coi như cái này Đại Viên Vương tới gần, còn có năng lượng suy giảm khí, cũng có thể để cái này to con không có cách nào tới gần!

Về phần lúc này, cái này Đại Viên Vương cách quá xa, tại năng lượng suy giảm khí phạm vi bên ngoài, lại không thể sử dụng!

Vừa nghĩ đến đây, Khương Dự cũng không có ý định lại hướng Thần Thành mà đi!

Sau đó, đại viên hầu tốc độ cực hạn bảo trì thời gian xa so với Khương Dự nghĩ đến dài, cái này đều chạy nhanh hơn nửa giờ!

Khương Dự cùng đại viên hầu một đuổi một chạy, cũng là đưa tới không ít người chú ý!

Dù sao, chạy trốn thời gian lâu như vậy, trên đường khẳng định biết đụng tới một chút thiên kiêu!

"Con kia đại viên hầu, không phải Đại Viên Vương sao? Trên người nó tổn thương muốn phục hồi như cũ!" Có nhận ra đại viên hầu thiên kiêu kinh hô đến.

Nhất là nhìn xem Đại Viên Vương thương thế, mặc dù còn rất lớn, cho là nghiêm trọng đều không khác mấy khôi phục, đối thực lực ảnh hưởng không lớn.

Trong lòng bọn họ đều là vừa hãi vừa sợ, dạng này Đại Viên Vương, không có Bát vương tại, bọn hắn một khi đụng tới, cái kia còn có đường sống sao?

Không đúng, bọn hắn hiện tại chẳng phải đụng phải sao?

Vừa nghĩ đến đây, bọn hắn đều là nội tâm vô cùng hoảng sợ, cuống quít chạy trốn!

Nhưng là, khi nhìn thấy Đại Viên Vương mục tiêu căn bản không phải bọn hắn thời điểm, trong lòng không khỏi nhẹ nhàng thở ra đồng thời, lại không khỏi cảm tạ cái kia hấp dẫn Đại Viên Vương chú ý người.

"Thật sự là người tốt a! Chỉ là không biết cái này huynh đệ đối cái này Đại Viên Vương làm cái gì, lại trêu đến cái này Đại Viên Vương tức giận như vậy, thì cùng bị bưng hang ổ giống như!"

Đại Viên Vương khí lực rốt cục đang từ từ giảm bớt, tốc độ dần dần theo không kịp.

Gặp đây, Khương Dự trong lòng cuối cùng một khối đá rơi xuống!

Đại Viên Vương, gặp cái kia hủy đi nó nơi ở, quấy rầy nó tu dưỡng gia hỏa, dần dần trốn, trong lòng càng thêm phẫn nộ, nhưng lại không thể làm gì.

Cuối cùng, chỉ có thể hung hăng nện cho lồng ngực của mình mấy lần, ngửa mặt lên trời gào thét, để chung quanh vạn dặm lòng đất sinh vật run lẩy bẩy.

Khương Dự gặp đây, trong lòng thoải mái, tại biến mất tại đại viên hầu trong mắt thời khắc, để phi hành hạm bắn ra một cái to lớn ngửa mặt lên trời cười to biểu lộ!

Đại viên hầu gặp đây, nội tâm cơ hồ muốn chọc giận chiên , liên đới lấy khí tức đều có chút không vững vàng!

Nhân loại vô sỉ! Đánh lén nó, còn một đường dương dương đắc ý chạy trốn!

Khương Dự tại bỏ rơi Đại Viên Vương về sau, lại quay đầu trước một bước về tới trước đó đại viên hầu chỗ khe hở.

Lúc này, một cái người máy mang theo linh hỏa, đã đem vật chất màu đen tất cả đều rút ra rèn luyện.

Đại viên hầu, theo hắn một quãng thời gian dài như vậy, vừa vặn để linh hỏa có cơ hội đem vật chất màu đen đều lấy ra.

Dù sao, đây chính là hao tốn hắn một cái Lôi Quang Pháo, không thể như vậy mà đơn giản thì lãng phí.

Khương Dự mang người đầu lớn nhỏ vật chất màu đen, rời đi cái này khe hở, không được bao lâu, cái kia to con liền muốn trở về!

Trên đường, Khương Dự đem người này đầu lớn nhỏ vật chất màu đen hấp thu!

"Hấp khí công, vẫn là không có đến cực hạn! Ngươi đến tột cùng là muốn bao nhiêu a?" Khương Dự cái trán, gân xanh đều muốn bốc lên!

Cái này hấp khí công, dạng này cũng còn không vừa lòng, lần này, ngay cả dạng này đại gia hỏa đều dẫn ra!

Ngay tại Khương Dự đối hấp khí công cực kỳ bất mãn thời điểm, thân thể những cái kia giấu ở huyết nhục bên trong màu đen văn tự, lại tại lúc này, đột nhiên run rẩy lên!

Sau đó, theo văn tự điên cuồng run rẩy, một cỗ lực hấp dẫn cực lớn hướng bốn phía truyền đi, vô cùng vô tận linh khí đột nhiên hướng hắn cuốn tới!

Khương Dự thần sắc giật mình, trong thân thể truyền đến một cỗ căng đau cảm giác, vô số linh khí đều tràn vào trong thân thể của hắn.

Linh khí không ngừng mà theo Khương Dự thân thể tiến vào, đại đa số đều không phải là lưu tại Khương Dự trong thân thể, mà là tiến vào màu đen văn tự bên trong!

Khương Dự thân thể đang từ từ tăng, thân thể có vẻ hơi cồng kềnh!

"Ngọa tào, đây là muốn thế nào!"

Khương Dự tìm một cái địa phương an toàn, vốn cho là không được bao lâu liền sẽ kết thúc, nhưng là, theo thời gian trôi qua...

Một ngày, hai ngày, ba ngày, vậy mà đều còn tại tiếp tục!

Chung quanh ong kén linh khí, tạo thành một cái to lớn vòng xoáy linh khí, Khương Dự vì không làm cho chú ý, trốn đến trước đó hắn quét dọn sạch sẽ một cái trong cái khe.

Nhưng là, ngay sau đó, Khương Dự liền phát hiện một cái khác nghiêm trọng sự tình!

Thân thể của hắn, bởi vì linh khí tiến vào màu đen văn tự, cũng sẽ tiêu tán một chút đến tế bào thân thể bên trong, những linh khí này tương đối đi vào màu đen văn tự cũng không nhiều, nhưng là, đối Khương Dự mà nói, lại là đại lượng, nhất thời không thể hấp thu!

Sau đó, hắn ngay tại chậm rãi trở nên béo!

"Ta anh tuấn tiêu sái bộ dáng, sẽ không phải biến thành một người đại mập mạp đi, cái này còn để cho ta làm sao gặp người a!" Khương Dự cảm thụ được mình càng ngày càng nhiều thịt mỡ, không khỏi có chút lệ rơi đầy mặt!

Khương Dự chỉ có thể may mắn, hắn lúc này là trốn ở trong cái khe, sẽ không có người tìm tới.

Chỉ là, cái này hấp khí công hấp thu linh khí, đến tột cùng muốn cái gì thời điểm mới có thể kết thúc, hắn mới có thể khôi phục nguyên dạng?

"Muốn ta Khương Dự, gầy hơn hai mươi năm, không nghĩ tới cũng có mập một ngày!" Khương Dự thở dài, hắn cảm thấy mình hẳn là năng lực khôi phục, cho nên bắt đầu hiếu kì mập mạp cảm giác là như thế nào.