Lòng đất loại người Vương tộc người vẻn vẹn ngắn ngủi mấy câu, liền để Hư Không Minh Hỏa nội tâm sinh ra dao động, hư không chi lực một mực là sự kiêu ngạo của nó, là bất luận kẻ nào đều không thể sánh vai.

Chính là bởi vì có cái này tính đặc thù, Hư Không Minh Hỏa cảm thấy mình đối mặt ai cũng không giả, đều không phải sợ.

Mặc kệ ngươi có bao nhiêu lợi hại, có bao nhiêu nghịch thiên, nhưng là, tại hư không chi lực bên trên, khẳng định không có ta lợi hại!

Đánh không lại, ta còn có thể trốn!

Nhưng là, hiện tại, so với nó lợi hại tồn tại xuất hiện.

Hư Không Minh Hỏa chán nản, mặt ủ mày chau, đã mất đi một loại nào đó tự tin.

Kể từ đó, Băng Du Lăng chắc chắn mất đi một sự giúp đỡ lớn.

Khương Dự hít sâu một hơi, trong lòng hơi có chút ngưng trọng.

Hư Không Minh Hỏa một điểm không có nghe lọt hắn.

Cái này lòng đất sinh vật cùng dĩ vãng đụng phải hoàn toàn không giống, từng câu từng chữ đều có thể tuỳ tiện dao động tâm lí người ta, để cho người ta không khỏi đắm chìm vào không thể tự thoát ra được.

Tuyệt đối là đến nay gặp qua khó giải quyết nhất địch nhân rồi.

Khương Dự trong lòng do dự một lát.

Tinh tế chi thành mặc dù có thể làm cho Hư Không Minh Hỏa cùng lớn Bạch Nha khôi phục bình thường, nhưng là, trong quá trình này là không cách nào toàn lực ứng đối cái này lòng đất sinh vật.

Khương Dự con mắt có chút meo lên, nhìn xem lòng đất loại người Vương tộc người khẽ cười ý, trong lòng cảnh giác lên.

Cái này lòng đất sinh vật tâm trí khá cao, năng lực quỷ dị, vừa mới liền hiện ra đối tinh thần cảm xúc khống chế cùng cường hãn hư không lực khống chế, còn có hay không cái khác thủ đoạn cũng không nhất định.

Mà lại, liền trước đó cái này lòng đất sinh vật ngôn ngữ mà nói, gia hỏa này hiểu rất rõ chính mình.

Cơ bản đã xác định là Bão Bão cha đẻ, nói cách khác cùng Phong Đô nhà có một loại nào đó quan hệ, trước đó một mực là sinh tồn ở La Hư đại lục mà không phải lòng đất, rất có thể chính là tại Phong Đô nhà.

"Khương lão ca, là tại đoán lai lịch của ta? Đừng đoán, ngươi là đoán không trúng!" Lòng đất loại người Vương tộc người vừa cười vừa nói.

"Hiện tại đoán không trúng, nhưng luôn có đoán đúng một ngày." Khương Dự lạnh lùng nói.

Ngay tại lúc đó, Khương Dự đem Băng Du Lăng đưa vào tinh tế chi thành, để nàng chữa thương, tự mình một người một mình ứng đối cái này lòng đất sinh vật.

...

Lòng đất cái lỗ nhỏ này trong huyệt, lòng đất loại người Vương tộc người cùng Khương Dự mỗi người chiếm lấy một phương, song phương đều là đem ánh mắt một mực khóa chặt tại trên người của đối phương, một điểm không dám thư giãn.

"Nghe nói Khương lão ca không gian năng lực cũng không tệ, cũng không biết có thể hay không tỷ thí với nhau một chút!" Lòng đất loại người Vương tộc mở miệng nói ra.

Lời nói này, mang theo một loại nào đó ma âm, đang không ngừng ám chỉ một chút tin tức, không gian năng lực, tỷ thí với nhau, dùng không gian năng lực tỷ thí với nhau...

Ma âm lọt vào tai, Khương Dự thần sắc vẫn như cũ, nhìn không ra có thay đổi gì.

"Tốt!" Khương Dự điểm sảng khoái đáp ứng nói.

Nghe vậy, lòng đất loại người Vương tộc người lại lộ ra vẻ thất vọng chi ý, xem ra, mê Thần Ma âm đối cái này nhân loại xác thực không có cái gì tác dụng.

"Khương lão ca, đã có thể khu trục ta hắc vụ năng lượng, lại có thể khắc chế mê Thần Ma âm, thật đúng là lão đệ khắc tinh a!"

"Lão đệ chỉ có gửi hi vọng ở hư không năng lực có thể chuyển về đoạn đường!"

Mặc dù nói như vậy, nhưng là loại người Vương tộc người lại lộ ra mỉm cười, dạng này sự tình mới có ý tứ.

Về phần khắc tinh cái gì, lòng đất loại người Vương tộc người đương nhiên chỉ nói là nói mà thôi, làm lòng đất sinh vật bên trong Vương tộc, nhưng cho tới bây giờ sẽ không cảm thấy mình sẽ có khắc tinh loại vật này tồn tại.

Kia là ném đi toàn bộ Vương tộc mặt.

Vương tộc hai chữ phân lượng, không phải những người này có thể lý giải.

"Ngươi hư không năng lực, không được!" Khương Dự nhíu mày, đối địa ngọn nguồn loại người Vương tộc giả thuyết nói.

"Thật sao? Kia lão đệ ta có thể là học nghệ không tinh đi!"

Lòng đất loại người Vương tộc người trên mặt dần hiện ra một tia ngoài ý muốn, nhíu nhíu mày nói.

Nhưng mà...

Tê lạp!

Mãnh liệt vỡ vụn thanh âm vang lên, theo lòng đất loại người Vương tộc người thoại âm rơi xuống, cái này không gian thu hẹp bên trong, cả vùng không gian đều là sóng gió nổi lên, từng đạo màu đen cái khe nhỏ không ngừng sinh ra khép lại, vặn và vặn vẹo như là con giun.

Bình thản giao lưu ở giữa, lòng đất loại người Vương tộc người liền dẫn động hư không chi lực.

Mảnh này nhỏ hẹp địa phương không gian đều bị lòng đất loại người Vương tộc người chớp mắt chưởng khống tới trong tay.

Đây cũng là lòng đất loại người Vương tộc người trong miệng học nghệ không tinh.

"Nếu như, vẻn vẹn như vậy, đúng là học nghệ không tinh!" Khương Dự cũng không yếu thế chút nào nói.

Thụy tâm: Phản không gian!

Tinh tế chi thành bên trong, đại lượng từ trường phát ra, tụ lại đến mảnh này nhỏ hẹp địa thế, vô hình từ trường xâm nhập vào không gian bên trong, cùng mỗi một đầu không gian đường cong tương ứng hòa.

Lập tức, bị lòng đất loại người Vương tộc người nhiễu loạn loạn thất bát tao không gian đường cong, rất nhanh khôi phục cứng cỏi, trở nên càng ngày càng dày đặc, cả vùng không gian xa so với trước đó càng thêm rắn chắc. Nhỏ bé màu đen khe hở biến mất theo.

Cái này bị lòng đất loại người Vương tộc người chưởng khống không gian, trong nháy mắt liền khôi phục nguyên bản dáng vẻ.

"Oa!" Lòng đất loại người Vương tộc người kinh hô một tiếng.

"Khương lão ca quả nhiên lợi hại, bất quá, lão đệ hư không chi lực không chỉ có riêng là như thế!" Lòng đất loại người Vương tộc giả thuyết nói.

Lòng đất loại người Vương tộc chậm rãi giơ lên hai tay của mình, cặp kia màu xanh biếc cánh tay trên lòng bàn tay, trơn nhẵn mượt mà, mỗi một cây ngón tay đều thon dài hữu lực.

Đây là một đôi có thể tùy ý vặn vẹo không gian tay!

Mới vừa rồi, ngay cả Hư Không Minh Hỏa cũng không có thể ngăn trở đôi tay này hư không chi lực.

Lòng đất loại người Vương tộc người lộ ra một tia tự tin ý cười, sau đó, nó bàn tay vỗ nhẹ, thanh thúy đánh ra tiếng vang lên, theo cái này đánh ra thanh âm, mảnh không gian này nguyên bản vững chắc vô cùng không gian đường cong đều đi theo chấn động.

Tựa như là từng cây dây đàn, bị lòng đất loại người Vương tộc người hai tay kích thích.

Có thể làm được loại trình độ này, vô luận ai gặp đoán chừng đều là rung động mà kinh ngạc.

"Khương lão ca, chỉ cần ngươi có thể tại hư không chi lực bên trên thắng qua ta, lão đệ cam nguyện chịu thua , mặc ngươi xử trí!" Lòng đất loại người Vương tộc người nhếch miệng cười một tiếng, hiển nhiên đối với mình không gian chi lực rất có lòng tin.

"Tốt, một trận chiến này, liền từ không gian khống chế đến nhất tuyệt thắng bại!" Khương Dự thần sắc lạnh lùng, không chút nào thua trận thế.

Tinh tế chi thành bản thân liền tinh thông tại không gian khống chế, đại bộ phận năng lực cùng không gian đều có quan hệ, lại có thụy tâm cái này siêu máy tính tại, hư không chi lực có thể sử dụng đến đất lành nhất bước.

Nghe vậy, lòng đất loại người Vương tộc người lộ ra hài lòng ý cười, bàn tay đập động âm thanh càng thêm thường xuyên, ngay tại lúc đó, cả vùng không gian đều rung chuyển.

Cái này một cái chớp mắt, Khương Dự cùng tinh tế chi thành, tựa hồ bị mảnh không gian này bị bài xích, bốn phía là vô tận không gian vòng xoáy, ẩn ẩn muốn đem bọn hắn hút vào đi vào xoắn nát, từ đây tan biến tại phương thiên địa này.

Vỗ tay ở giữa, liền có này uy!

Khương Dự cùng tinh tế chi thành thân hình, trở nên mơ mơ hồ hồ loáng thoáng, tựa hồ đã tại dần dần biến mất.

Đúng lúc này, Khương Dự con mắt bỗng nhiên vừa mở.

Từng cái vòng xoáy trạng chấm đen nhỏ sinh ra, dần dần khuếch trương biến lớn vững chắc tới trình độ nhất định, to lớn lực kéo dẫn động tới hết thảy chung quanh.

Lấy vạn mà đếm tiểu Hắc động tại mảnh không gian này chờ khoảng cách phân bố ra, nhất là trong đó một bộ phận phong tỏa lối ra, từng cái tiểu Hắc động, biên chế thành một Trương Lập thể lưới lớn, đem mảnh không gian này đều bao vây lại.

Chỉ có Khương Dự cùng tinh tế chi thành bản thân chỗ không tồn tại lỗ đen.

Không phá thì không xây được!

Lòng đất loại người Vương tộc người đã theo đánh ra nắm giữ không gian đường cong, mà Khương Dự làm chính là đem vô số tiểu Hắc động phân bố ra, tán đến chung quanh, đem tất cả không gian đường cong đều cho kiềm chế tiểu Hắc trong động, đánh vỡ vốn có quy tắc.

Tại tiểu Hắc động phân bố địa phương, ngoại trừ Khương Dự, bất luận là ai đều muốn dựa vào hư không chi lực đem tiểu Hắc động gạt ra, không thể tác dụng với mình trên nhục thể.

Lòng đất loại người Vương tộc người nhíu mày, thân thể chung quanh tất cả đều là tiểu Hắc động, muốn tới gần đến thôn phệ nó, tước đoạt tính mạng của nó, chỉ là, bị nó hư không chi lực chặn lại.

"Thật sự là phiền phức vật nhỏ!"

Lòng đất loại người Vương tộc người thở dài nói, như vậy, nó chỉ cần muốn thông qua hư không chi lực ảnh hưởng đến Khương Dự, đều nhất định muốn trải qua tiểu Hắc động.

So trong tưởng tượng phiền toái một chút.

"Ngươi hiểu qua ta tin tức, chắc hẳn cũng hẳn là biết ta một cái khác năng lực!" Khương Dự đột nhiên hướng lòng đất loại người Vương tộc người đọc nhấn rõ từng chữ nói.

Lòng đất loại người Vương tộc người đột nhiên sững sờ.

Sau một khắc, nó cũng cảm giác được trong cơ thể của mình, thân thể chiếm cứ không gian vậy mà bắt đầu một chút xíu sụp đổ, sau đó mang đi huyết nhục của nó.

Không gian từng bước sụp đổ!

Lòng đất loại người Vương tộc người trong lòng kinh ngạc, mặc dù đã trước đó hiểu qua những thủ đoạn này, nhưng là, đích thân trải qua lịch thời điểm, nhưng cũng không nghĩ tới sẽ như thế lợi hại!

Ngoài có lỗ đen cản trở, bên trong có không gian từng bước sụp đổ!

Lòng đất loại người Vương tộc người tựa hồ lâm vào tiến thối lưỡng nan tình trạng.

"Phá không!"

Lòng đất loại người Vương tộc người trong miệng, đột nhiên nói ra hai chữ.

Chỉ thấy nó hai tay khép lại, hiện ra đao bổ xuyên thấu hình, hướng về phía trước đột nhiên đâm tới, lập tức, nó trước người không gian, toàn bộ xé mở, bày biện ra hắc ám hư không.

Nguyên bản không gian bên trong tiểu Hắc động, toàn bộ bị không gian chen hướng về phía hai bên.

Lòng đất loại người Vương tộc người ở trong đó, như cá gặp nước.

Không gian như tờ giấy xé rách, mà xé rách phương hướng, thình lình chính là Khương Dự cùng tinh tế chi thành, cái này muốn một mực kéo xuống đi, không thể nghi ngờ sẽ đem Khương Dự cùng tinh tế chi thành đều xé thành hai nửa.

Lòng đất loại người Vương tộc người bản ý như thế.

Chung quanh tiểu không gian vô số tiểu Hắc động tạm thời đều bị chen lấn ra, đối địa ngọn nguồn loại người Vương tộc người đã mất đi tác dụng.

"Hoan nghênh ngươi đến!" Khương Dự nói.

Lập tức, kia bị gạt mở vô số tiểu Hắc động, tại thời khắc này di động tụ hợp đến cùng một chỗ, tại Khương Dự trước người, cũng chính là lòng đất loại người Vương tộc phương hướng đi tới phía trước.

Lòng đất loại người Vương tộc người muốn tiếp tục xông lại, trực tiếp liền phải xông vào trong lỗ đen.

Mà lại, trong lòng đất loại người Vương tộc người một bên xông tới đồng thời, còn vừa có to lớn lỗ đen lực kéo tại dẫn dắt nó, khó mà tránh thoát.

Lúc này, lòng đất loại người Vương tộc người trên mặt lộ ra vẻ hoảng sợ, trong cặp mắt con ngươi không ngừng thu nhỏ, cảm thấy có chút không thể tưởng tượng nổi.

"Không gian của ngươi khống chế, làm sao biết như thế vi diệu! Ta... Ta vậy mà lại bại vào một cái chỉ là nhân loại chi thủ!" Lòng đất loại người Vương tộc người có chút đắng cười nói.

Mỗi một cái tiểu Hắc động, đều là một cái tương đương kinh khủng không gian vặn vẹo khu vực, nhưng bây giờ, ngắn ngủi một cái chớp mắt, vậy mà liền đưa chúng nó ổn định hội tụ đến cùng một chỗ.

"Trò chơi kết thúc, đưa ngươi một cái quan tài!" Khương Dự hừ lạnh nói.

Tại to lớn lỗ đen lực kéo dưới, lòng đất loại người Vương tộc người nhanh chóng bắn vào trong đó, vặn vẹo lực kéo khiến cho nó toàn bộ thân thể tựa hồ cũng muốn vỡ vụn, tấm kia màu xanh biếc mặt càng ngày càng hoảng sợ, con ngươi màu đỏ càng phát ra ảm đạm.

"Ai! Ta Vương tộc dù là tự sát, cũng sẽ không chết cho người khác chi thủ!" Lòng đất loại người Vương tộc người phát ra gầm lên giận dữ.

Màu xanh biếc thân thể, đột nhiên chia năm xẻ bảy, trong nháy mắt hóa thành điểm điểm mảnh vỡ, phiêu tán tại không gian, cuối cùng đều lại bị lỗ đen cho hút vào.

"Ha ha!"

Đây là nó bảo tồn mình Vương tộc tôn nghiêm duy nhất một loại phương thức.

"..." Khương Dự.

...

Không gian khôi phục an bình, cái này mọi chuyện mở đầu lòng đất sinh vật chết rồi, Khương Dự sắc mặt nới lỏng.

"Nữ nhi của ta, chỉ có thể là chính ta nữ nhi." Vừa nghĩ tới Bão Bão, Khương Dự trên mặt lộ ra ấm áp sắc thái.

Thanh trừ cái này lòng đất sinh vật, không thể nghi ngờ là thanh trừ mình một cái họa lớn!

Khương Dự mặt ngoài thân thể, cái này đến cái khác màu xanh biếc điểm sinh ra, dần dần lan tràn ra, từng cái tựa như là côn trùng đồng dạng muốn chui vào Khương Dự thân thể.

Những này màu xanh biếc vật chất, nhìn làm người ta sợ hãi vô cùng, cùng lòng đất loại người Vương tộc người làn da có chút tương tự giống, dần dần khắp Khương Dự quanh thân, đem Khương Dự cả người đều nhuộm thành màu xanh biếc.

Nhưng mà, lúc này Khương Dự tựa hồ không có cái gì chú ý tới.

Hoặc là nói, những vật này, hoàn toàn ở cảm giác của nó bên ngoài.

"Nói trở lại, đem Bão Bão một người gửi ở chỗ đó, mặc dù an toàn, nhưng là, chung quy có hơn mấy chục năm không có gặp, rất nhớ đọc!"

Khương Dự nội tâm một mực đắm chìm trong Bão Bão sự tình bên trong, hi vọng Thái Bắc Cổ Thành lần thứ ba thí luyện nhanh lên kết thúc. Mà lúc này đây, thụy tâm cũng không có một tơ một hào nhắc nhở.

Trong lúc vô hình, một trương quỷ dị khuôn mặt tươi cười đang nhìn không đến chỗ chậm rãi nở rộ.

Khương Dự đứng ở tại chỗ, quanh thân đều đã là màu xanh biếc, giống như là một mực da xanh ếch xanh, một đôi mắt cũng đang từ từ biến đỏ.

Một trận liếm đầu lưỡi thanh âm vang lên, còn ẩn ẩn có nước bọt thanh âm.

"Đạo này mỹ thực, muốn so vừa rồi còn mỹ vị hơn rất nhiều!"

Lòng đất loại người Vương tộc người đã có chút không thể chờ đợi, càng là cường đại người, thì càng mỹ vị ngon miệng, mà lại, trước mắt cái này nhân loại vẫn là nó đụng phải qua nhiều năm như vậy nhất hợp ý.

"Không gian này lực khống chế, xác thực kinh đến ta, thật muốn bắt đầu liều mạng, ở phương diện này ta còn thực sự không nhất định là đối thủ!" Lòng đất loại người Vương tộc người khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

Vì để cho sự tình đơn giản hơn, tại phát giác được Khương Dự cường đại không gian lực khống chế về sau, lòng đất loại người Vương tộc người quả quyết ứng dụng mình một loại khác năng lực, đem nhục thể tế bào phân tán, tiến vào một cái khác trong nhục thể, đem nó thôn phệ.

Mà năng lực này, mặc dù không phải lòng đất loại người Vương tộc người cường đại nhất một loại năng lực, lại là nó thích nhất.

Loại kia, một chút xíu đem mỹ thực thôn phệ, toàn thân tế bào đều đang rên rỉ cảm giác, đối với nó mà nói, là tuyệt vời nhất.

Lòng đất loại người Vương tộc người vô số tế bào bắt đầu thôn phệ Khương Dự nhục thể.

"Không đúng, cái mùi này... Thật là khó ăn! Vì sao lại khó ăn như vậy!" Lòng đất loại người Vương tộc người thần sắc trầm xuống.

"Ngươi trông cậy vào, trong nhà giam đồ ăn, muốn bao nhiêu mỹ vị?" Đúng lúc này, một đạo ngoạn vị thanh âm vang lên.

Thanh âm này, đến từ cỗ thân thể này bên trong, vang ở lòng đất loại người Vương tộc người mỗi một cái tế bào bên trên.

Lòng đất loại người Vương tộc người giật mình, tinh thần lực hướng ra phía ngoài khuếch tán, lại là đột nhiên đụng phải một tầng "Tường đồng vách sắt" !

Tại tầng này cản trở phía dưới, tinh thần lực của nó, nhục thể tế bào đều bị gắt gao khóa lại.

"Không nên a? Đây chính là hắn thân thể mới đúng!"