Bắc Cảnh chi chủ từ trước đến nay nói lời giữ lời, nói trong vòng ba ngày nhất định phải rời đi, nhất định phải rời đi, kéo thêm một giây đồng hồ đều không được.

Mà tại ba ngày kỳ hạn đến thời điểm, Bắc Cảnh phong bế trận pháp cũng đã bắt đầu, hoàn toàn về tới trước kia dáng vẻ.

Người nào đó thực lực tuy mạnh, nhưng là, cách Bắc Cảnh chi chủ vẫn là có chênh lệch không nhỏ, mạnh mẽ xông tới là không thể nào.

Trong lúc nhất thời, Khương Dự đầu lớn như cái đấu, tại tế đàn nội bộ hắn cảm giác không đến lúc đó gian lưu động, cái này Bắc Cảnh chi chủ làm sao không nhắc nhở tự mình một chút.

"Muốn rời khỏi, còn có một con đường khác, theo tế đàn hướng Trung Vực biên cảnh chậm rãi đi ra ngoài, không thể bay, cũng không thể mở ra không gian thông đạo, thành thành thật thật tự mình đi." Bắc Cảnh chi chủ từ tốn nói.

Thành thành thật thật đi ra ngoài sao? Khương Dự trong lòng kinh ngạc.

"Vậy đa tạ!"

Khi biết Bắc Cảnh chi chủ sẽ thả tự mình sau khi đi, Khương Dự trong lòng cuối cùng thở dài một hơi, trong lòng càng là có chút may mắn.

Lần này, theo Ám Hư đại lục trở về, trải qua khó khăn trắc trở, đánh bậy đánh bạ lựa chọn thông hướng Bắc Cảnh cái thông đạo này, Khương Dự vốn cho rằng là rất tồi tệ một sự kiện, không nghĩ tới cuối cùng không riêng bị Bắc Cảnh chi chủ cứu được, còn nghĩa vụ cho mình giảng giải một chút có quan hệ nửa hư chi cảnh tu luyện sự tình.

...

Cao lớn tế đàn, đứng tại phía trên nhất có thể quan sát toàn bộ Bắc Cảnh, hướng phía dưới là vô số cầu thang, cầu thang hai bên tất cả đều là đi qua chân thực diễn hóa bích hoạ.

Trên cầu thang đi xuống Khương Dự, giẫm tại cát đất bên trên, hãm ra từng cái dấu chân, chậm rãi theo tế đàn kéo dài hướng Bắc Cảnh biên cảnh.

"Muốn về Trung Vực!" Khương Dự trên mặt lộ ra vẻ tươi cười.

Từ khi thần hồn hai điểm về sau, một nửa thần hồn tiến vào Ám Hư đại lục, mà đổi thành một nửa thần hồn vì tận khả năng duy trì cả hai liên hệ, cũng một mực bế quan, Khương Dự không sai biệt lắm hai năm không tiếp xúc đến La Hư đại lục.

Giờ này khắc này, Khương Dự thể xác tinh thần nhẹ nhõm, tạm thời giải quyết Ám Hư đại lục một vài vấn đề, hắn cũng không cần lại gánh chịu áp lực lớn như vậy.

Bắc Cảnh đầy trời cát vàng không ngừng thổi lên, Khương Dự cứ dựa theo Bắc Cảnh chi chủ nói, chậm rãi đi ra Bắc Cảnh, dù sao, hiện tại hắn thời gian cũng rất nhiều, khó được buông lỏng một chút.

Khương Dự một thân một mình, hai tay gối lên sau đầu, thần sắc nhàn nhã.

"Gia hỏa này, ngược lại là tự tại, vô ưu vô lự!" Tế đàn này linh thanh âm vang lên, chỉ là, ngoại trừ Bắc Cảnh chi chủ, nhưng không có bất luận kẻ nào nghe được.

Mà Bắc Cảnh chi chủ áo bào đen tại từ từ cát vàng bên trong nhẹ nhàng phiêu đãng, nàng liền đứng tại Khương Dự bên cạnh thân, đi theo Khương Dự cùng đi, sau lưng cũng lưu lại vọt tới dấu chân.

Chỉ là, vô luận là Bắc Cảnh chi chủ vẫn là vết chân của nàng, Khương Dự đều không nhìn thấy mảy may, cũng không cảm giác được mảy may.

Khương Dự tựa như là nhiều một cái bóng.

Nàng... Tới đưa tiễn Khương Dự.

Phải từ từ đi ra Bắc Cảnh, là một kiện rất tốn thời gian sự tình, Khương Dự mặc dù không nghĩ ra Bắc Cảnh chi chủ đã nguyện ý thả tự mình đi, vì sao còn muốn khai thác phiền toái như vậy sự tình, nhưng là, Bắc Cảnh chi chủ hiển nhiên sẽ không ở loại sự tình này bên trên lừa hắn.

Không nghĩ ra cũng nghĩ không ra, tạm thời cho là một lần lữ hành.

Trên đường đi, Khương Dự đi ngang qua một chút năm đó tự mình đến Bắc Cảnh lúc từng tới địa phương, có năm đó gặp được Bão Bão địa phương, cũng đụng phải một chút nhận biết Bắc Cảnh người.

Đương nhiên, đối với thực lực mình không có điểm bức số, đến đây tìm phiền toái tiểu lâu la cũng không ít, loại này trang bức đánh mặt sự tình liền không nói, chính Khương Dự đều cảm thấy tẻ nhạt vô vị.

Khương Dự đi qua không ít tiểu thành trấn , bình thường nghỉ ngơi một chút liền sẽ rời đi, mà Bắc Cảnh chi chủ cứ như vậy bồi tiếp hắn đi, đơn giản như bóng với hình.

"Lại nói, cái này hai cặp dấu chân làm sao đều lấp không xong? Một mực tồn tại?" Khi hắn đi qua về sau, có dân trấn sẽ phát hiện dấu chân quỷ dị, trong lòng ngạc nhiên.

...

Theo tế đàn xuất phát nửa năm.

"A, kỳ quái? Bắc Cảnh như thế lớn sao? Ta đi lâu như vậy vẫn chưa ra khỏi đi?" Khương Dự nghi hoặc, trong lòng cảm giác rất kỳ quái.

Lấy hắn đối Bắc Cảnh nhận biết, hiện tại đã sớm hẳn là ra Bắc Cảnh, nhưng là, phía trước vẫn như cũ là một mảnh cát vàng, không nhìn thấy cuối cùng.

Tại Khương Dự nghi hoặc thời khắc, Bắc Cảnh chi chủ ngay tại bên cạnh nhàn nhạt nhìn xem hắn.

Ôm dạng này nghi hoặc, Khương Dự tiếp tục đi lên phía trước, hắn cho là mình là thẳng tắp tiến lên, nhưng là, nếu như theo Bắc Cảnh trên không nhìn, liền có thể nhìn thấy Khương Dự đi qua dấu chân, đã vây quanh tế đàn lượn quanh một vòng lại một vòng.

Một năm sau, Khương Dự vẫn là không có đi ra Bắc Cảnh.

"Thụy tâm, chuyện gì xảy ra?"

【 trong tính toán, xin chờ đợi! 】

Ngươi cũng tính toán mấy tháng...

Khương Dự bất đắc dĩ nhìn trời.

Cái này mẹ nó... Cũng quá không phải khoa học! .

"Ngươi tiếp tục như vậy nữa, hắn là kẻ ngu đều biết là ngươi đang cố ý giở trò!" Tế đàn này linh có chút bất đắc dĩ đối Bắc Cảnh chi chủ nói.

Bắc Cảnh chi chủ ánh mắt lạnh lùng quét tế đàn này linh một chút.

Ai cần ngươi lo!

Bắc Cảnh chi chủ ánh mắt lại chuyển tới Khương Dự trên thân, trong đôi mắt lộ ra một chút vẻ giãy dụa, vốn nghĩ chỉ nhiều chạy một vòng, kết quả, đi lần này xuống tới, đã không biết bao nhiêu vòng.

Nhưng là, gia hỏa này lần sau có việc tìm đến mình, lại sẽ là bao lâu đây?

Cuối cùng, Bắc Cảnh chi chủ thở dài một hơi.

Được rồi, thả hắn đi đi!

Nhưng mà...

Hai năm sau.

Khương Dự mới rốt cục thấy được Bắc Cảnh biên giới, đầu kia tách ra Trung Vực cùng Bắc Cảnh rộng lớn Hắc Hà, lập tức, Khương Dự như trút được gánh nặng.

Rốt cục nhìn thấy cuối cùng.

"Đi lâu như vậy... Bắc Cảnh chi chủ mục đích ở đâu?"

Bỗng nhiên, Khương Dự vỗ tay một cái, lông mày nhẹ nhàng nhăn lại.

"Đoạn đường này không nhìn thấy cuối cùng, hành tẩu kinh lịch liền cùng Bắc Cảnh chi chủ nói tới nửa hư chi cảnh, cái này còn vẻn vẹn ba năm, nếu như, đổi thành thật nửa hư chi cảnh, kia không thể tưởng tượng!"

"Bắc Cảnh chi chủ cố ý để cho ta đi ba năm, chính là vì để cho ta càng sâu thể hội một chút?"

Vừa nghĩ đến đây, Khương Dự cũng minh bạch Bắc Cảnh chi chủ dụng tâm, trong lòng kia một chút xíu oán niệm cũng tiêu tán.

Mà nghe được Khương Dự nói tế đàn này linh cùng Bắc Cảnh chi chủ đều là có chút kinh ngạc.

Tế đàn này linh càng là im lặng, đây là hoàn mỹ cho Bắc Cảnh chi chủ một cái bốc đồng giải thích.

"Ngươi không nói cho hắn, hắn đoán chừng vĩnh viễn cũng không ý thức được ngươi chính là hắn trong nhận thức biết cái kia qua loa." Tế đàn này linh bất đắc dĩ đối Bắc Cảnh chi chủ nói.

Nó nhớ tới tự mình lần thứ nhất nói cho Khương Dự Bắc Cảnh chi chủ danh tự thời điểm, cái sau ngây người một lúc hồi ức, hiển nhiên là không có quên sự kiện kia.

Chỉ là, giữa hai bên, ngoại trừ một cái tên, chênh lệch quá lớn, về thời gian kém năm mươi vạn năm, tu vi bên trên càng là một phàm nhân, một cái là nửa hư chi cảnh, muốn mạnh mẽ liên hệ với nhau, là làm khó Khương Dự.

"Hắn không ý thức được coi như xong, ta hiếm có sao?" Bắc Cảnh chi chủ hừ lạnh một tiếng, đối tế đàn này linh nói.

Ngươi không có thèm?

Là ai hai năm trước tựu hạ định quyết tâm muốn thả Khương Dự đi, kết quả, hai năm sau, Khương Dự mới nhìn đến Bắc Cảnh biên giới? Liền xem như từng bước một đi, theo tế đàn đến Bắc Cảnh biên giới, tối đa cũng liền ba tháng hành trình mà thôi.

Khương Dự quay đầu nhìn nhìn một cái Bắc Cảnh kia từ từ cát vàng, khóe miệng lộ ra một chút ý cười, có Bắc Cảnh chi chủ cho phép, về sau ngược lại là có thể thường đến Bắc Cảnh nhìn xem, chỉ là hi vọng lần sau đừng lại đi ba năm.

Giấu trong lòng ý nghĩ như vậy, Khương Dự bước ra Bắc Cảnh biên cảnh bước về phía Trung Vực.

Bắc Cảnh chi chủ bước chân đứng tại Bắc Cảnh biên giới bên trên, ánh mắt rơi trên người Khương Dự, nhìn chăm chú lên cái sau đi xa, thẳng đến mở ra không gian thông đạo, hoàn toàn biến mất ở trước mắt.

"Đi..." Bắc Cảnh chi chủ có chút thất lạc.

Tế đàn này linh nhìn một chút Bắc Cảnh chi chủ, không khỏi có chút đau lòng.

Nó biết Bắc Cảnh chi chủ ý tứ, hướng Khương Dự thẳng thắn chân tướng?

Qua loa có năm mươi vạn truy đuổi cùng mười ba đời chấp niệm, mà Khương Dự có bất quá là chỉ là một đoạn mấy tháng huyễn cảnh, giữa hai cái này chênh lệch, thật sự là quá lớn, trong đó ý nghĩa quả thực là ngày đêm khác biệt.

Trình độ nào đó mà nói, Bắc Cảnh chi chủ làm như vậy ngược lại là tại tự vệ, Khương Dự cùng nàng chỉ có mấy tháng huyễn cảnh quen biết, có lẽ, thẳng thắn về sau, Khương Dự biết coi nàng là làm một cái bình thường bằng hữu, nhưng là, cái này cùng qua loa chờ mong cũng không phù hợp.

Cùng dạng này, còn không bằng không nói.

Chí ít còn có mang một điểm tưởng niệm.

"Dù sao, cũng nhận thức lại."

"Cứ như vậy xuống dưới, chỉ có ta biết, cũng rất tốt." Bắc Cảnh chi chủ từ tốn nói.

Sau đó, nàng cũng quay người, chậm rãi đi về tới Bắc Cảnh.

Mà Bắc Cảnh đại địa bên trên, so sánh ba năm trước đây, nhiều hai cặp một mực vờn quanh lan tràn dấu chân, một vòng lại một vòng.

...

Trung Vực.

Năm năm trước, đời trước Thái Bắc Cổ Thành chi chủ vẫn lạc, cho Trung Vực một kích nặng nề, đã không còn một cái nửa hư chi cảnh áp chế, Trung Vực các phương cũng ẩn ẩn có chỗ hỗn loạn lên.

Ban đầu, kiêng kị tại Khương Dự thực lực, cho nên, các phương vẫn còn tương đối an ổn.

Nhưng là, liên tiếp năm năm, Khương Dự đều không có truyền ra chút nào tin tức, lại liên tưởng đến năm năm trước, có người tự mình nhìn thấy Khương Dự hãm sâu lòng đất thông đạo, cứ việc đằng sau lại tại Trung Vực hiện thân, nhưng cũng áp chế không nổi mọi người trong lòng các loại phỏng đoán.

Khương Dự không có từ Ám Hư đại lục trở về, đây là tận mắt nhìn thấy sự thật, mà đổi thành một cái Khương Dự, mọi người dần dần suy đoán chỉ là một bộ thế thân, một cái khôi lỗi.

Dù sao, Khương Dự am hiểu nhất chính là chế tạo khôi lỗi người máy.

"Năm năm trước, Khương Dự lâm vào lòng đất thông đạo, Băng Du Lăng tu vi còn không cao, vì tạm thời trấn áp lại Trung Vực thế lực khắp nơi, cầm một bộ khôi lỗi thế thân tới dọa chúng ta, chẳng thế, vì sao, những năm này Khương Dự đều chưa từng xuất hiện?" Rất nhiều người dạng này suy đoán nói.

Tại ba năm trước đây.

Thái Bắc Cổ Thành chi chủ trước hết nhất rời đi Bắc Cảnh, về tới Thái Cực Kiếm núi, mà đột phá nửa hư chi cảnh tin tức cũng truyền ra.

Lập tức, Trung Vực tất cả mọi người kinh dị.

Nguyên bản, tất cả mọi người là Thiên Cảnh đỉnh phong, nhưng là, Thái Cực Kiếm núi sơn chủ cái này vừa đột phá, không thể nghi ngờ phá vỡ cân bằng.

Ngay sau đó, Băng Du Lăng cũng đột phá tin tức truyền tới, để vô số người không thể tin, dù sao, Băng Du Lăng quá mức trẻ.

Trong lúc nhất thời, rung chuyển Trung Vực lập tức biến thành nước đọng.

Lúc kia, Trung Vực tất cả mọi người kiêng kị, trở nên giống như là bé ngoan đồng dạng.

Nhưng mà, Băng Du Lăng đột phá nửa hư chi cảnh tin tức truyền ra ba năm, cũng không gặp Băng Du Lăng bóng người, ngược lại là Thái Bắc Cổ Thành cũng không thấy.

Thế là, đám người đối với cái này đều là hoài nghi.

"Băng Du Lăng còn trẻ như vậy, không có khả năng nhanh như vậy đột phá!"

"Đây là âm mưu, tin tức truyền ra những cái kia đều là đã từng cùng Khương Dự quan hệ tốt, cố ý cho Băng Du Lăng che chắn!"

Trong lúc nhất thời, mọi người đối với Thái Bắc Cổ Thành lại có tưởng niệm.

Tại Thái Cực Kiếm núi sơn chủ đã là nửa hư chi cảnh tình huống dưới, muốn cùng Thái Cực Kiếm núi tranh phong, nhất định phải lại xuất hiện một vị nửa hư chi cảnh, mà Thái Bắc Cổ Thành là đột phá tốt nhất thời cơ.

Đối với những này lưu động không an phận thế lực, bất luận là Thái Cực Kiếm núi, vẫn là một chút biết chân tướng thế lực, đều không có làm sao đi quản.

Dù sao , chờ tên sát tinh kia vừa ra tới, những người này, cũng liền cho hắn chúc mừng một chút trở về Trung Vực, những việc này, tự mình vẫn là không phải tham gia tốt.

Mà Thái Cực Kiếm núi, lúc này lại là một cái khác phó quang cảnh.

Từ khi ba năm trước đây, Thái Cực Kiếm núi sơn chủ trở lại Thái Cực Kiếm núi, đột phá nửa hư chi cảnh tin tức truyền ra, nơi này, liền đã trở thành một cái vô thượng cấp bậc thế lực, vô số người kính ngưỡng e ngại.

Đã từng, mọi người e ngại chính là Thái Bắc Cổ Thành, mà bây giờ, lại thêm một cái Thái Cực Kiếm núi.

Trở thành Thái Cực Kiếm núi đệ tử, thành Trung Vực tất cả thế hệ trẻ tuổi lựa chọn hàng đầu, thậm chí rất nhiều đỉnh tiêm thế lực gia tộc thiên kiêu, cũng đều lựa chọn bái nhập Thái Cực Kiếm sơn môn hạ.

Nửa hư chi cảnh, đối với mọi người lực chấn nhiếp quá đủ.

Thái Cực Kiếm núi, nghênh đón một vòng thế lực cấp tốc bành trướng thời kì.

...

"Không xong!"

"Không xong, có tin tức, tại Trung Vực một chỗ địa vực, lại có người bên đường đồ sát Thái Cực Kiếm núi đệ tử, mà lại, một giết chính là hơn mười, đằng sau, có trưởng lão tiến về, đều bị giết!"

"Không dám tưởng tượng, giết Thái Cực Kiếm núi đệ tử người mười phần tùy tiện, nói sau lưng mình thế lực không kém gì Thái Cực Kiếm núi, đối với Thái Cực Kiếm núi đệ tử, muốn giết cứ giết, liền cùng như giết chó!"

"Càng kinh khủng chính là, có một người mặc tuổi trẻ uy nghiêm người, vậy mà hướng Thái Cực Kiếm núi sơn chủ khiêu khích, để Thái Cực Kiếm núi làm đến thiên địa cẩm tú hồ cho bọn hắn xin lỗi!"

"Đây cũng quá khoa trương! Không phải bọn hắn giết Thái Cực Kiếm núi đệ tử sao? Tại sao muốn Thái Cực Kiếm núi sơn chủ xin lỗi!" Có người vạn phần kinh ngạc nói.

"Nói là mấy cái kia Thái Cực Kiếm núi đệ tử trước khi chết đem hắn áo trắng nhuộm đỏ, để Thái Cực Kiếm núi sơn chủ cho rửa sạch sẽ!"

"Cái này. . ." Đám người kinh ngạc nói không ra lời.

Thái Cực Kiếm núi sơn chủ thế nhưng là nửa hư chi cảnh, hiện tại Thái Cực Kiếm sơn dã là như mặt trời ban trưa, lại có người dám như thế vũ nhục hắn!

Đây là, chán sống?

"Những cái kia không biết tự lượng sức mình người còn nói cái gì?"

"Đúng rồi!"

"Còn có một người trẻ tuổi nói, Băng Du Lăng không nên nghĩ trốn đi, đem Thái Bắc Cổ Thành mau chóng dâng lên, mà lại, lúc nghe Băng Du Lăng là thiên hạ đệ nhất mỹ nhân về sau, còn muốn cầu nhất định phải gả cho hắn."

"Tê!"

"Thái Cực Kiếm núi sơn chủ có đôi khi còn nói được, nhưng là, tinh tế chi thành thành chủ, năm đó là một không cao hứng liền cùng thiên hạ là địch, ép ngay cả mình tông môn đều phản bội, muốn giết người liền giết người!"

La Hư đại lục người, đối với đã đột phá đến nửa hư chi cảnh Thái Cực Kiếm núi sơn chủ là kính sợ, nhưng là, đối với Khương Dự chính là đơn thuần có chút sợ sợ, dù là cái sau thực lực không bằng Thái Cực Kiếm núi sơn chủ.

Dù sao, Thái Cực Kiếm núi sơn chủ là một cái tông môn lãnh tụ, là giảng đạo lý, là có điều cố kỵ, trừ phi là dẫm lên người ta ranh giới cuối cùng, uy hiếp được tông môn lợi ích, chẳng thế, cũng có thể thật dễ nói chuyện.

Nhưng là, tinh tế chi thành thành chủ, giống như từ trước đến nay liền sẽ không cái gì tốt dễ nói chuyện.

Người ta người cô đơn, liền một vị hôn thê, còn có một đứa con gái.

Cần cố kỵ cái gì?

Mấu chốt là, nửa hư phía dưới đệ nhất nhân xưng hào không phải cho không, Trung Vực tất cả đỉnh tiêm thế lực đều bị ẩu đả, cũng liền Thái Cực Kiếm núi sơn chủ trước mắt có thể không sợ Khương Dự.

"Những này không biết từ chỗ nào chui ra ngoài người, có phải hay không sống ở cái trước niên đại a, lá gan vậy mà như thế lớn!"

"Ai biết?"

"Yên lặng chờ lấy chế giễu!"

"Ta cũng không tin, Thái Cực Kiếm núi đệ tử bị giết, Thái Cực Kiếm núi sơn chủ biết nhịn xuống đi, còn có tinh tế chi thành thành chủ Khương Dự năm năm không xuất quan, không biết hiện tại như thế nào..."

"Yên lặng chờ thảm án diệt môn phát sinh."