Thái Cổ thành Bắc hư ảnh sừng sững tại vô số hắc ám thủy triều bên trong, một đợt lại một đợt đập tại nó trên tường thành, mỗi một đợt đều sẽ để Thái Bắc Cổ Thành tường thành run bên trên ba run, tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ sụp đổ mất.

Ngay tại lúc đó, Hắc Sơn Dương sừng cùng vô hình mũi nhọn phối hợp với vô hạn thủy triều tiết tấu, cùng nhau phát lực công phạt lấy Thái Bắc Cổ Thành.

Thái Bắc Cổ Thành chi chủ cau mày, tam đại lòng đất này vương, nửa hư cường giả, thủ đoạn lợi hại.

Mà đổi thành một bên, Đại Phật thì đón nhận hai vị khác nửa hư lòng đất này vương thế công.

Đại Phật chắp tay trước ngực, hai chân co lại, một tòa kim sắc hoa sen bảo tọa cứ như vậy tại hắn tọa hạ hình thành, càng thêm xán lạn Phật quang hướng bốn phía phổ chiếu, cái kia kim sắc "Bể khổ" tựa hồ lập tức có chủ tâm cốt, vô cùng vô tận hoa sen không ngừng theo nước biển bên trong dài đi ra, mỗi một đóa hoa sen bên trong đều ngồi một tôn nho nhỏ sa di.

Từng đạo tiếng tụng kinh theo những này tiểu sa di trong miệng trong miệng truyền ra, hình thành từng cái kinh văn màu vàng này chữ.

"A Di Đà Phật, hôm nay độc thân đến đây, Phong Đô thí chủ, cũng chỉ có thể vì ngươi ngăn lại hai vị lòng đất này vương!" Đại Phật mỉm cười nói.

"Đông!"

"Đông!"

Từng tiếng chuông thanh âm vang lên.

"Long!"

"Long!"

Từng tiếng trống lôi thanh âm bộc phát.

Lại là kia vô số hoa sen bên trong tiểu sa di trong miệng kim văn này chữ hóa thành một tòa kim sắc chuông lớn cùng một tòa cao lớn kim trống.

Kim Chung cùng kim trống phân lập tại vô tận "Bể khổ" phía trên.

Chính Đại Phật trải qua âm thanh hóa thành đụng chuông này trụ cùng nổi trống này chùy, mỗi một âm thanh đều rung động tâm linh, không biết phải chăng là là ảo giác, kia hai đầu lòng đất này vương sắc mặt vậy mà đều đang lặng lẽ ở giữa trở nên chẳng phải hung ác.

Hắc ám bồ công anh trạng lòng đất này vương từng cây sợi trải rộng toàn bộ không gian, đem không gian cắt chém thành một khối lại một khối, phảng phất từng khối vảy cá.

Nhưng mà, làm chung cổ thanh âm vang lên, từng đạo sóng âm xuyên thấu qua cái này sợi lưới đánh cá, lại là để cái này tất cả sợi đều chấn động mạnh một cái, dần dần mềm xuống, biến thành mềm mại sợi tơ.

Ám hắc sắc bồ công anh lòng đất này vương thần sắc có chút khó coi.

Mà đúng lúc này, kia to lớn giống như là hòn đá bùn rùa trong miệng liên tiếp phun ra năng lượng màu đen sóng lại là xuyên qua sóng âm rơi vào Kim Chung cùng kim trống phía trên, khiến cho tạo thành kinh văn này chữ ẩn ẩn có hỗn loạn chi thế.

Đại Phật khẽ thở một hơi.

Đại Phật tiếp tục tụng kinh, kim sắc "Bể khổ" càng ngày càng rộng, hoa sen từng đoá từng đoá phát ra, trong đó tiểu sa di phát ra tiếng tụng kinh, từng câu kinh văn tràn vào Kim Chung cùng kim trống bên trong, lập tức, chung cổ càng thêm kim quang loá mắt.

Ám sắc bồ công anh lòng đất này Vương cùng kia bùn rùa lòng đất này vương thần sắc biến đổi, trong lòng trở nên có chút nặng nề.

Thái Bắc Cổ Thành hư ảnh lấy chặn lại ba, trong thành diễn lại một vài bức hình tượng, chiến tranh ý chí bộc phát, binh qua chi khí theo trong thành phân bắn mà ra, đối kia Hắc Sơn Dương sừng, vô hình mũi nhọn cùng hắc ám thủy triều chính là một trận công phạt.

Một khắc đồng hồ về sau, Thái Bắc Cổ Thành hư ảnh lấy được ưu thế, vậy mà đem nó dần dần xoắn nát.

Ba đầu lòng đất này vương đều là hừ lạnh một tiếng, sắc mặc nhìn không tốt, bọn chúng ba vị liên thủ, nếu còn chưa thể cùng Thái Bắc Cổ Thành chi chủ một trận chiến, hôm đó sau trong lòng đất cũng là không có bất kỳ cái gì mặt mũi.

Giờ khắc này, ba đầu lòng đất này vương đều là một bước hướng về phía trước, khí thế bàng bạc, đạp nát rộng lớn không gian, giẫm lên hư không, to lớn nguy nga thân thể xuất hiện tại Thái Bắc Cổ Thành hư ảnh cửa thành trước đó.

"Muốn chúng ta huyết nhục chi khu, ngược lại muốn xem xem các ngươi có thể hay không chịu đựng nổi!" Hắc Sơn Dương lòng đất này vương lạnh miệt nói.

Ba vị lòng đất này vương đã thật sự nổi giận, đồng thời trong lòng ý thức được Thái Bắc Cổ Thành chi chủ chân chính tu vi rất khủng bố, lần này, không tiếp tục mảy may lưu thủ.

Hắc Sơn Dương lòng đất này vương đầu lâu đè vào Thái Bắc Cổ Thành hư ảnh trên tường thành, dùng sức va chạm, lại là vẻn vẹn bằng vào mình liền đem Thái Bắc Cổ Thành hư ảnh đâm đến thẳng hướng lui lại, hướng về Thái Bắc Cổ Thành chi chủ dần dần tới gần.

Biển sâu quái ngư lòng đất này vương thừa dịp cái này đứng không, vô số hắc ám thủy triều bao vây Thái Bắc Cổ Thành hư ảnh, thủy triều dâng lên, dần dần muốn đem Thái Bắc Cổ Thành hư ảnh bao phủ đi vào.

Thái Bắc Cổ Thành chi chủ hơi nhíu nhíu mày, đang muốn có hành động, mà cái kia màu đen cự tước lại là giương cánh bay cao, vậy mà vượt qua Thái Bắc Cổ Thành hư ảnh, thẳng hướng hắn mà đến, một đôi lợi trảo to lớn vô cùng, tản ra lực lượng kinh khủng.

Màu đen cự tước trong mắt quang mang lạnh lẽo, mắt thấy mục tiêu càng ngày càng gần.

Hiển nhiên, ba đầu lòng đất này vương là dự định nhằm vào Thái Bắc Cổ Thành chi chủ bản thể.

"Hừ! Thực lực của lão phu, không chỉ có riêng chỉ là dựa vào Thái Bắc Cổ Thành!" Thái Bắc Cổ Thành chi chủ mở miệng nói.

Có thể kế thừa Thái Bắc Cổ Thành, năm đó Thái Bắc Cổ Thành chi chủ tất nhiên cũng là một cái thực lực mạnh mẽ chi cực hạng người, làm sao huống, ngoại trừ Thái Bắc Cổ Thành, hắn nhưng vẫn là kế thừa Thái Bắc Cổ Thành chi chủ công pháp, kia công pháp lợi hại trình độ thế nhưng là cùng Khương Dự một nguyên bên trên hư trải qua đồng dạng.

Thái Bắc Cổ Thành chi chủ ngẩng đầu nhìn ám hắc sắc cự tước, híp mắt lại, một trận tinh quang bộc phát, sát khí tràn ngập.

Thái Bắc Cổ Thành chi chủ tuyệt không phải nhu hòa hạng người, đối mặt màu đen cự tước thế công, giơ lên mình tuổi trẻ song quyền, rất có oanh thiên chi ý, từng cái màu xám phù văn theo trong thân thể hắn bộc phát ra, cuối cùng hội tụ đến song quyền của hắn, tản mát ra một cỗ khai thiên tích địa hương vị.

Đây là Thái Bắc Cổ Thành truyền thừa chi pháp, một quyển có khai thiên liệt địa chân ý kinh văn.

Thái Bắc Cổ Thành chi chủ từ khi tuổi già về sau, cũng rất ít sử dụng quyển kinh văn này, bởi vì cái này khai thiên liệt địa chân ý biết chậm rãi thôn phệ hắn tuổi già sinh mệnh lực, khiến cho hắn vốn là số lượng không nhiều thời gian càng thêm thưa thớt.

Nhưng là, cũng chính được nhờ vào quyển kinh văn này thần diệu, hắn hiện tại có thể sử dụng mình đỉnh phong thời kỳ lực lượng.

Mà hiện nay, trận chiến cuối cùng, tự nhiên không còn chú ý tay chú ý chân.

Hắc ám cự tước lòng đất này vương không sợ chút nào, nó là lòng đất sinh vật, trời sinh nhục thân cường hãn, sao lại sẽ sợ sợ cùng một nhân loại cứng đối cứng?

Song quyền cùng song trảo đụng vào nhau!

Thái Bắc Cổ Thành chi chủ trong mắt lãnh mang bộc phát, cặp kia quyền phía trên từng cái kinh văn màu xám, bộc phát ra ý vị đem trước mặt hết thảy đều vỡ ra đến, màu đen cự tước nhục thân cường hãn khó mà công phá, nhưng là, tại kinh văn màu xám phía dưới, vậy mà trong nháy mắt liền xé rách ra một lỗ hổng khổng lồ, ẩn ẩn có thể thấy được bạch cốt, máu tươi hắt vẫy mà ra, giống như là trời mưa.

Không có khả năng!

Màu đen cự tước lòng đất này vương thần sắc kinh hãi không thể tin.

Song trảo phía trên truyền đến kịch liệt đau nhức, khuyên bảo chính nó vẫn lấy làm kiêu ngạo nhục thân tại Thái Bắc Cổ Thành chi chủ trước mặt cũng không có bao nhiêu ưu thế.

Màu đen cự tước kinh ngạc thời khắc, Thái Bắc Cổ Thành chi chủ đã là dậm chân mà đến, tạm thời khôi phục lại trung niên trạng thái dưới hắn có thể nói khí thế hùng hổ, thần uy phi phàm, thẳng bức màu đen cự tước đầu lâu, kia một đôi trên nắm tay lưu động kinh văn màu xám, tùy tiện một cái đều tản mát ra kinh người nứt ra chi ý.

Màu đen cự tước lòng đất này vương kinh dị, tự biết mình một cái không phải Thái Bắc Cổ Thành chi chủ đối thủ, vội vàng kích động cánh thối lui.

Thái Bắc Cổ Thành chi chủ đuổi sát mà lên.

"Ngươi không nên quá phận!" Màu đen cự tước lòng đất này vương âm trầm nói.

"Ta nói, hôm nay muốn lấy chúng ta huyết nhục chi khu đem cái này các ngươi đi qua đả thông thông đạo một lần nữa chắn!" Thái Bắc Cổ Thành chi chủ thanh âm rét lạnh.