Khương Dự cùng Ngọc Nghê ngừng chân ở chỗ này, đều tại nhíu mày quan sát lấy đạo này trận.

Đạo trường bị đến không cùng ngọc trụ thủ hộ lấy, kinh văn ở giữa ẩn ẩn hô ứng lẫn nhau, chế tạo ra đặc thù trận, tựa hồ có thể để cho bị nó hiệu triệu người mở ra trói buộc, thoát ly thiên địa vạn vật vốn có gông cùm xiềng xích.

Đáng tiếc, Khương Dự cùng Ngọc Nghê đều không có đặc thù cảm ứng. Nơi này chú định không có duyên với bọn họ.

"Trên đỉnh núi, có hay không càng rộng lớn cảnh quan?" Khương Dự hướng Tiêu Lộ Lộ hỏi.

Tiêu Lộ Lộ nhìn một chút Khương Dự, thần sắc lộ ra không hiểu ý vị, sau đó lắc đầu, ý tứ đây chính là thứ bảy núi địa phương tốt nhất, không có còn lại có thể siêu việt.

Khương Dự nghe xong, trong lòng có chút cảm giác khó chịu, hắn còn tưởng rằng cầm bảy bên cạnh hình chìa khoá mảnh vỡ, liền có thể tại thứ bảy núi muốn gió muốn mưa, kết quả cái này cấp cao nhất đạo trường vậy mà không có hắn phần.

"Đỉnh núi kia bên trên có cái gì, không phải là lấy ra làm bài trí đi." Khương Dự một mặt không cam lòng nói.

Tiêu Lộ Lộ lườm nàng một chút, không khỏi buồn cười lại có chút tiếc nuối, "Đỉnh núi vốn là có một ngụm đạo ân chuông, còn muốn siêu việt cái này đạo trường, nhưng là, bị Phong Lân Giác tiền bối hái đi, hiện tại chỉ là một mảnh đất trống."

Lại nghe được cái này phức tạp danh tự, Khương Dự không khỏi sững sờ, tốt nửa ngày mới hồi phục tinh thần lại, không khỏi im lặng, lão khất cái ngưu bức như vậy sao? Ngay cả loại đồ vật này đều có thể hái đi.

Bất quá, lại nói, lão khất cái hái đi chuông lớn, lại sẽ cho giấu chỗ nào? Lão gia hỏa cũng không có lưu cái gì di vật cho mình a?

Tiêu Lộ Lộ gặp Khương Dự dáng vẻ khổ não, lộ ra giảo hoạt tiếu dung, cuối cùng lại nói ra: "Mặc dù đỉnh núi không có đạo ân chuông, nhưng cái này thứ bảy núi còn có mấy chỗ cùng đạo trường một cái cấp bậc địa phương."

Khương Dự cùng Ngọc Nghê nghe xong, đều là vui mừng, tại bị đạo trường cự tuyệt thời điểm, hai người bọn họ đều có chút không cam tâm, dù sao, như loại này sự tình, không có ai không hi vọng muốn tốt nhất?

Làm sao huống cùng cái này hai hàng tâm thái đều là loại kia không phải tốt nhất liền sẽ lộ ra không hoàn mỹ mà nói.

"Ở đâu?"

Tiêu Lộ Lộ không có một tia giấu diếm hướng Khương Dự chỉ rõ phương hướng, "Cũng không phải là cao nhất địa phương, thì tốt nhất, cái này ba cái địa phương, đều cùng đạo trường ở vào cùng một cái cấp bậc."

Khương Dự hướng Tiêu Lộ Lộ chỉ địa phương nhìn lại, nhưng là, hắn nhưng cũng phát hiện, nữ tử áo tím cùng Triệu Phong Vực tựa hồ đối với này hoàn toàn không có hứng thú, chỉ một cái liếc mắt nhìn qua đạo này trận, chính là Tiêu Lộ Lộ đều chỉ là nói cho Khương Dự phương hướng, vẫn như cũ không có ý định rời đi.

Khương Dự trong lòng càng thêm nghi ngờ.

Như là đã không chiếm được đạo trường tán thành, vì sao còn không đi cái khác ba cái địa phương? Liền lên núi thời gian đến xem, bọn hắn cũng không thể so với mình sớm đến bao lâu, đạo này trận hẳn là bọn hắn cái thứ nhất đạt tới địa phương.

"Đạo này trận sẽ không phải có cái gì chỗ đặc thù a?"

Đối với Khương Dự phát hiện trong đó chuyện ẩn ở bên trong, Tiêu Lộ Lộ cũng không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn.

"Nơi này cách đỉnh núi khoảng cách gần nhất, đạo ân chuông tiếng chuông lâu dài ảnh hưởng đến nơi này, khiến cho cái này đạo trường, ngoại trừ bản thân có thể giúp người mở ra Thiên Cảnh con đường bên ngoài, còn có đạo ân chuông tiến một bước ảnh hưởng, như lực lĩnh ngộ đủ cao, nói không chừng có thể bắt lấy kia một tia thời cơ."

Nghe vậy, Khương Dự minh ngộ.

"Vậy dạng này chìa khoá mảnh vỡ có làm được cái gì, đây không phải các nhìn cơ duyên sao?" Khương Dự nhếch miệng.

"Ngươi như cảm thấy vô dụng, ném đi chính là..." Tiêu Lộ Lộ cười nhạt nói.

Khương Dự nghe vậy, đương nhiên không biết ngốc đến thật đem như thế trân quý chìa khoá mảnh vỡ cho mất đi, mặc dù không biết có làm được cái gì, nhưng nghĩ đến, khi tiến vào cơ duyên của mình chi địa lúc, tự nhiên sẽ biết được.

Bất quá, nghe Tiêu Lộ Lộ kiểu nói này, Khương Dự cùng Ngọc Nghê lại tạm thời không có ý định rời đi, trước quan sát một trận.

Tiêu Lộ Lộ, Triệu Phong Vực cùng nữ tử áo tím ba người đều là ôm lĩnh ngộ một chút ngọc trụ kinh văn, cố gắng có thể có cơ hội tiến vào đạo trường dự định.

Cơ duyên loại vật này, có đôi khi là dựa vào trời cho, mà có đôi khi, lại là dựa vào chính mình tranh thủ.

"Những người còn lại đây?" Khương Dự nghi hoặc.

Từ thứ bảy núi khai sơn đã lâu như vậy , ấn lý không nên chỉ có như thế mấy người đến nơi này, người còn lại lại đến chỗ nào?

Thực lực kia không giống bình thường Thẩm Trác, Tần gia cái kia tiểu công tử, còn có Liễu Miên Sanh cũng không tại.

Khương Dự cũng không cảm thấy những người này biết không có chú ý tới đạo trường, từng cái nội tâm đều là có mình tự ngạo, không biết tình nguyện lạc hậu hơn người.

Dù sao, cho dù là Khương Dự loại này, ngay cả đường cũng khó khăn phải đi người, đều trước tiên thì đuổi tới nơi này.

Đạo này trận, cũng hẳn là là mục đích của bọn hắn!

"Bọn hắn đã tới, nhưng là không có kết quả, chỉ có Cố Dữ Y sư tỷ trước tiên bị tiếp nhận. Sau đó, Thẩm Trác sư huynh cùng Tần gia tiểu công tử đi đỉnh núi, Liễu Miên Sanh sư đệ, còn có còn lại mấy người thì lần lượt đến còn lại địa phương." Tiêu Lộ Lộ đọc nhấn rõ từng chữ nói.

Đỉnh núi, mặc dù không còn đạo ân chuông, nhưng dù sao cũng là cao nhất chi địa, Thẩm Trác cùng Tần gia tiểu công tử đều là loại kia cực độ hạng người tâm cao khí ngạo, đều là hướng về thứ nhất đi, thứ hai đối bọn hắn mà nói chính là sỉ nhục.

Về phần người còn lại, có Thẩm Trác cùng Tần gia tiểu công tử, có lẽ không có mấy người có dũng khí lại đi đỉnh núi tra xét.

Bất quá, Tần gia tiểu công tử thực lực, cách Thẩm Trác hẳn là kém không ít, cũng không biết là thế nào thuyết phục Thẩm Trác.

Hai người này, có cơ tình a! Trong đó một cái còn nhỏ như vậy!

Khương Dự thầm than, hắn mặc dù cũng nghĩ đi đỉnh núi nhìn xem, nhưng Thẩm Trác cùng Tần gia tiểu công tử hai cái đối đầu đều ở phía trên, hắn đi lên, đừng nghĩ chiếm được tốt.

Một lát sau, Khương Dự cùng Ngọc Nghê lại ở lại một hồi, ngọc trụ bên trên kinh văn, như lọt vào trong sương mù, bọn hắn cũng xem không hiểu, Tiêu Lộ Lộ lại đem những kinh văn kia chép lại, cẩn thận nghiên cứu, tựa như một cái siêu cấp học bá đồng dạng.

Lại qua một lát, nữ tử áo tím đi, nàng đã cảm thấy ở chỗ này không có thu hoạch, ngay sau đó, Triệu Phong Vực lắc đầu, mắt đường tiếc nuối rời đi.

Trước khi rời đi, hắn cũng chỉ là nhìn thoáng qua Khương Dự.

Nơi này, chỉ còn lại Tiêu Lộ Lộ một người còn tại không để lại dư lực nghiên cứu, không đạt mục đích thề không bỏ qua dáng vẻ.

Cuối cùng, Khương Dự cũng mang theo Ngọc Nghê rời đi.

Chính hắn có lẽ có thể lưu thêm xuống tới nhìn xem, nhưng cân nhắc đến Ngọc Nghê, vẫn là có ý định đi trước cái khác ba cái địa phương nhìn xem.

Cuối cùng, Khương Dự phát hiện, hắn đối toàn bộ thứ bảy núi tất cả sự vật đều có cảm ứng, nhưng duy chỉ có cái này bốn cái địa phương, hoàn toàn không ưa.

Ngược lại là Ngọc Nghê, tại đường tắt cái thứ hai địa phương thời điểm, vậy mà tâm linh khẽ động, toàn bộ thân thể phảng phất muốn lột xuống một tầng gông xiềng, cao hứng bừng bừng chạy đi vào.

Thế là, Khương Dự hiện tại liền thành một người!

Cô độc một nhóm!

Tại thứ bảy trong núi đi lại, kia từng bậc từng bậc ngọc bậc thang, từng khối ngọc thạch, từng cái Ngọc Hoa ngọc cỏ, tiều phu, nông dân, phụ nhân tiểu hài ngọc tượng...

Tùy tiện chọn một, hắn giống như đều có thể nhờ vào đó mở Thiên Cảnh con đường.

Đây là Khương Dự trực giác!

Nhưng vấn đề ở chỗ, những vật này đều quá đơn giản, cùng kia rộng rãi đạo trường, chênh lệch quá lớn, đơn giản một cái là trời, một cái là đất.

Chỉ có những cái kia ngọc bậc thang, ngọc tháp các loại muốn hơi tốt hơn một chút.

Chẳng lẽ, những cái kia, đỉnh cấp sự vật đều không có duyên với mình?

Mình chỉ có thể mở ra hẹp nhất Thiên Cảnh con đường?

Phải biết, cũng không phải là mở ra Thiên Cảnh con đường người, liền có thể đột phá đến Thiên Cảnh, đây chỉ là có được đến Thiên Cảnh cơ hội mà thôi.

Mà, Thiên Cảnh con đường, mở càng rộng lớn hơn, ngày sau, đột phá tỉ lệ cũng đem càng lớn; càng hẹp, đột phá tỉ lệ càng thấp không nói, thậm chí khả năng còn chưa tới nơi Địa Cảnh đỉnh phong, cũng bởi vì thiên địa cọ rửa mà đóng lại.

Vì thế, lựa chọn là thận trọng, cũng chắc chắn là nhức đầu, không ai biết cầm loại sự tình này nói đùa, chính là Khương Dự cũng không dám mảy may chủ quan.

Nói đùa cái gì, Thiên Cảnh, thế nhưng là hắn sau này đối phó thứ ba mạch tất yếu, cũng là vì lão khất cái báo thù, xử lý đến tiếp sau chuyện yêu cầu cơ bản.

Dù sao, dù là năm đó lão khất cái ngưu bức hống hống, hai mươi chín tuổi liền đạt tới Thiên Cảnh, không phải cũng như thường nghèo túng thành cái dạng kia.

Địch nhân thực lực, không thể khinh thường a!

Khương Dự quan sát đỉnh núi, nơi đó có Thẩm Trác cùng Tần gia tiểu công tử đồng thời chiếm cứ, căn bản không dám đặt chân, cũng không ai biết bọn hắn phải chăng phát hiện cái gì.

Không người nào dám đi tìm tòi hư thực, hai người này cũng một mực không có xuống tới.

"Hai cái này cường đạo, chiếm cái đỉnh núi đã muốn làm đại vương, thật sự là có nhục Thiên Chú Thành cùng Tần gia bề ngoài!" Khương Dự trong lòng đừng đề cập nhiều khó chịu, chỉ có thể mở miệng quở trách hai người này tội ác.

Chỉ là, hắn lại hoàn toàn quên, mình mới là cái đường đường chính chính cường đạo mọi người, thứ sáu núi không biết cướp bóc bao nhiêu người.

Khương Dự cuối cùng vẫn muốn đi xem, không muốn cứ như vậy từ bỏ, vẫn là đỉnh núi cái kia địa phương đặc thù.

Bất quá, cứ như vậy đi lên, không khác muốn chết.

Phải dùng điểm đặc thù biện pháp.

Khương Dự nghĩ ra được một chút biện pháp, khóe miệng lộ ra mỉm cười, cảm thấy rất có triển vọng.

Hắc hắc, các ngươi không phải muốn mở Thiên Cảnh con đường sao? Ta để các ngươi mở!

Khương Dự theo tu di nhẫn bên trong chuyển ra một đống vật liệu, sau đó bắt đầu điên cuồng chế tác khoa học kỹ thuật, chỉ gặp, từng loại như chim ruồi đồng dạng kim loại chế phẩm xuất hiện.

Đây là hắn mới một loại khoa học kỹ thuật.

Một loại giám thị khoa học kỹ thuật, hiệu quả cũng rất đơn giản, tốc độ nhanh, bắt giữ hình ảnh rõ ràng.

Khương Dự muốn, cũng chỉ là loại này chim ruồi tốc độ, loại tốc độ này tiếp tục tính không mạnh, nhưng trong nháy mắt bộc phát, còn muốn thắng qua Địa Cảnh nhất trọng.

Mà lại, còn có thể trình độ nhất định thừa trọng, đối tốc độ ảnh hưởng không lớn.

Trong nháy mắt bộc phát tốc độ mạnh, còn có thể mang theo nặng, đây chính là Khương Dự xem trọng hai điểm.

Chim ruồi ngăn lại tốt, Khương Dự cho tới nay lão hỏa bạn xuất hiện —— nổ tung đạn!

Nổ tung đạn chỉ là cấp ba khoa học kỹ thuật, nhưng thắng ở đơn giản thô bạo, mà lại, số lượng điệp gia, uy lực còn có thể chậm rãi tăng cường.

Giải quyết vấn đề, một viên không đủ, thì hai viên, hai viên không đủ thì ba viên, số lượng gia tăng, thẳng đến số lượng đủ rồi, vấn đề giải quyết mới thôi.

Không sai, chấp hành, chính là đơn giản như vậy thô bạo!

Một cái chim ruồi mang lên một viên nổ tung đạn, rời đi Khương Dự, thẳng hướng đỉnh núi mà đi.

"Thẩm sư huynh, Tần gia tiểu công tử, cũng đừng trách Khương mỗ, ai bảo các ngươi muốn chết chiếm hầm cầu đâu!"

Giờ này khắc này, trên đỉnh núi, một mảnh ngọc đục bậc thang, chậm rãi hướng lên, là một cái tiểu bình đài, tiểu trên bình đài, có từng cái cái ngọc chất chuông lớn giá đỡ, trên kệ, trải rộng các loại ít thấy kinh văn.

Mà trên kệ đạo ân chuông, lại là không còn một điểm bóng dáng.

Hiển nhiên, Tiêu Lộ Lộ lời nói, Phong Lân Giác hái đi cái này chuông lớn cũng không ai sai.

Tại giá đỡ hai bên, Thẩm Trác cùng Tần gia tiểu công tử phân ngồi một bên, nơi này, làm nhất đỉnh núi, mặc dù không có đạo ân chuông, nhưng bộ này giá đỡ vẫn còn, xung quanh đây hoàn cảnh, vậy mà đều bởi vì trước kia đạo ân chuông gõ mà phát sinh kịch biến, có thể vì bọn họ diễn hóa xuất đạo ân chuông hàm ý.

"Cuối cùng vẫn là chỉ có thể làm phụ trợ..." Thẩm Trác nhíu mày nói.

Đạo này ân chuông, mặc dù kỳ dị, nhưng cuối cùng chủ thân chuông không tại, chỉ còn lại một cái giá, không có bao nhiêu uy năng, không thể giúp người mở Thiên Cảnh con đường, chỉ có thể sung làm phụ trợ.

Bất quá, dạng này cũng đủ rồi , chờ lại cảm ngộ một chút thời gian, liền đi còn lại ba cái địa phương nhìn xem, chính thức mở Thiên Cảnh con đường.

Thẩm Trác liền nghĩ tới Cố Dữ Y nữ nhân này, trong lòng cũng không khỏi có chút ghen ghét, nữ nhân này lại bị đạo trường cái này chỗ đặc thù chọn trúng.

Phải biết, đạo trường mặc dù cùng cái khác ba khu ở vào cùng một đẳng cấp, nhưng là bởi vì cách đạo ân chuông gần, nhận tiếng chuông hun đúc, tiến vào người, lấy đạo trường làm chủ, tiếng chuông làm phụ, thu hoạch càng thêm to lớn.

Mà núi này đỉnh mặc dù tiếng chuông ảnh hưởng lớn nhất, nhưng không có đạo trường dạng này chủ tâm cốt, tác dụng phụ trợ cũng có hạn.

Nhưng mà, đúng lúc này, một con kim loại sắc chim ruồi bay tới, cái này chim ruồi, toàn thân hắc kim, thân thể thon dài ương đẹp, trọng yếu nhất chính là, nó dưới chân ôm một cái màu đen viên cầu.

Thẩm Trác kịp phản ứng, nơi này tại sao có thể có một con chim ruồi? Nơi này chính là thứ bảy núi, tất cả sự vật đều là ngọc chế mà thành, không thể lại trở thành bất cứ sinh vật nào nơi ở.

"Không tốt, mọi người cẩn thận!" Thẩm Trác đột nhiên uống đến.

Nhưng mà, lúc này lại đã muộn, chỉ gặp kia chim ruồi đột nhiên bộc phát ra khó có thể tưởng tượng tốc độ, bắn thẳng đến hạ hai người bọn họ, đồng thời bọn chúng dưới chân còn mang theo từng cái nổ tung đạn.

Hai người tránh không kịp!

Ầm ầm, một trận tiếng nổ.

Nguyên bản còn tại cảm ngộ hai người, đột nhiên bị ngang ngược bạo phá làm cho gà bay chó chạy, to lớn gì tiếng oanh minh, theo lỗ tai truyền đến trong đầu, cái gì cảm ngộ, vào thời khắc ấy đều là đầu một mộng, toàn bộ không có!

"Ai?" Thẩm Trác lạnh lùng lấy rút kiếm ra, khí thế như trời.

Tần gia tiểu công tử càng là mặt âm trầm, trong lòng nổi giận không ngừng, lại có người dám đánh đoạn hắn tu luyện, người này thật là sống ngán.

Tại Tần gia, chuyện như vậy tuyệt không có khả năng phát sinh, nếu ai dám, một giây sau thì biến thành thú ăn.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, Tần gia tiểu công tử mới càng không thể tiếp nhận, ám đạo nhất định phải đem mạo phạm hắn gia hỏa chém thành muôn mảnh.

Nhưng mà, chim ruồi cứ như vậy mấy cái, vừa đến nơi này, thì đều toàn bộ đi theo nổ tung đạn hi sinh, không có để lại mảy may manh mối, Thẩm Trác cùng Tần gia tiểu công tử tinh thần lực tản ra, cũng không có cảm nhận được mảy may dị thường.

Hai người đều là nhíu mày, lại qua một lát, đều không có người xuất hiện, chim ruồi tập kích sự tình cũng không tái phát sinh.

Vì để tránh cho lãng phí thời gian, bọn hắn chỉ có thể lần nữa ngồi vào chuông đỡ hai bên, đem còn lại chậm trễ một chút cảm ngộ hoàn thành.

Nhưng mà, bọn hắn ngồi xuống, mới bất quá một thời ba khắc, lại là hơn mười hai mươi con chim ruồi, mang theo nổ tung đạn, đến nơi này, chim ruồi mới xuất hiện, Thẩm Trác trước hết một bước phát hiện, hắn một kiếm đem chim ruồi chặn đường bên ngoài, khoảng cách một dặm xa.

Nhưng mà, nổ tung đạn vẫn là thành công bạo phát, dù là cách bọn họ người xa, nhưng thanh âm vẫn là truyền đến, ầm ầm để cho người ta đầu réo lên không ngừng.

Vừa rồi chậm trễ cảm ngộ lần nữa bị đánh gãy!

Thẩm Trác hừ lạnh một tiếng, hắn có loại không tốt chậm trễ dự cảm, một lát sau, chim ruồi mang theo nổ tung đạn, lại tới!