Thiên Chú Thành chân núi, đối diện phương đông mặt trời mọc chi địa.

Khương Dự chọn cái này một cái khu vực, vừa lúc ở đã từng hắn cùng sư phó thợ đá ở lại luyện khí phố cách đó không xa.

Trải qua mười ngày cải tạo, đầu này đường phố đã đại biến dạng, tràn đầy hiện đại hoá khí tức, hết thảy nhìn lộng lẫy.

Trước kia, nơi này đều là bằng đá đại lộ, luyện khí phố cũng là từ tảng đá dựng, nhìn xám không trượt thu, tràn đầy cũ kỹ khí tức.

Nhưng bây giờ, đường đi bị Khương Dự sửa chữa lại, vuông vức đến tựa như một chiếc gương, tất cả luyện khí phố đều thành cửa hàng, khung xương từ kiên cố tảng đá dựng, mặt ngoài lại dán lên xinh đẹp màu trắng lưu ly, tại ánh đèn làm nổi bật dưới, giống như từng cái tiên cảnh.

Cửa hàng bên trong, bày ra hàng hóa giá đỡ, cả đám đều chỉnh tề vô cùng, bố cục đều trải qua tỉ mỉ suy tính, phân loại chỉnh tề.

Cửa hàng phía trước, đứng vững một cái nhân viên tiếp đãi, lại là một cái mỹ nữ người máy, mỗi cái cửa hàng, mỹ nữ người máy thân cao tỉ lệ, gương mặt đều không giống nhau, rất có một phen đặc sắc.

Hiện nay, cửa hàng bên trong khoa học kỹ thuật sản phẩm đều đã lên khung, đều là cấp ba trở xuống khoa học kỹ thuật, trong đó lấy phi hành khoa học kỹ thuật nhiều nhất, đây là thụ nhất người hoan nghênh, nhu cầu cũng là lớn nhất.

Lại sau đó, các loại siêu lạp tử thúc, kiếm laser, súng Laser, hạt thuẫn, máy giám thị, tham trắc khí, một chút cấp thấp khoa học kỹ thuật có thể nói cái gì cần có đều có.

Về phần giá cả, Khương Dự suy tư một phen, cơ bản đều tại mười khỏa thượng phẩm linh thạch đến một vạn khỏa thượng phẩm linh thạch ở giữa.

Ở dưới tình huống này, đầu này khoa học kỹ thuật đường, thì như vậy triển khai.

Gầy dựng một ngày, nhất định là náo nhiệt nhất một ngày.

Làm một Địa Cầu người xuyên việt, Khương Dự đương nhiên biết, tuyên truyền tầm quan trọng!

Không có tuyên truyền thì không nhân khí, không nhân khí thì không có mua bán, không có mua bán thì không có giết... Kéo xa!

Dù sao, muốn tuyên truyền chính là.

Thế là, ngày hôm đó, Khương Dự lại chế tạo một chút người máy, mang theo trong người giả lập thành giống, từng cái khoa học kỹ thuật sản phẩm bị biểu thị video bị phát ra.

Những người máy này cứ như vậy tại Thiên Chú Thành trọng yếu địa phương dừng lại, mạn diệu dáng người bên trên, viết "Khoa học kỹ thuật chi đô long trọng gầy dựng" mấy chữ.

Thành công này đưa tới đại lượng nhân sĩ chú ý, không ít người đều nhao nhao hướng người chung quanh hỏi thăm, cái này khoa học kỹ thuật chi đô đến tột cùng là cái gì.

Cái này "Huyễn cảnh" biểu hiện ra vũ khí, có thể nói cổ quái kỳ lạ, uy lực đều rất mạnh, càng quan trọng hơn là, rất rẻ.

Đây đều là thật sao?

Rất nhiều người đều tâm động, nhất là mỹ nữ hiệu ứng, càng là đưa tới không ít tuổi trẻ công tử hướng tới.

Thế là, chỉ là gầy dựng ngày đầu tiên, Khương Dự cửa hàng thì nghênh đón không ít người.

Có tư cách tiến Thiên Chú Thành, liền trực tiếp đi vào cửa hàng bên trong, mà không tư cách, thì thông qua ngoài thành giả lập thành giống chọn mua.

Làm những người này thực sự tiếp xúc đến khoa học kỹ thuật sản phẩm lúc, có không ít người đều vì sợ hãi thán phục, những vật này, sử dụng dễ dàng như thế, lại còn không cần linh thạch, dùng đến chính là một loại khác gọi "Nguồn năng lượng" đồ vật.

Mà loại này gọi nguồn năng lượng đồ vật, giá cả cũng không quý, tác dụng tại những này gọi khoa học kỹ thuật đồ vật bên trên, lấy được hiệu quả còn muốn vượt qua ngang nhau linh thạch tác dụng tại những luyện khí đại sư kia luyện chế đồ vật bên trên.

Thấy thế nào, đều là vật siêu chỗ giá trị!

Không ít người con mắt đều là sáng rõ, tại xác định khoa học kỹ thuật tính chân thực về sau, đều là tâm động không thôi, hận không thể lập tức bỏ tiền đến mua.

Mà tại thời gian ngắn do dự về sau, Khương Dự cửa hàng, tiêu thụ thì lấy được một cái cực giai thành tích, linh thạch bó lớn bó lớn nhập trướng.

Đối với đây hết thảy, Khương Dự nhìn ở trong mắt, vui vẻ trong lòng.

Khoa học kỹ thuật sản phẩm cũng không phải là nhất định thì so huyền huyễn sản phẩm tốt, nhưng là, khoa học kỹ thuật phát triển hệ thống lại muốn trội hơn huyền huyễn luyện khí.

Dù sao, khoa học kỹ thuật là vì phục vụ đại chúng, mà huyền huyễn lại chỉ là làm cường giả phục vụ.

Đây chính là khoa học kỹ thuật cùng huyền huyễn khác biệt, hai lý niệm chênh lệch quá lớn, chỗ đạt tới hiệu quả cũng khác biệt quá nhiều.

Tại huyền huyễn luyện khí còn muốn ỷ lại tại cá thể chế tạo thời điểm, khoa học kỹ thuật cũng sớm đã thực hiện đại lượng chế tạo.

Cá thể chế tạo khuyết thiếu tính ổn định, coi trọng luyện khí sư trình độ cùng luyện chế vũ khí lúc phát huy, luyện chế vũ khí khi thì tốt, khi thì xấu. Đương nhiên, cũng có ưu thế, trình độ cao siêu luyện khí sư có thể luyện chế ra tính năng tương đương ưu việt, vượt xa ngang nhau khoa học kỹ thuật sản phẩm đồ vật.

Nhưng, dạng này luyện khí sư lại có bao nhiêu? Mà thường thường giá cả bên trên, biết đắt đỏ rất nhiều.

Tác phẩm của bọn hắn, đều là cung cấp cho cường giả.

Mà đại lượng chế tạo, nói trắng ra là chính là một đầu dây chuyền sản xuất, tính ổn định muốn vượt xa cá thể chế tạo, không tồn tại cái gì tỉ lệ thất bại, tính năng có lẽ so ra kém đồng cấp đỉnh tiêm luyện khí chế phẩm, nhưng cũng muốn vượt qua bình quân trình độ không ít.

Trọng yếu nhất chính là, khoa học kỹ thuật sản phẩm chi phí tiểu a!

Thời gian ngắn, liền có thể có đại lượng sản phẩm sản xuất.

Vật như vậy, chính là cung cấp cái đại chúng.

Cường giả có thể có bao nhiêu?

Toàn bộ nam cảnh thiên cảnh bất quá năm mươi, đây là trên vạn năm tích lũy.

Mà đại chúng đại biểu chính là Dịch Cảnh, toàn bộ nam cảnh một phần năm người, đều là cái này tu vi, vạn năm gian trong đó nhất đại lại một đời thay đổi, tính cả chết, số lượng càng là kinh khủng.

Các loại, Khương Dự đột nhiên nghĩ đến.

Đi qua thời điểm, Dịch Cảnh giai đoạn này, số ít luyện khí sư căn bản không thỏa mãn được mọi người đối với vũ khí đại lượng nhu cầu, cái này cũng khiến cho giai đoạn này không ít người đều thiếu khuyết xứng đôi vũ khí.

Quan hệ cung cầu dưới, càng là khiến cho dễ cấp vũ khí giá cả kéo lên.

Nhưng là, đại lượng sản xuất về sau, hết thảy đều sẽ không là vấn đề, cái này một cái cực lớn thị trường đều sẽ xuất hiện ở trước mặt hắn.

Cái này bánh gatô to đến có chút kinh khủng, Khương Dự đột nhiên phát giác được, hắn căn bản ăn không vô, đừng nói nguyên một khối, chính là một phần ngàn một phần vạn đều sẽ bị cho ăn bể bụng!

Liền xem như có Thiên Chú Thành bảo hộ, cũng sẽ dẫn tới đại lượng người ngấp nghé!

Mặc dù có chút đáng tiếc, nhưng Khương Dự cũng minh bạch, lớn bao nhiêu năng lực giãy bao lớn tiền đạo lý.

Nhưng là, ngay sau đó, hắn lại ý thức được một cái vấn đề càng lớn hơn, vấn đề này kém chút đem Khương Dự dọa chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Tìm đường chết a!

Hiện nay mình, tuyệt đối không thể tại la hư đại lục không chút kiêng kỵ đại lượng chế tạo.

Nếu không, hậu quả rất nghiêm trọng!

Đại lượng chế tạo không khủng bố, nhưng kinh khủng là, giấu ở đại lượng chế tạo sau lưng dây chuyền sản xuất!

Bởi vì, một đầu đường sinh tử, thì tương đương với một cái luyện khí sư tại không dừng ngủ đêm công việc.

Khương Dự chế tạo dây chuyền sản xuất, cùng chế tạo luyện khí sư khác nhau ở chỗ nào?

Nếu để cho người biết, la hư đại lục, trân quý "Luyện khí sư" cũng là có thể chế tạo, thì còn đến đâu!

Huống chi, cái này chế tạo "Luyện khí sư" cùng chế tạo vũ khí đều là một cái nguyên lý, nói cách khác, thay cái mạch suy nghĩ, luyện khí sư cũng là có thể đại lượng chế tạo.

Đại lượng chế tạo luyện khí sư?

Khương Dự vội vàng vuốt một cái mồ hôi lạnh, cái này mẹ nó chính là cách mạng công nghiệp, mà lên vẫn là cao phối bản, truyền đi, hắn còn không biết sẽ chết thành bộ dáng gì.

Đoán chừng, đầu tiên dung không được mình, chính là Thiên Chú Thành!

Dây chuyền sản xuất vật này, tuyệt không thể để bất luận kẻ nào biết, nhất là Thiên Chú Thành.

Cứ việc đối tại bọn hắn mà nói, có lẽ mình dây chuyền sản xuất hiện nay chỉ là một cái nho nhỏ manh mối, nhưng chính là cái này manh mối, một khi trưởng thành, chính là tại Tuyệt Thiên hạ luyện khí sư đường sống a!

Đến lúc đó, trừ bỏ những cái kia đỉnh tiêm luyện khí sư, hay là có thể làm đồ vật tăng thêm thuộc tính đặc biệt luyện khí sư, còn lại đều đem địa vị khó giữ được.

Theo sùng cao nhất chức nghiệp, biến thành một cái thấp lưu công tượng!

Khương Dự thở dài, thầm cười khổ không thôi.

Hắn lúc này mới nhớ tới, dù là trên địa cầu, đối với máy móc thay thế nhân loại, đại lượng nhân loại đem đứng trước thất nghiệp chủ đề cũng là thảo luận không ngớt.

Địa Cầu khoa học kỹ thuật, vẫn là ở vào giai đoạn sơ cấp.

Mà Khương Dự trong tay ngoài hành tinh khoa học kỹ thuật, đã là giành trước Địa Cầu không biết bao nhiêu cái thời đại.

Được rồi, không nghĩ!

Luyện khí sư thất nghiệp, đâu có chuyện gì liên quan tới ta, mình chỉ cần tiến hành theo chất lượng phát triển mình khoa học kỹ thuật, không có thực lực trước không bại lộ là được rồi.

Dù sao, chết đói không phải mình!

Về phần dây chuyền sản xuất, không thể lại đặt ở Thiên Chú Thành bên trong, nhất định phải tìm một cái địa phương tuyệt đối an toàn.