Chỗ này cỡ lớn trên quảng trường, tụ tập càng ngày càng nhiều đệ tử, không còn chỉ có mới nhập môn, dĩ vãng các sư huynh sư tỷ cũng chạy tới.

Bọn hắn cũng đang kỳ quái.

Vì cái gì các trưởng lão lại đột nhiên tuyên bố lệnh triệu tập, triệu tập bọn hắn tới chỗ này?

Cái này Nam Vực thí luyện, không nên chỉ là mới nhập môn đệ tử tham gia sao?

Phía dưới tụ tập nhân số đạt tới đỉnh phong lúc.

Đài cao trên cùng, ở trung tâm, một trận không gian vặn vẹo, gợn sóng khuếch tán ra đến, sau đó, một người trung niên nam tử xuất hiện.

Đám người cùng nhau đưa ánh mắt nhìn về phía.

Đây là một người mặc áo đen, tóc dài buộc quan, dáng người tráng kiện, quanh thân mảy may không nhiễm nam tử trung niên, nhìn phổ thông không có gì lạ, bình bình đạm đạm, lại không biết vì sao có loại khó mà hình dung lực hấp dẫn.

Nhất là một đôi mắt, tựa hồ tụ tập thiên địa chi cảnh, để cho người ta nhìn không thấu, không mò ra.

Chính là phía dưới khí bia đệ tử, rất có lãnh tụ khí chất Cố Dữ Y cùng Triệu Vực Trạch cũng bị hoàn toàn cướp đoạt quang huy, giống như là một người bình thường.

Toàn bộ đại quảng trường đều an tĩnh lại, không gian bên trong hình như có một cỗ vô hình khí cơ bị nam tử trung niên chiếm cứ.

Nhất thời tiếng kim rơi cũng có thể nghe được, sắc mặt của mọi người đều kinh hãi mà ngưỡng mộ.

"Thành chủ!" Nửa ngày qua đi, có người lấy lại tinh thần kinh hô.

Phù phù!

Lại hữu tâm linh yếu ớt người không chống đỡ được thành chủ tán phát khí cơ quỳ xuống, một mặt cúng bái.

Bên cạnh, còn có người chân cũng cong cong, lại đột nhiên bị người bên cạnh giữ chặt.

"Ngươi kéo ta làm gì? Thành chủ tới không nên quỳ sao?"

"Ngớ ngẩn, đây là thành chủ tinh thần khảo nghiệm." Hắn mày nhíu lại nói, tự thân tinh thần ý chí tại chống cự lấy không gian bên trong khí cơ xâm nhập.

Thiên Cảnh tồn tại, trong lúc giơ tay nhấc chân cũng đủ để chưởng thiên khống địa, xâm nhập lòng người.

Thiên Chú Thành lệ cũ.

Mỗi lần điển lễ, Thiên Cảnh cường giả đều sẽ tản mát ra một sợi khí tức, lấy tôi luyện đệ tử tinh thần ý chí.

Các đệ tử cộng đồng tiếp nhận cái này một sợi khí tức, căn cứ tu vi cao thấp tiếp nhận số lượng khác biệt, sẽ mãi cho đến điển lễ kết thúc.

Khương Dự tò mò nhìn cái này trống rỗng xuất hiện khí thế phi phàm nam tử trung niên, tới Thiên Chú Thành lâu như thế, còn là lần đầu tiên nhìn thấy người đại đương gia này.

Cảm thụ được cái này thành chủ uy thế.

Làm sao không giải thích được có loại muốn ôm lấy bắp đùi xúc động đâu?

Khương Dự trong mắt lóe lên một tia mê mang, tinh thần có chút dao động.

Chợt, đại não chỗ sâu, cây kia kim cây, hình như có gió thổi qua, một trận sàn sạt lá cây va chạm đập tiếng vang lên.

Khương Dự bừng tỉnh.

Hắn mắt lộ ra nghi hoặc, cảm giác có chút chẳng hiểu ra sao, từ mê võng đến bừng tỉnh nửa hơi thời gian không đến.

Nhìn một chút bên cạnh, mới phát hiện đã có không ít người quỳ xuống, sùng bái mà nhìn xem đài cao, những người này phần lớn là mới nhập môn đệ tử mới.

Còn có không ít đệ tử, đang cắn răng nghiến răng, chảy mồ hôi, gian khổ chống cự.

Khương Dự nhìn xem một màn này, sắc mặt cổ quái, trong lòng càng thêm nghi hoặc.

Là xảy ra chuyện gì hắn không biết sự tình sao?

Làm sao đều bộ dáng như vậy?

Thành chủ đứng tại trên đài cao, sắc mặt bình tĩnh ngắm nhìn phía dưới mấy vạn đệ tử, đối với những cái kia không thể chống lại kia một sợi Thiên Cảnh khí tức, hắn cũng không có gì thất vọng trách cứ.

Người, luôn có khi yếu ớt, cũng hầu như sẽ trưởng thành.

"Hôm nay, vốn là đệ tử mới vô Nam Vực thí luyện điển lễ, nhưng là, bởi vì phát sinh một chút ngoài ý muốn, Nam Vực thí luyện đối tượng lại lần nữa đệ tử, mở rộng đến tất cả ba mươi tuổi trở xuống đệ tử!"

Thành chủ bắt đầu nói chuyện.

"Về phần là cái gì ngoài ý muốn. . ."

Nói đến đây, hắn lời nói dừng một chút.

"Cửu Huyền Sơn vờn quanh sương mù bắt đầu tiêu tán!"

Thiên Chú Thành chủ lời nói rất đơn giản, nói ra lúc cũng không có cái gì cảm xúc, bình bình đạm đạm.

Nhưng là, mang tới tiếng vọng lại là to lớn!

Trong lúc nhất thời, các đệ tử sắc mặt đều là biến đổi lớn, có kinh ngạc, kích động, khó có thể tin, còn có chút nghi hoặc.

Đại quảng trường lại bắt đầu ồn ào, tiếng nghị luận nhao nhao.

Liền ngay cả đệ nhị giai trên đài cao khí bia đệ tử lúc này đều lộ ra vô cùng kích động cảm xúc.

Triệu Vực Trạch một đôi mắt lộ ra sắc bén chi sắc.

Xưa nay bình thản Cố Dữ Y ánh mắt cũng hơi giật giật.

"Thành chủ, cùng áo nhớ kỹ lần trước Cửu Huyền Sơn mở ra mới trôi qua mười mấy năm." Cố Dữ Y tiến lên một bước, từ tốn nói.

Cố Dữ Y lập tức nhắc nhở tất cả mọi người.

Đúng a, mới trôi qua mười mấy năm.

Mà Cửu Huyền Sơn lần nào mở ra không phải trở lên ngàn năm vì khoảng cách.

"Không tệ, nhưng lần này, nguyên nhân dù chưa tra ra, Cửu Huyền Sơn sương mù bắt đầu tiêu tán lại là sự thật, mà một khi hoàn toàn tiêu tán, chính là chỉ thuộc về các ngươi thế hệ trẻ tuổi cơ hội!"

Không sai, Cửu Huyền Sơn mở ra cần hơn ngàn năm, nhưng, mỗi lần có thể đi vào chỉ có ba mươi tuổi trở xuống người trẻ tuổi.

Cơ hội như vậy, có thể nói cực kỳ trân quý, nhiều ít người đều chưa có xếp hạng.

Thời gian ngàn năm, lần trước mở ra chưa xuất sinh, lần sau mở ra người đã già, là rất nhiều người đối với Cửu Huyền Sơn oán niệm.

Phải biết, mỗi lần tiến vào Cửu Huyền Sơn người, chỉ cần có thể còn sống trở về, tương lai thành tựu đều không thể đo lường.

Nhất là đối với đã là Địa Cảnh Cố Dữ Y bọn người mà nói, mục đích của bọn hắn, chỉ có Thiên Cảnh. Nhưng Thiên Cảnh, không phải chỉ bằng vào tư chất thiên phú liền có thể đạt tới. Cần đặc thù nào đó đồ vật, mới có thể hoàn thành một bước kia đột phá.

Mà Cửu Huyền Sơn bên trong, liền có loại đồ vật này!

"Như vậy, chúng ta lần này chính là muốn tiến vào Cửu Huyền Sơn thí luyện sao?" Có người kích động nhỏ giọng nói.

"Ngớ ngẩn, làm sao có thể, sương mù không có tiêu tán, ai dám đi vào!" Bên cạnh hắn người nói.

"Cửu Huyền Sơn sương mù, hoàn toàn tiêu tán thời gian còn không có xác định, nhưng đoán chừng, khả năng mấy tháng, nhiều nhất bất quá một năm!" Thành chủ nói.

"Mà trong khoảng thời gian này, các ngươi cần dùng hết khả năng mà tăng lên thực lực mình, dù sao, cùng các ngươi tranh chấp, là toàn bộ nam cảnh!"

Nghe vậy, trái tim tất cả mọi người đều nắm thật chặt, ngay sau đó hiện lên hào tình vạn trượng.

Toàn bộ nam cảnh?

Bọn hắn là Thiên Chú Thành đệ tử, đứng đầu nhất thế lực một trong. Không có người sợ hãi, tương phản lòng tin bừng bừng, muốn đoạt lấy cơ duyên.

"Tiếp xuống, chúng ta sẽ mở ra hai mươi chín chỗ thuộc về chúng ta Thiên Chú Thành bảo địa bí cảnh, sau đó căn cứ tu vi của các ngươi phân phối, trong khoảng thời gian này, có thể trưởng thành nhiều ít, liền nhìn chính các ngươi!"

Hai mươi chín chỗ bảo địa bí cảnh, có thể nói là Thiên Chú Thành lớn nhất nội tình một trong, mấy vạn năm đến nuôi dưỡng Thiên Chú Thành không ít đệ tử, lần này toàn bộ mở ra, bên trong tài nguyên sợ là sẽ phải giảm bớt không ít, nhưng so sánh với tiếp xuống Cửu Huyền Sơn, cũng không tính là cái gì.

Thành chủ nói xong, lại cổ vũ chúng đệ tử một phen, liền bước ra một bước, biến mất tại nguyên chỗ.

Mà tại thành chủ rời đi một khắc, các đệ tử cũng bay nhanh rời đi, đi làm chuẩn bị đi.

Lần này, Cửu Huyền Sơn mở ra, sẽ là bọn hắn nhân sinh một cái bước ngoặt, nắm chắc mới tốt, từ đó thẳng tới mây xanh, không còn bình thường.

Các đệ tử đều rời đi, trống rỗng, chỉ còn Khương Dự một người.

"Giống như, không cẩn thận, liền đụng tới đại sự kiện!" Hắn gãi gãi có chút nhức đầu đầu.

Hắn tự thân chuẩn bị, trước khi đến liền làm xong, tất cả linh thạch đều bị hắn tại Thiên Chú Thành đổi thành chữa thương bổ khí đan dược, trong Tàng Thư các cơ sở tư liệu cũng dùng tích tích vòng tay ghi chép.

"Lúc này, có phải hay không nên trực tiếp đường chạy?"

Mặc dù kia cái gì Cửu Huyền Sơn, còn có hai mươi chín chỗ bí cảnh, đều là chút đồ vật ghê gớm, nhưng hắn giờ này khắc này, chỉ quan tâm làm sao an toàn từ Thiên Chú Thành ra ngoài.

Mạng nhỏ cũng bị mất, những cái kia có ích lợi gì!

Thứ ba mạch gia hỏa lại bởi vì chuyện này liền tạm thời đem mình ném ở một bên sao?

Khương Dự khẳng định hi vọng dạng này!

Nhưng hi vọng về hi vọng, tình huống thực tế cũng khó mà nói, vẫn là phải làm tốt hoàn toàn chuẩn bị.