Công Tử Uế gà bất đắc dĩ lựa chọn khuất phục, hai mắt nhìn chằm chặp Khương Dự rời đi phía sau lưng, miệng mỏ nửa khép lấy, trong lòng cực kỳ phẫn nộ không cam lòng.

Khương Dự một mặt thoải mái mà trở lại mình nhà tranh, tâm tình đừng đề cập nhiều vui vẻ.

"Cuối cùng đem cái này phá gà giải quyết xong!"

Không cần lại lo lắng cái mông an nguy, sáng mai cũng có thể ngủ ngon giấc.

Lúc này, hắn cảm giác nhìn cái này đơn sơ phòng đều muốn dễ chịu rất nhiều.

Đang định ngủ bù.

"Tiền bối, tiền bối, ta đến rồi!"

Nơi xa, lại là đầu dưa hấu béo thằng ngốc ứng ước mà đến, hắn ồm ồm thanh âm truyền ra, nện bước nhanh chân tử, thân thể mập mạp lắc một cái lắc một cái.

Đang cao hứng ý Khương Dự, lập tức đầu tê rần, vừa rồi giải quyết một cái phiền toái, lại tới một cái, trong lòng suy nghĩ làm như thế nào vượt qua tiếp xuống nan quan.

"Nên làm cái gì?"

Giống chỉ đạo luyện khí loại sự tình này, hắn làm sao có thể làm được, dù sao chính hắn đều là cái luyện khí tiểu Bạch, người ngoài ngành, cái gì cũng đều không hiểu, ngay cả cái cơ bản nhất phàm khí đều luyện không ra, làm sao đàm tại chỉ đạo người khác.

Nếu để cho hắn dạy bảo khoa học, có lẽ hắn còn có thể bằng khoa học kỹ thuật chi tâm thêu dệt vô cớ một phen.

Đầu dưa hấu béo thằng ngốc kích động chạy chậm tới, xuất hiện tại Khương Dự trước mặt, che lại chạm mặt tới ánh mặt trời cường liệt.

Chợt, tựa hồ nhớ ra cái gì đó, sắc mặt của hắn trở nên cảnh giác lên, hướng bốn phía nhìn lại.

"Tiền bối, con kia hung ác gà đâu?"

Hắn còn thật sâu nhớ kỹ hôm qua mình bị mổ cái mông, mổ rất đau.

"Yên tâm đi, chỉ là một con gà, sớm đã bị ta chế phục!" Khương Dự nói.

Đầu dưa hấu béo thằng ngốc kinh ngạc, lập tức thật to nhẹ nhàng thở ra, hắn hôm nay là bốc lên bị mổ cái mông quyết tâm tới.

"Tiền bối quả nhiên lợi hại, ngay cả Nguyệt trưởng lão gà đều có thể tuỳ tiện chế phục."

"Béo thằng ngốc, ngươi không phải muốn để ta chỉ đạo ngươi luyện khí sao? Vậy thì tới đi." Khương Dự là không thèm đếm xỉa, sớm muộn phải tới, cũng chỉ có thể gặp chiêu phá chiêu đi.

"Ừm! Tạ ơn tiền bối." Đầu dưa hấu béo thằng ngốc cao hứng nhẹ gật đầu.

Đối với tiền bối, hắn rất có lòng tin, nếu là ngay cả tiền bối đều không giúp được mình, vậy cái này trên đời còn có ai có thể đến giúp mình?

Đầu dưa hấu béo thằng ngốc xuất ra luyện khí vật phẩm, một chút hỏa hồng sắc tinh thạch, mấy khối kim loại vật liệu cùng một chút phụ liệu.

Hắn nhìn một chút hỏa hồng sắc tinh thạch, loại này đắt đỏ hỏa linh thạch, cơ hồ chiếm hắn hơn phân nửa gia sản, nhưng lần này, có tiền bối trợ giúp, hắn liều mạng!

"Tiền bối, ta bắt đầu!"

Đầu dưa hấu béo thằng ngốc ngồi xếp bằng, sáu khối hỏa hồng sắc tinh thạch hiện lên hình lục giác trạng bày ra tại trước người hắn, hai tay của hắn trải phẳng, vận chuyển linh lực, tràn vào hỏa hồng sắc trong tinh thạch, lập tức, một cỗ ngọn lửa nóng bỏng "Oanh" một chút dâng lên.

Dù là Khương Dự tại hỏa luyện vực dạo qua, cũng bị đột nhiên bộc phát nhiệt lực dọa lui hai bước. Tinh thạch này, sợ là rất quý giá đồ vật a.

Béo thằng ngốc chau mày, chung quanh linh khí mãnh liệt, tay phải một chiêu, một dạng tài liệu liền tiến vào trong ngọn lửa, trong tay phát quyết không ngừng biến hóa.

Khương Dự nhìn kỹ, nhưng phát hiện, nhìn nửa ngày, giống như hoàn toàn xem không hiểu a!

Đối với béo thằng ngốc, cái này đến cái khác động tác, có tác dụng gì? Mục đích làm sao tại? Chỗ nào làm không đúng? Hắn hoàn toàn không có một cái nào khái niệm.

Tiếp tục như vậy, nhưng làm sao chỉ đạo gia hỏa này a! Khương Dự thầm nghĩ.

Một canh giờ sau, đầu dưa hấu béo thằng ngốc luyện khí xong bế, lúc này, trên mặt hắn mang theo vẻ mất mát.

Luyện chế dễ phẩm đồ vật, lại không có thành công!

"A? Luyện xong?" Khương Dự cố nén không có ngủ gật mí mắt mở ra, không có cách, toàn bộ hành trình đều xem không hiểu, sáng nay lại không ngủ ngon. Bất quá còn tốt không hoàn toàn ngủ, không phải liền mất mặt ném đi được rồi.

"Tiền bối, ta lại thất bại!" Đầu dưa hấu béo thằng ngốc nói, cầm trong tay luyện chế trường đao đưa cho Khương Dự.

Hắn ngẩng đầu, đầy cõi lòng mong đợi nhìn xem Khương Dự, hi vọng có thể đạt được hữu dụng chỉ đạo.

Ho hai tiếng, Khương Dự tiếp nhận cái kia thanh toàn thân trắng sáng trường đao, cẩn thận quan sát một phen.

"Ừm, luyện đến là có chút vấn đề."

Khương Dự gật gật đầu, làm ra trầm tư hình, lại giả ra chuyên gia bộ dáng, nói.

Béo thằng ngốc mừng rỡ, kích động thân thể phát run, "Tiền bối, vấn đề ở đâu?"

Hắn luyện khí không thành công nguyên nhân, hỏi qua rất nhiều người, nhưng tất cả mọi người giảng hắn đều nghe được cái hiểu cái không, không rõ nên làm như thế nào.

Cuối cùng, vẫn là dừng lại tại nguyên chỗ, không có tiến bộ.

Làm Thiên Chú Thành đệ tử, đại đa số mới nhập môn đều đã vượt qua dễ phẩm cánh cửa, chỉ có hắn vẫn là cái chuẩn dễ phẩm luyện khí sư.

Đối với cái này, béo thằng ngốc trong lòng là rất vội vã, mỗi ngày hoa rất nhiều thời gian đến luyện khí, tỉnh lại, đi tìm người khác hỏi thăm.

Nhưng chính là không đúng phương pháp.

Khương Dự ngón tay chạm đến lấy còn có chút nhiệt lượng thừa trường đao, trong lòng lại là bất đắc dĩ, lấy một kẻ tay ngang góc độ đến xem, luyện đến thật không tệ a, hoàn toàn không có phát hiện cái gì không đúng.

Chỉ có thể nếm thử một chiêu cuối cùng.

Hai tay năng lực đặc thù phát động, kỳ dị gợn sóng phát ra, rót vào trường đao bên trong.

Lập tức, tại Khương Dự cảm giác dưới, thanh này trường đao nội bộ hạt nhỏ sắp xếp đều thanh thanh sở sở hiển hiện mà ra, trong đó tựa hồ mơ hồ ẩn giấu đi một đầu đặc thù mạch lạc.

"Có hi vọng!"

Khương Dự vội vàng tăng cường năng lực đặc thù cường độ, đầu kia đặc thù mạch lạc rõ ràng.

Cảm giác đầu này mạch lạc, Khương Dự ngưng lông mày suy nghĩ.

Đầu này mạch lạc, lại là kim loại nguyên tử lấy đặc thù phương thức sắp xếp cấu thành, tạo thành một cái có thể cung cấp linh khí thông qua thông đạo, thật giống như, thuộc về kim loại gân mạch đồng dạng.

Là thế này phải không?

Khương Dự cảm giác hắn khả năng đụng chạm đến một chút luyện khí bản chất.

Mà lại, đầu này mạch lạc vẫn còn có chút không trọn vẹn a.

"Tiền bối, tiền bối. . ." Đầu dưa hấu béo thằng ngốc hô hoán, sắp xuất hiện thần Khương Dự đánh thức.

Khương Dự ngẩng đầu, nghĩ nghĩ, chẳng lẽ hoàn thiện đầu này mạch lạc chính là luyện chế dễ phẩm đồ vật mấu chốt?

Vậy cái này có chút quá đơn giản đi, hắn bằng năng lực đặc thù đều có thể tuỳ tiện hoàn thành.

Vừa nghĩ đến đây, liền không tự giác thử đồng dạng.

Năng lực đặc thù phía dưới, không trọn vẹn mạch lạc bên trong kim loại nguyên tử vị trí biến hóa, có thể cảm nhận được trong đó trở lực rất lớn.

Lấy Khương Dự hiện tại tinh thần lực, tản ra năng lực đặc thù, thao túng lại phi thường khó khăn.

Đột nhiên, sắc mặt hắn một trận tái nhợt, thân thể lay động, kém chút ngã sấp xuống.

Trong đầu không còn, trong thân thể linh khí tất cả đều quét sạch tiến vào trường đao, năm cái khiếu huyệt trở nên trống rỗng.

Trong nháy mắt này, tinh thần lực của hắn cùng linh khí vậy mà tất cả đều tiêu hao hết.

Mà kết quả, chỉ là đem không trọn vẹn mạch lạc đền bù một đoạn ngắn.

Khương Dự vội vã thở hổn hển mấy cái.

"Tiền bối, ngươi thế nào?" Đầu dưa hấu béo thằng ngốc ở một bên vẻ mặt vội vàng, hắn sợ bởi vì chính mình sự tình mà để tiền bối bị liên lụy.

"Không có gì, chút chuyện nhỏ này còn khó không đến ta. Béo thằng ngốc, ngươi nói cho ta nghe một chút đi, ngươi là thế nào luyện chế chuôi này trường đao." Khương Dự thở một hơi thật dài, ngồi trên đồng cỏ, để cho mình nhẹ nhõm một chút.

"A, tiền bối." Béo thằng ngốc cũng không hề ngồi xuống, giống nhau đã đứng đấy, sau đó giảng thuật mình làm sao thông qua pháp quyết nhắc tới thuần kim loại, làm sao luyện chế đầu thứ nhất dễ mạch.

Khương Dự kiên nhẫn nghe, con mắt càng ngày càng sáng.