Áo trắng huyền bào đệ tử ánh mắt mang theo vẻ trêu tức nhìn xem đầu dưa hấu béo thằng ngốc ôm đầu vọt tới trước dáng vẻ.

Một cước chính là đá ra, nhưng bởi vì béo thằng ngốc xông đến quá nhanh, tựa hồ đá vào một người khác trên thân.

"Uy, làm như vậy không tốt lắm đâu!" Bên cạnh hắn lại có một người đệ tử có chút không nhịn được nói.

"Yên tâm đi, cái tên mập mạp này lại khờ lại ngốc, sẽ không đi Chấp Pháp điện cáo chúng ta."

"Mà lại, gia hỏa này không biết tốt xấu, suốt ngày đều đi theo Tống sư muội phía sau cái mông, cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga, một điểm tự mình hiểu lấy đều không có, đương nhiên phải sửa chữa sửa chữa."

Áo trắng huyền bào đệ tử mắt mang vẻ ghen ghét đến khẽ nói.

"Nhưng, vừa mới..." Bên cạnh hắn người muốn nói hắn giống như đá nhầm người.

"Đá sai liền đá sai, ai bảo hắn Đi đi theo cái kia mập mạp đằng sau!" Áo trắng huyền bào cười lạnh nhún vai.

Hắn vừa mới dứt lời...

Bỗng nhiên, một cỗ khoan tim đau đớn từ phía dưới một cái địa phương đặc thù truyền ra, rót vào toàn thân cốt tủy.

"A!" Kêu đau một tiếng, còn không có phát ra một nửa.

Hắn đột nhiên nhớ tới ở trung tâm còn tại giảng giải luyện khí Nguyệt trưởng lão, kêu to lên tiếng tất nhiên sẽ quấy nhiễu, đến lúc đó tránh không được bị phạt nặng.

Khoan tim đau đớn, ngạnh sinh sinh bị hắn nhịn xuống, mặt đỏ rần một mảng lớn, trong miệng lộc cộc một tiếng, cuối cùng vẫn không có phát ra quá lớn tiếng.

Trong lòng của hắn khuất nhục vạn phần, bỗng nhiên quay đầu nhìn lại, muốn tìm được đến tột cùng là cái nào đáng giết ngàn đao tạp toái!

Nhưng hắn đầu vừa mới chuyển đi qua, thứ nào đó liền bị bỗng nhiên rút ra, hắn cả khuôn mặt đều tái rồi.

"Ngươi thế nào?" Bên cạnh người kia gặp này nghi hoặc hỏi.

Đối mặt vấn đề, áo trắng huyền bào đệ tử cả khuôn mặt lại từ lục biến thành đen, chẳng lẽ hắn còn có thể nói mình cái chỗ kia bị xuyên.

Hắn mắt mang sát ý tìm sau lưng khả năng hung thủ, nhưng đều là chen chúc đám người, hắn không cách nào phân biệt đến tột cùng là ai!

"Vừa mới là ai đánh lén ta!" Gầm nhẹ một tiếng.

Cứ việc phẫn nộ đến như núi lửa phun trào, nhưng lý trí vẫn như cũ để hắn thấp giọng.

...

Khương Dự tại hoàn thành lần thứ nhất hành động về sau, liền nhanh chóng chuyển di trận địa.

Lúc này sắc mặt hắn quái dị vô cùng, tay thậm chí có chút run rẩy.

Kỳ thật, hắn thật, chỉ là muốn dùng châm sắt cắm cái mông thịt.

Nhưng tại hạ tay một nháy mắt, đột nhiên nhớ tới đệ tử huyền bào là bảo y, dù là không có linh khí kích phát, nhưng chất liệu vẫn như cũ cứng cỏi, không phải một cây châm sắt có thể xuyên phá.

Thế là, công kích dưới vị trí ý thức dời xuống, sau đó liền, vừa đánh trúng.

Mặc dù, huyền bào không có xuyên thấu, lại bọc lấy châm sắt cùng một chỗ tiến vào một nơi nào đó.

Khương Dự bỗng nhiên giật mình một cái, trong lòng buồn nôn.

Lần này, hắn thật không phải cố ý, hắn nhưng không có loại kia hơi một tí bạo người khác hoa cúc đam mê.

Chỉ là, ngoài ý muốn, ngoài ý muốn!

Ho nhẹ hai tiếng, nhớ tới hỏa luyện vực tráng hán đầu trọc cũng là gián tiếp bởi vì chính mình mà hoa cúc tàn.

Hai chuyện đều phát sinh ở gần nhất, cách xa nhau thời gian rất ngắn.

Không khỏi hoài nghi từ bản thân gần nhất có phải hay không ngẫu nhiên kích phát xuyên qua khác mang một cái khác kỹ năng đặc thù —— Kakashi Thiên Niên Sát!

Vội vàng lắc lắc, trong lòng tranh thủ thời gian phủ định, ta là thuần khiết, mọi chuyện cần thiết đều là ngoài ý muốn, tuyệt đối là ngoài ý muốn.

Nhưng là, trả thù còn muốn tiếp tục, mà những người này, toàn thân đều quấn tại huyền bào bên trong, nhược điểm giống như cũng chỉ có cái chỗ kia.

Chần chờ một lát, vẫn là làm ra quyết định.

"A Di Đà Phật, sai lầm sai lầm!"

Khương Dự tụng một câu từ bi phật hiệu, nhưng trên tay lại không có chút nào lưu tình, nhắm ngay trước đó những cái kia cố ý động cước đá người người, một cây châm sắt cứ như vậy hung hăng đâm xuống đi.

Thế là, tại cái này chen chúc phía ngoài đoàn người vây, từng tiếng thống khổ mà ham muốn tiên dục chết hừ nhẹ thỉnh thoảng vang lên.

Những cái kia bị tập kích người, đều cảm thấy sỉ nhục biệt khuất không thôi, nhưng bọn hắn lại tìm không thấy động thủ người, hết lần này tới lần khác còn muốn nhịn xuống không thể phát ra quá lớn tiếng.

Mà lại, bọn hắn còn không thể nói ra trên người mình đến tột cùng xảy ra chuyện gì, loại sự tình này, sao có thể mở miệng được.

Vài ngày trước, công điện hỏa luyện vực còn có mấy người cũng bởi vì nguyên nhân này mà trở thành toàn bộ Thiên Chú Thành trò cười.

Lúc ấy, bọn hắn cũng còn đầy mang chế giễu đàm luận, kết quả, lúc này mới bao lâu, loại chuyện này liền phát sinh ở trên người bọn họ.

Rất nhiều người đến thời khắc này cũng không dám tin tưởng, bọn hắn thế nhưng là tốt đẹp anh hùng nam nhi, hăng hái, thiên tư phi phàm, vậy mà gặp loại này không phải người sỉ nhục đãi ngộ.

Khương Dự động thủ, âm hiểm xử lý những người kia, trong lòng ác khí mới dần dần khứ trừ.

Cuối cùng, hắn cảm thấy không sai biệt lắm, lại lặng lẽ cởi áo tàng hình, khó khăn chen đi ra.

Về phần kia đầu dưa hấu béo thằng ngốc, mặc dù chết khiêng hướng phía trước, nhưng không bao lâu, vẫn là bị chạy ra.

Lần này, Khương Dự trực tiếp ngăn ở trước người hắn.

"Tiền bối, ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Đầu dưa hấu béo thằng ngốc ngạc nhiên, tạm thời dừng lại, gãi đầu một cái.

Khương Dự im lặng, hóa ra ta đều cùng ngươi cùng một chỗ chịu vừa giẫm chân, ngươi mới phát hiện ta!

"Chúng ta nhanh đi!" Khương Dự lôi kéo đầu dưa hấu béo thằng ngốc muốn chạy trốn.

Trong lòng của hắn chột dạ, vừa mới thủ đoạn quá mức âm hiểm, hiện tại ác khí ra, cũng là nên chạy trốn.

"Tiền bối, ta còn có vấn đề muốn hỏi Nguyệt trưởng lão, ngươi đầu tiên chờ chút đã!" Nhưng mà, đầu dưa hấu béo thằng ngốc sắc mặt rất cố chấp.

Hắn thuật luyện khí đã kẹt tại nguyên địa rất lâu, lần trước tiểu sư tỷ dẫn hắn đi tìm sóng gió sư huynh, nhưng giống như sóng gió sư huynh không quá ưa thích hắn, mà lại hắn cũng quá đần, nghe nhiều lần cũng không có hiểu, thuật luyện khí vẫn như cũ không thể có một chút tiến bộ.

Lần này, thật vất vả đụng phải đại danh đỉnh đỉnh Nguyệt trưởng lão, hắn nhất định không thể từ bỏ.

Khương Dự sắc mặt khẩn trương, con hàng này là thấy không rõ tình thế sao? Những người kia có thể cho hắn cơ hội đi hướng kia Nguyệt trưởng lão thỉnh giáo?

Sợ là còn chưa tới, liền bị đá chết rồi.

"Được rồi, ngươi muốn đi liền đi đi, ta mặc kệ ngươi!" Khương Dự cũng là tức giận vô cùng, mình vừa mới kia bỗng nhiên đá là nhận không.

"Cái này béo thằng ngốc, ngươi nói ngươi lẫn vào so ta còn thảm, hết lần này tới lần khác không hiểu được điệu thấp, thích lỗ mãng hướng người khác trên họng súng đụng."

Khương Dự nói thầm, trong lòng chẳng biết tại sao có loại dự cảm không tốt.

Lúc này, mới Khương Dự sử xuất ám chiêu đoàn kia địa phương, bầu không khí vẫn như cũ rất cổ quái, có một ít người che lấy cái mông, thần sắc cảnh giác nhìn qua chung quanh, ánh mắt đối với người nào đều bất thiện, khiến cho người chung quanh còn có chút không hiểu thấu.

"Hôm nay giảng giải, trước hết đến nơi đây!" Trong đám người, một đạo có chút lười biếng thanh âm truyền ra.

Đám người mặc dù cũng còn có không ít nghi vấn, nhưng cũng không dám lại quấy rối đến Nguyệt trưởng lão, hoặc là rời đi, hoặc là đi khác cảnh tồn tại nơi đó tiếp tục tìm nghi giải hoặc.

Đương nhiên, cũng có riêng lẻ vài người tại thời điểm ra đi, đi đứng thoáng có chút là lạ, thần sắc phẫn nộ, cực hận cái kia đánh lén đồ vô sỉ.

Chỉ có đầu dưa hấu béo thằng ngốc còn một mặt ủ rũ đứng tại chỗ.

Hắn cách cái kia nhỏ bình đài đã rất gần, nhưng là Nguyệt trưởng lão cũng đã rời đi nơi đó.

"Được rồi, béo thằng ngốc, đừng khó qua. Dạng này, có cái gì không hiểu, ngươi hỏi ta, ta mặc dù, so kia Nguyệt trưởng lão còn kém một chút xíu, nhưng nói không chừng có thể đến giúp ngươi." Khương Dự tiến lên an ủi, híp mắt.

Nghe vậy, đầu dưa hấu béo thằng ngốc vui mừng.

"Đúng a, tiền bối ngươi lợi hại như vậy!"