Khương Dự đám sinh linh theo Ngô phẩm Tiểu Thiên Tôn Thể Nội Thế Giới bên trong ra, lập tức, liền bị chung quanh cảnh tượng rung động đến.

Đây chính là ô uế thế giới sao?

Tràn đầy đen nhánh sền sệt đồ vật, chầm chậm lưu động, trên trời còn thỉnh thoảng rơi xuống một đống lại một đống, tản ra làm cho người buồn nôn khí tức.

Thân ở chỗ như vậy, không có từ cảm thấy một trận bất an.

Nhất là bọn hắn đều là quy tắc cấp độ, ỷ vào cũng chỉ có Ngô phẩm cho vỡ đê xẻng, ở nơi như thế này càng lộ ra nhỏ yếu.

"Đây là? !" Khương Dự trong mắt con ngươi co rụt lại.

Khi nhìn đến ô uế trong nháy mắt, liền liên tưởng đến ngày đó Ám Hư vương lưu lại bảo hạp hóa thành màu đen thể lỏng vật chất.

Quỷ dị như vậy đồ vật, lại chính là ô uế!

Ám Hư vương vậy mà cùng cái này ô uế thế giới hoặc nhiều hoặc ít đều có chút quan hệ!

Không đúng, Ám Hư vương chung thân đều bị vây ở chín đại lục, là tuyệt đối không có khả năng cùng ô uế thế giới có cái gì liên lụy.

Kia một đoàn ô uế, là nguyên bản liền tồn tại ở chín đại lục, chỉ bất quá bị trùng hợp bị Ám Hư vương chiếm được mà thôi.

Khương Dự trong mắt lóe lên một tia suy tư.

Mà đúng lúc này, tại Kim Vô Nhan nào hỏi thăm phía dưới, Ngô phẩm Tiểu Thiên Tôn nói ra hắn đến ô uế thế giới mục đích.

Đào Hư Cảnh cổ thi!

Cái gì? !

Kim Vô Nhan  nào toàn bộ nội tâm đều lâm vào khiếp sợ không gì sánh nổi bên trong, kia bị mặt nạ màu vàng óng che khuất gương mặt, chỉ lộ ra một đôi mỹ lệ xinh đẹp đôi mắt, bên trong lại tất cả đều là kinh dị chi sắc.

Ô uế thế giới bên trong, làm sao lại có Hư Cảnh cổ thi?

Nơi này toàn bộ đều là ô uế!

Mà lại, cho dù có, cái này hố mập mạp lá gan cũng quá lớn.

Hư Cảnh, cho dù là trở thành một cỗ thi thể, đó cũng là tuyệt đối không cho phép kẻ khác khinh nhờn, ẩn chứa lớn uy năng, xoá bỏ hết thảy đến gần bất kính sinh linh.

"Hư Cảnh cổ thi, cái gì Hư Cảnh cổ thi?" Ngô phẩm mang vào chín cái quy tắc cấp độ sinh linh đều là vô ý thức cả kinh nói.

Không phải bọn hắn không rõ bốn chữ này hàm nghĩa, mà là, cái này thật sự là quá mức không thể tưởng tượng nổi, đến mức bọn hắn căn bản không dám hướng phương diện kia muốn.

Bọn hắn ngay cả ô uế thế giới mang tới rung động đều quên hết đi, trong miệng chỉ có bốn chữ này.

Khương Dự trong mắt tinh quang chớp lên, cũng giả bộ cùng mặt khác chín cái sinh linh đồng dạng một đầu óc mộng bức, nhưng trong lòng thì kinh đào hải lãng.

Hắn vốn chỉ là muốn mượn Ngô phẩm đầu này đường tắt, trà trộn vào ô uế thế giới bên trong, lại không nghĩ rằng, cái này tiểu bàn tử vậy mà như thế có ý tưởng.

Đối Hư Cảnh cổ thi, lên ý niệm không chính đáng.

Cái này tiểu bàn tử như thế thích thi thể sao? Luyến thi đam mê?

Đầu tiên là trong tay cái xẻng là nửa hư cực cảnh thi thể, hiện tại, lại muốn đi đào Hư Cảnh phần mộ, đào ra Hư Cảnh cổ thi.

Ngô phẩm Tiểu Thiên Tôn chắp tay sau lưng, thần sắc thản nhiên: "Hơn một trăm năm trước, Hư Cảnh đại chiến, trong đó Yakumo Tinh chủ bị vây công chí tử, trước khi chết còn kéo một cái đệm lưng, mà lúc đó bọn hắn chiến trường, chính là tại trong vũ trụ phụ cận."

"Tiểu đạo gia ta được đến đáng tin tin tức, kia hai cái Hư Cảnh tử vong thời điểm, là tiến vào ô uế thế giới, mặc dù Hư Cảnh chi vị đã xuất hiện tại Vân Khoa Thụ Cung, nhưng là, thi thể của bọn hắn, nhất định tại cái này ô uế thế giới! Mà ô uế thế giới, Hư Cảnh cổ thi đều sẽ nhận áp chế!"

Ngô phẩm hiển nhiên có mình tin tức con đường, chỉ là qua loa nói một lần sự tình, quá nhiều không nguyện ý lộ ra.

"Không cần tiểu đạo gia nói các ngươi cũng nên biết, Hư Cảnh cổ thi Thể Nội Thế Giới bảo vật, khẳng định biết không ít, cái này nếu có thể móc ra một cái, liền đại phát!" Ngô phẩm hướng chúng sinh linh nháy nháy mắt, lộ ra vẻ tham lam.

Giờ khắc này, Kim Vô Nhan  nào đều có chút động tâm.

Mười bảy vị Hư Cảnh hạt giống, mỗi một cái đều là khó chơi hạng người, nếu là có thể đạt được Hư Cảnh bảo vật, kia không thể nghi ngờ là có nhất định dẫn trước.

Về phần, mặt khác mười cái quy tắc cấp độ sinh linh, cũng sớm đã kích động hưng phấn nói không ra lời, hai cánh tay gắt gao nắm lấy vỡ đê xẻng.

Không nghĩ tới, bọn hắn mới tiến ô uế thế giới, vậy mà liền muốn làm như thế oanh thiên liệt địa chuyện lớn!

Một khi đào ra Hư Cảnh cổ thi, Tiểu Thiên Tôn ăn thịt, bọn hắn húp chút nước, vậy cũng là đại tạo hóa.

Không thể không nói, Ngô phẩm thật là một cái cực phẩm, đặc lập độc hành.

Ô uế thế giới, mỗi cái nửa hư cực cảnh tiến vào trong đó, đều là muốn mượn lấy ô uế tẩy luyện nhục thân thần hồn, nhanh chân hướng về Hư Cảnh tiến lên.

Coi như không thể đột Phá Hư Cảnh, cũng có thể gia tăng chiến lực cùng tuổi thọ.

Nhưng là, Ngô phẩm lại tốt, vừa tiến đến chính là muốn đào thi thể.

"Làm sao ngươi biết, kia hai cỗ Hư Cảnh cổ thi lại ở chỗ này?" Kim Vô Nhan  nào hỏi.

Ngô phẩm cười hắc hắc, giơ lên trong tay la bàn: "Hư Cảnh cổ thi, đều ẩn chứa đặc thù năng lượng ba động, cái này la bàn, chính là ta tạo ra đến dùng để tìm kiếm Hư Cảnh cổ thi, ta còn cần nhà ta sư phó tới thử nghiệm qua, không có vấn đề quá lớn!"

Nghe vậy, Kim Vô Nhan  nào tròng mắt kém chút trừng ra ngoài.

Ngô phẩm sư phó, dĩ nhiên chính là còn sống sót mười bảy cái Hư Cảnh một trong, chính là vũ trụ Thiên tôn, lại bị Ngô phẩm cái này bất hiếu tử tôn vụng trộm lấy ra thí nghiệm la bàn có đúng hay không.

Hư Cảnh có đặc hữu năng lượng ba động, nhưng là, la bàn là dùng tìm đến thi thể, lại cầm nhà mình sư phó tới thử nghiệm, cũng chỉ có Ngô phẩm làm ra vấn đề này tới.

Không có từ,Kim Vô Nhan  nào đối với Ngô phẩm la bàn cảm thấy có chút không an lòng, "Ngươi xác định cái này đáng tin cậy?"

"Đào liền biết!" Ngô phẩm khoát tay áo bên trong la bàn, chân mày vẩy một cái, ra hiệu hắn Thập đại tướng quân thủ hạ, thúc đẩy!

Mười cái quy tắc cấp độ các sinh linh, cũng sớm đã không thể chờ đợi, trong lòng lại có thấp thỏm, lo sợ bất an.

Dù sao, bọn hắn đang làm ra, là đào Hư Cảnh cổ thi a!

Khương Dự cùng mặt khác chín cái sinh linh nhìn nhìn mặt đất, hoàn toàn là từ sền sệt màu đen thể lỏng vật chất tụ tập mà thành, giống như là kia hạt vừng dán, chính là muốn từ nơi này mở đào.

Bất quá, ngay sau đó, Khương Dự lại nghĩ tới một vấn đề, cái này đào ô uế là phải dùng vỡ đê xẻng, nhưng là, hắn có vẻ như sẽ không pháp môn, cũng sẽ không sử dụng cái này vỡ đê xẻng.

Cái này muốn làm sao đào?

Khương Dự thử một cái, đem năng lực đặc thù bám vào tại vỡ đê xẻng bên trên.

Lúc này, mặt khác chín cái sinh linh, đã mở đào!

Một cái xẻng xuống dưới, tựa như một cái hồ lô canh múc đến một khối hạt vừng dán, chỉ tiếc, kia mùi là làm người buồn nôn.

Cái này vỡ đê xẻng, không hổ là nửa hư cực cảnh công việc luyện mà thành, bên trong có Hư Cảnh chi vị chết danh ngạch lực lượng, tại bảo vệ lấy chủ nhân đồng thời, cũng đối ô uế có tác dụng nhất định.

"Xong! ! Lúc này mới vừa mới đào một điểm, bên cạnh lại khép lại!" Đang đào chín cái sinh linh lập tức cả kinh kêu lên.

Chín chuôi cái xẻng, cùng một chỗ đào, mới vừa vặn đào ra một điểm, màu đen thể lỏng vật chất liền tự động bổ sung, khôi phục hơn phân nửa. Tiếp tục như vậy, ngày tháng năm nào mới có thể đào được Hư Cảnh cổ thi.

Mà lại, cái này đào ô uế cũng không phải không có hao tổn. Đào được trình độ nhất định, vỡ đê xẻng liền sẽ dần dần hư hao

Ngô phẩm Tiểu Thiên Tôn cũng là sắc mặt trầm xuống, bọn hắn đào tốc độ quá chậm!

Cái này mẹ nó sẽ không, kế hoạch còn chưa bắt đầu, liền chết yểu đi?

Ngô phẩm đối với ô uế cũng không hiểu nhiều lắm, cái đồ chơi này chỉ ở ô uế thế giới có, hắn cũng là lần thứ nhất gặp.

Mà lúc này, chúng sinh linh đã thấy Khương Dự, một cái xẻng xuống dưới, liền hoàn toàn không có vào, sau đó, móc ra một khối lớn không ngừng nhỏ xuống màu đen ô uế, ném ở một bên, lập tức lại tiếp thứ hai cái xẻng.

Cái này đào tốc độ, một người, vậy mà liền cùng mặt khác chín cái không sai biệt lắm!

Đầu của ta hào Đại tướng vậy mà đào nhanh như vậy!

Ngô phẩm cùng mặt khác chín cái sinh linh đều là kinh ngạc!

Ngô phẩm cười ha ha, làm sao quên nơi này còn có một cái cùng vỡ đê xẻng hoàn toàn dung hợp gia hỏa! Hắn trong đôi mắt tất cả đều là vẻ hưng phấn.

Quá tốt rồi!

Lúc trước, quả nhiên không có chọn sai gia hỏa này!

"Các ngươi chín cái, phối hợp với hắn, cùng một chỗ đào!"

Chất lỏng màu đen vật chất, dù sao cũng là vật chất, ban đầu ở La Hư đại lục thời điểm, tiến vào Khương Dự thân thể đều bị ngạnh sinh sinh chế trụ, năng lực đặc thù đối có rất mạnh tác dụng khắc chế.

Mà lại, Khương Dự cảm giác, khống chế cánh tay mình đoàn kia ô uế, không phải phổ thông ô uế.

Bởi vì, hắn bây giờ tiếp xúc ô uế, năng lực đặc thù đều khống chế lại tương đối đơn giản, xa xa không có đoàn kia khó khăn như vậy.

Xem ra, những này ô uế cũng là sắp xếp hồ sơ lần!

Khương Dự sắc mặt có chút ngưng trọng, nếu như về sau đụng phải loại kia cấp bậc ô uế, đến lúc đó, tất nhiên sẽ lâm vào đại phiền toái.

Cái này vỡ đê xẻng khả năng đều không dậy được cái tác dụng gì.

Hi vọng, không đụng tới loại trình độ kia ô uế đi...

Khương Dự lắc đầu, vẫn là không cần loạn lập fg.

Theo vỡ đê xẻng đào móc, một đám sinh linh chậm rãi hướng về dưới mặt đất mà đi, đến cuối cùng, cũng chỉ là đào ra một cái không ngừng khôi phục hình tròn không gian, chung quanh đen nhánh ô uế đem bọn hắn đều bao bọc ở cùng một chỗ.

Ngô phẩm Tiểu Thiên Tôn cầm la bàn, chỉ huy đào móc phương hướng, hướng về trên la bàn chỉ thị Hư Cảnh cổ thi vị trí không ngừng tới gần.

Không ngừng nghỉ chút nào đào móc, khiến cho bọn hắn đã hơi mệt chút, nhưng là, lúc này, ai cũng không dám dừng lại.

Một khi đào móc tốc độ thấp hơn khép lại tốc độ, bọn hắn đều sẽ bị ô uế bao phủ, đến lúc đó, chính là Ngô phẩm cùng,Kim Vô Nhan  nào cũng không dám cam đoan, mình có thể còn sống trở lại phía trên.

Đây là tương đối nguy hiểm một đoạn lữ trình.

Trong lòng đều nắm vuốt một vệt mồ hôi lạnh.

...

Ô uế thế giới.

Theo nửa hư cực cảnh tiến vào nơi này, liền bắt đầu tìm kiếm thích hợp ô uế đến tẩy luyện tự thân.

Đây là một cái tương đối nguy hiểm quá trình, ô uế khắp nơi đều là, nhưng là, phần lớn là cấp thấp nhất ô uế.

Những này ô uế, mặc dù cũng có thể tẩy luyện nhục thân, nhưng là, lại là kém nhất cấp ô uế, tẩy luyện hiệu quả có hạn không nói, tẩy luyện nhiều còn dễ dàng xảy ra vấn đề.

Mà lại, tẩy luyện một khi thất bại, liền sẽ bị ô uế biến thành một bộ khô cạn thi thể.

Chỉ cần những cái kia nhất cô đọng tinh túy ô uế, mới là tốt nhất tẩy luyện ô uế, không cần quá nhiều lần liền có thể đạt tới hơi tốt hiệu quả.

Nhưng là, dạng này ô uế cũng không phải ai cũng có thể tìm tới , bình thường nửa hư cực cảnh tại ô uế thế giới sinh tồn đều khó khăn, chỉ có thể lựa chọn một chút xíu cấp thấp ô uế, nếm thử tẩy luyện, tẩy luyện xong liền rời đi, hoàn toàn không dám lưu thêm.

Ô uế thế giới, chính là một cái mặt trái thế giới, nửa hư cực cảnh chỉ có theo mặt trái bên trong tìm kiếm chính diện, mới có thể cách Hư Cảnh càng ngày càng gần, thậm chí đi vượt qua bước cuối cùng này.

Tại ô uế bên trong tiến lên, có thể nói là tất cả phương pháp bên trong, đột Phá Hư Cảnh phương pháp nhanh nhất.

Làm đã tại Vân Khoa Thụ Cung thu được Hư Cảnh công việc danh ngạch ngoại trừ Ngô phẩm cùng Kim Vô Nhan nào mười lăm cái Hư Cảnh hạt giống, vừa đến ô uế thế giới, không có bất kỳ cái gì chậm trễ, lập tức tìm kiếm thích hợp ô uế đến tiến hành tẩy luyện.

Bọn hắn trước tiên, liền vọt vào ô uế thế giới chỗ sâu, chiến đấu là tránh không khỏi.

Cao đẳng ô uế, một khi hiển lộ ra tung tích, liền có rất nhiều sinh linh đi tranh đoạt.

Không có quá nhiều thời gian dài, liền có Hư Cảnh hạt giống hoàn thành lần đầu tiên tẩy luyện, thực lực tăng nhiều.

Tại Hư Cảnh cuối cùng một đoạn đường bên trên, mỗi cái sinh linh đều là liều mạng đuổi theo, cuối cùng, có thể thành công, nhiều nhất bất quá hai vị.

Theo thời gian trôi qua, đã có đại lượng nửa hư cực cảnh tử vong, thi thể chậm rãi chìm vào kia ô uế chỗ sâu.

Thậm chí, ngay cả mười lăm vị Hư Cảnh hạt giống bên trong, đều vẫn lạc ba cái, chỉ còn lại mười hai cái.

Mà vẫn lạc nguyên nhân, thì là ô uế bạo loạn!

Toàn bộ ô uế thế giới, khác biệt địa vực, không định giờ sẽ phát sinh ô uế bạo loạn, tất cả ô uế giống như quần ma loạn vũ, đại lượng ô uế đánh tới, một khi tránh chi không kịp, liền sẽ giống hồng thủy bên trong thuyền nhỏ đồng dạng bị tiêu diệt.

Phải biết, Hư Cảnh hạt giống, có thể nói là ngoại trừ Hư Cảnh bên ngoài, mạnh nhất mười bảy người, ở chỗ này lại dễ dàng như vậy vẫn lạc.

Có thể thấy được, cái này ô uế thế giới, đến tột cùng là cỡ nào tàn khốc.

"Đáng chết! Vì cái gì, chung quanh nơi này ô uế bạo loạn như thế tấp nập, một đợt lại một đợt? !" Một thiếu niên lang sắc mặt cực kì âm trầm, trên người hắn có không ít ô uế đang từ từ tróc ra, nhưng là, cái này cũng hao phí hắn đại lượng lực lượng.

"Sư đệ, cẩn thận một chút, chúng ta, vẫn là thay cái khu vực đi!" Người cao thanh niên sắc mặt tái nhợt.

"Không được! Phiến khu vực này phía dưới, có cấp cao nhất ô uế, có thể nào chắp tay nhường cho?"