Mính Trà cao hứng gật gật đầu, Khương Dự thường xuyên đều sẽ mang nàng đi ăn được ăn, mặc dù chính nàng cũng là tiểu phú bà, nhưng lại thật không dám đi một người những cái kia quý báu địa phương.

Đối mặt những cái kia con em thế gia, cùng trong cửa hàng của mình còn tốt, có Khương Dự ở phía sau phòng, nhưng khi nàng chỉ có một người thời điểm, liền luôn có điểm lực lượng không đủ.

Khương Dự cùng Mính Trà đi ra ngoài, lúc này đã tới chạng vạng tối, trời dần dần đêm đen tới.

Mà bây giờ, toàn bộ hoàng đô cùng Khương Dự vừa mới bắt đầu đến lúc, đã hoàn toàn khác biệt.

Từng cái quán rượu cửa hàng, phòng đấu giá, sân thi đấu chờ thương nghiệp nơi chốn, không có cái nào đèn không phải đến từ Khương Dự, thậm chí, đèn điện đã trở thành trào lưu, không dùng loại này đèn thương nghiệp nơi chốn, liền mang ý nghĩa Nhị lưu.

Còn có bảng hiệu cũng đổi thành dạ quang, ban đêm cũng thấy rất rõ ràng, các loại tuyên truyền dạ quang văn tự lấp lóe, mặt tiền cửa hàng cũng không còn đơn điệu, mà là có phong phú vật phẩm trang sức.

Còn có việc trước thu động lòng người âm nhạc, cùng các loại thương nghiệp nơi chốn bên trong nhẹ nhàng phát ra, những này âm nhạc đều là cổ điển từ khúc, đến từ ca múa cơ.

Những này vẫn chỉ là đèn cùng âm hưởng mang tới cải biến.

Mà rất nhiều thứ, Khương Dự cũng không có lợi dụng Địa Cầu kiến thức đi dẫn đạo, nhưng trí tưởng tượng của nhân loại là phong phú, cùng Khương Dự đồ vật sau khi ra ngoài, bọn hắn liền nhao nhao nghĩ ra được đủ loại công dụng.

Khiến cho cái này hoàng đô, đã phi thường giống trên Địa Cầu một chút hiện đại thị khu phồn hoa.

Nhìn thấy từng màn, Khương Dự không khỏi dâng lên một cỗ đắc ý cảm giác, cảm thấy mình không hổ là Thiên Chú Thành ẩn tàng thiên kiêu, đi tới chỗ nào đều có thể mang theo thời đại cải biến.

Lúc này, Khương Dự thật muốn phách lối đến một câu —— còn có ai? !

Nhưng là, theo tại dạng này trong đô thị đi xa, Khương Dự ánh mắt dần dần ngốc, một ít giống như đã từng quen biết cảm giác càng ngày càng mãnh liệt, trên Địa Cầu đã từng từng màn từ chỗ sâu trong óc phù...

Nơi này, đã có điểm giống một chỗ khác cầu a.

...

"Cái này hoàng đô, lúc nào biến thành như vậy phồn hoa bộ dáng!" Đi trên đường phố, thỉnh thoảng có thể nghe được một chút hồi lâu không đến hoàng đô người sợ hãi thán phục cùng không thể tưởng tượng thanh âm.

"Chúng ta hoàng đô, có vị kia Thiên Chú Thành đệ tử tọa trấn, thật sự là may mắn chi gây nên a." Cũng không ít người đang bàn luận tạo thành đây hết thảy cái kia thần bí Thiên Chú Thành đệ tử thiên tài.

Khương Dự từ hoài niệm bên trong lấy lại tinh thần, nghe người chung quanh sợ hãi thán phục, chợt cảm thấy thanh danh của mình vậy mà như thế vang lên.

Từ vừa rồi đến bây giờ, mười cái bên trong có tám cái đều đang đàm luận hắn cùng hoàng đô cải biến.

Trong lòng thương cảm dần dần đi, có chút ít kiêu ngạo, rất có đứng ở trong đám người nghe truyền thuyết của mình tức thị cảm.

Ai, truyền thuyết ngay ở chỗ này, đáng tiếc, không có người đến cúng bái.

...

Hoàng đô nhất quý báu quán rượu chính là Vân Tiêu lâu, là rất nhiều vương công quý tộc, thế gia đệ tử mời yến địa phương, không phải thân phận phi phàm người không thể vào.

Nơi này kém nhất món ăn, đều là trung phẩm linh thạch lên giá, cấp cao nhất đồ ăn, cao tới mấy chục khối trung phẩm linh thạch, thậm chí có một đạo chiêu bài đồ ăn, muốn một viên thượng phẩm linh thạch mới có thể có một nhỏ bàn.

Giá cả bên trên muốn so được Thiên Chú Thành một chút trung đẳng quán rượu , người bình thường khó mà ăn đến lên, chính là Hoàng tộc tử đệ đến nơi đây cũng sẽ không quá mức vung tay quá trán.

Hoàng đô tất cả mọi người, đều đã tiến tửu lâu này làm vinh, nơi này đã phát triển thành một cái hội cao cấp chỗ, là thân phận hiển hách người biểu tượng.

Khương Dự cùng Mính Trà ngẩng đầu nhìn cái này có năm tầng lầu cao quán rượu.

"Khương đại ca, nơi này giống như không phải dễ dàng như vậy đi vào." Mính Trà yếu ớt nói với Khương Dự.

Khương Dự nhìn một chút, mỗi cái đi vào người thật giống như đều muốn đưa ra một cái thiệp mời loại hình, nếu không, đều sẽ bị cấm chỉ tiến vào,

Loại đồ vật này, hắn cùng Mính Trà tự nhiên không có.

"Yên tâm đi, chỉ là một cái quán rượu mà thôi, ngươi cảm thấy lấy ngươi Khương đại ca danh khí, chẳng lẽ còn sẽ có người sẽ ngăn đón chúng ta không thành." Khương Dự vỗ vỗ ngực, lời thề son sắt nói.

Cùng cái này hoàng đô, Khương Dự danh khí có thể nói là nhất thời có một không hai, còn có không ít thế gia bên trong người thừa kế, thậm chí gia chủ muốn kết tốt hắn.

Cái gì gả nữ nhi gả muội muội loại hình mánh khoé đều dùng ra, nhưng cuối cùng đều bị Khương Dự vô tình cự tuyệt.

Nói đùa cái gì, con gái của ngươi muội muội bộ dáng gì cũng không biết, vạn nhất xấu xí làm sao bây giờ?

Mà lại, làm một tiên tiến người xuyên việt, làm sao lại tuỳ tiện vì một cái cây mà từ bỏ toàn bộ rừng rậm, làm sao cũng phải hai khỏa.

Đáng tiếc, cũng không cùng lúc muốn gả nữ nhi cùng muội muội.

Về phần trước mắt quán rượu, ta gương mặt này, chính là tốt nhất thiệp mời, còn sợ vào không được?

Dù sao giống hắn dạng này danh nhân, tửu lâu này khẳng định đem chân dung đã sớm cho người hầu cửa nhìn.

Khương Dự nghĩ như thế.

Mính Trà gặp đây, trên mặt có một tia lo lắng, muốn nói lại thôi.

Nàng cảm thấy, Khương Dự khả năng quên một sự kiện.

Mang dạng này tâm tình, Khương Dự ngẩng đầu, ưỡn ngực, nghĩ đến nhất định phải cho Mính Trà làm tấm gương, nhìn xem cái gì là danh nhân khí phách, dù sao tiểu cô nương này quá câu nệ.

Như thế một cái tiểu tửu lâu mà thôi...

Khương Dự nghênh ngang muốn đi gấp đi vào.

"Vị công tử này, mời ra sự tình ngài thiệp mời, mới có thể vào bên trong." Một cái ôn hòa rõ ràng thanh âm vang lên, ngọc thủ nhẹ nhàng ngăn ở Khương Dự trước người, không cho hắn đi vào.

Khương Dự sắc mặt cứng đờ.

Cái này kịch bản xảy ra vấn đề gì rồi?

Không đúng, người thị nữ này khẳng định là mới tới, không hiểu được quy củ.

"Ngươi không biết ta là ai sao?"

Khương Dự nháy mắt ra hiệu, cảm thấy có cần phải nhắc nhở một chút người thị giả này mỹ nữ, không phải cứ như vậy cùng Mính Trà trước mặt thật không có mặt mũi.

Mà lại, người phục vụ thiếu nữ dạng này lãnh đạm một cái luyện khí đại sư, khẳng định sẽ bị nhà mình lão bản sa thải.

Vì giải cứu dạng này một cái mới nhập môn mang hi vọng thiếu nữ, Khương Dự cảm thấy có cần phải lại cho người ta một cơ hội.

"Thật có lỗi, vị công tử này , dựa theo quy định tiến vào quán rượu, cần thiệp mời." Người phục vụ thiếu nữ mặc dù không biết Khương Dự, nhưng vẫn như cũ rất có lễ nghi, khóe miệng mỉm cười.

Khương Dự miệng kéo ra, trong lòng lệ rơi đầy mặt, đã nói xong danh khí đâu, làm sao ngay cả một cái người phục vụ cũng không nhận ra chính mình.

Đúng lúc này, trong tửu lâu, một cái trung niên mập mạp tử đi ra, nâng cao cái giống như mười tháng hoài thai bụng, hất lên hất lên, giống như tùy thời muốn đến rơi xuống.

Hắn hướng Khương Dự cùng Mính Trà nhìn bên này đến, nhãn tình sáng lên, hiện lên vẻ mừng rỡ, sau đó, hắn nhìn về phía ngọc thủ nhẹ cản thiếu nữ nhướng mày.

"Thanh nhi, ngươi sao có thể ngăn đón vị đại nhân này!" Hắn nổi giận đùng đùng thanh âm truyền đến.

Khương Dự nghe vậy, bỗng nhiên buông lỏng một hơi, quả nhiên, vẫn là có biết mình thanh danh người a.

Sau đó, trung niên mập mạp liền mỉm cười, đi ngang qua Khương Dự, đi tới Mính Trà trước mặt.

"Mính Trà cô nương, không có ý tứ, mới tới thị nữ, không có đường đột đến ngươi đi."

Mính Trà sắc mặt đỏ lên, cuống quít khoát tay, "Không có, đại tỷ tỷ rất có lễ phép."

Khương Dự cả người đều như sấm sét giữa trời quang.

Vì sao lại dạng này? Chẳng lẽ, đoạn đường này, hắn nghe được thanh danh đều là giả?

"Mính Trà cô nương, ngươi là muốn đi vào dùng cơm sao? Ta lập tức để cho người ta chuẩn bị phòng riêng."

Trung niên mập mạp tương đương khách khí nói, hắn nhưng biết, vị tiểu cô nương này nhìn nhỏ, thế nhưng là vị kia luyện khí đại sư thân tín a.