Thần Thành băng vương phủ để bên trong, một đạo tuyết trắng thân ảnh rơi vào trong đó.

Tòa phủ đệ này, tương đương xa hoa rộng lớn, tại bên trong tòa thần thành, là thân phận tượng trưng, là vô số người ngưỡng vọng tồn tại.

Nhưng là, Băng Du Lăng rất ít tới đây, nàng tại bên trong tòa thần thành, còn có khác chỗ ở, bình thường bình thường đều ở nơi đó tĩnh tu.

Ngày hôm nay, không giống với dĩ vãng, Băng Du Lăng cần phải ở chỗ này cùng Băng Tộc người chạm mặt.

Băng Du Lăng mới đến không lâu, băng vương phủ để bên ngoài, một cái nhìn chừng ba mươi tuổi nữ tử, tư sắc nở nang, toàn thân áo trắng, theo gió vang lên, bước vào băng vương phủ để bên trong.

Phía sau của nàng, còn đi theo bốn năm cái tuổi trẻ tuấn nam mỹ nữ, đều là người trong tộc.

"Tộc lão." Băng Du Lăng khẽ gọi, sắc mặt một mảnh lạnh lùng.

Cái này áo trắng phụ nữ cũng lơ đễnh, nàng nhìn như tuổi trẻ, nhưng tuổi thật đã hơn vạn, tu vi đã là Thiên Cảnh, đương nhiên sẽ không cùng một cái tuổi trẻ hài tử nhiều so đo.

"Du lăng, thực lực của ngươi, đã nhanh đột phá Địa Cảnh tam trọng, lần này Đại Viên Vương, mặc dù đối ngươi vô dụng, nhưng là trong tộc rất nhiều người tuổi trẻ tư chất đều cần tăng lên, ngươi vẫn là phải đi tranh một chuyến!"

Áo trắng phụ nữ nhàn nhạt nói đến, mặc dù thực lực của nàng đã tới Thiên Cảnh, nhưng Tử Vực có chỗ quy định, đồ vật bên trong chỉ có thể từ thế hệ tuổi trẻ đến tranh đoạt.

"Ừm." Băng Du Lăng nhẹ nhàng đáp ứng.

Nàng mẫu thân còn cung cấp nuôi dưỡng tại Băng Tộc bên trong, cần đại lượng thiên tài địa bảo, mà tương ứng, nàng cũng phải vì Băng Tộc làm ra đầy đủ cống hiến.

Nhưng là, lần này đem mục tiêu nhìn về phía Đại Viên Vương, có trừ nàng bên ngoài bảy vương.

Bát vương, mỗi một cái đều có chỗ độc đáo, thiên tư nổi bật, dù là trước đó nàng chém một cái Bát vương, đằng sau lại tiếp nhận đi lên vị kia, thực lực cũng chưa chắc yếu đi đến nơi nào.

Nhất là thiên kiêu Vương cùng Sát Lục Vương, hai người kia mới là Bát vương bên trong khó dây dưa nhất.

Nhưng là, bất kể như thế nào, đã Băng Tộc đưa ra cần, vì nàng mẫu thân, nàng cũng nhất định phải đem cái này Đại Viên Vương cho đoạt lại.

"Về phần thiên kiêu Vương cùng Sát Lục Vương hai cái này tuổi trẻ tiểu bối, bọn hắn đối ngươi cũng cố ý, không nên bị liên lụy! Nhi nữ tư tình, đối ngươi mà nói vốn cũng không có bất cứ ý nghĩa gì."

Áo trắng phụ nữ còn nói thêm, thiên kiêu Vương cùng Sát Lục Vương hai cái này tuổi trẻ tiểu bối đều xem như thế hệ tuổi trẻ người nổi bật, tại rất nhiều người xem ra là lương phối, là mộng ngủ để cầu hôn nhân đối tượng.

Nhưng là, Băng Du Lăng đối với các nàng Băng Tộc mà nói, ý nghĩa nhất là trọng yếu, thiên phú còn muốn vượt qua Băng Tộc lão tổ, là tương lai gia tộc duy nhất nhân tuyển.

Lúc trước, Băng Du Lăng mẫu thân thì bị một cái hỗn đản cho ngoặt chạy, tai họa cả đời, hiện tại chỉ có thể ở trong hầm băng nằm, bảo tồn chỉ có sinh mệnh lực.

"Du lăng, từ bỏ quên mẫu thân ngươi tại sao lại biến thành cái dạng này." Áo trắng phụ nữ lại dặn dò.

Nghe vậy, Băng Du Lăng khẽ cau mày, nâng lên nàng mẫu thân, trong nội tâm nàng lại có chút hơi đau.

Bàn giao sự tình xong, Băng Du Lăng rời đi, bởi vì không được bao lâu, liền sẽ có chút phiền phức người tới bái phỏng.

Mà quả nhiên, cũng không lâu lắm, băng vương phủ để bên ngoài, thiên kiêu Vương cùng Sát Lục Vương đồng loạt đến phủ đệ bái phỏng, chỉ là, đụng phải áo trắng phụ nữ đạo này tường, chỉ có thể về phủ đệ mình.

"Tộc lão, đã biểu tỷ đối với chúng ta Băng Tộc trọng yếu như vậy, vì cái gì còn cũng nên để nàng đi mạo hiểm, dù sao, một cái Đại Viên Vương, cùng biểu tỷ so ra, hoàn toàn không trọng yếu." Băng vương phủ để bên trong, một cái non nớt thiếu niên em bé đối áo trắng phụ nữ hỏi.

Áo trắng phụ nữ nghe vậy, lắc đầu.

"Ngươi biểu tỷ nàng thiên phú tuyệt nhiên, đã đến cấp cao nhất tình trạng, lại nhiều thiên tài địa bảo đều không thể lại trợ nàng tăng lên, cái này tại la hư đại lục ở bên trên là tuyệt vô cận hữu, dù là so với hơn mười năm trước người kia đều không kém mảy may."

Non nớt thiếu niên em bé nghe vậy, trong lòng cũng là hâm mộ Băng Du Lăng tư chất, mà đối với tộc lão nói người kia, hắn cũng ngây thơ biết, chính là biểu tỷ phụ thân, cái kia ba mươi tuổi liền đến Thiên Cảnh người.

Nhưng là, gia hỏa này, tại Băng Tộc rất không được người thích, non nớt thiếu niên em bé không biết vì cái gì, nhưng là, đã tất cả mọi người chán ghét, vậy hắn liền theo chán ghét tốt.

"Nhưng là, cho dù tốt thiên phú không có tôi luyện cũng là đột nhiên năm đó người kia, nếu như không có nhiều như vậy sinh tử tôi luyện, cũng sẽ không ba mươi tuổi đến Thiên Cảnh. Huống hồ, ngươi biểu tỷ tính tình còn chưa đủ băng lãnh, không đủ để đảm đương Băng Tộc chức trách lớn."

Áo trắng phụ nữ nói đến đây, cau mày, Băng Du Lăng tính cách lại là không phải các nàng lý tưởng bên trong.

Nghĩ tới đây, trong nội tâm nàng cũng là tiếc nuối.

Nếu là Băng Du Lăng tại Băng Tộc bên trong ra đời lời nói, các nàng liền có thể sớm phát hiện Băng Du Lăng tư chất, từ lúc vừa ra đời liền bắt đầu bồi dưỡng, tâm như tuyết băng, tuyệt không có khả năng có chút nhân loại cảm xúc.

Nhưng là, sự thật lại là, các nàng là tại Băng Du Lăng sáu tuổi về sau mới tìm được, lúc kia, cái sau đã bắt đầu độc lập chiếu cố mẫu thân, có kiên định nhân cách, đằng sau làm sao đều không đổi được.

Đương nhiên, Băng Tộc người chưa từng có buông tha đem Băng Du Lăng bồi dưỡng thành tương lai tộc trưởng, đây là các nàng thật vất vả mới chờ đến có thể trung hưng gia tộc người a!

Về phần những cái kia đối Băng Du Lăng cố ý thiên kiêu...

Băng Tộc áo trắng phụ nữ ánh mắt lạnh lùng, không có người lại có thể quấy rầy đến các nàng Băng Tộc người thừa kế, hơn mười năm trước phát sinh qua sự tình cũng sẽ không lại phát sinh.

"Băng Du Lăng mặc dù không có hoàn toàn xóa đi đến thất tình lục dục, nhưng là, nghĩ đến cũng sẽ không ở loại chuyện này bên trên vờ ngớ ngẩn, dù sao, mẫu thân của nàng vết xe đổ đang ở trước mắt."

Băng Du Lăng rời đi về sau, lại là ẩn nặc thân hình, đi tới một chỗ vắng vẻ nơi ở.

Nàng tại bên trong tòa thần thành chỗ kia không ai biết đến chỗ ở, chính là ở chỗ này.

Đây là Thần Thành một cái nơi hẻo lánh, là nhất xa xôi chi địa , bình thường sẽ không có người chú ý.

Băng Du Lăng thân ảnh lóe lên liền tiến vào một cái sạch sẽ phòng, không ai chú ý tới.

Thần Thành, đông đảo thiên kiêu đều đang mong đợi cái này Bát vương bên trong nhất thiên tư trác tuyệt nữ tử, chờ mong năng lực thấy tuyệt thế phong thái.

Nhưng là, không bọn hắn nhưng lại không biết mong đợi cái kia chói mắt nhất nữ tử, để vô số lòng người triều bành trướng, muốn tới gần, lại không dám đến gần băng vương, lúc này lại tại một cái bình thường yên lặng trong phòng.

Đôi này Băng Du Lăng mà nói, là cái nơi đến tốt đẹp, nàng mỗi lần tới Thần Thành, đều sẽ không ngừng đổi chỗ, để tránh cho bị một ít người tìm tới cửa bái phỏng, như thế sẽ rất phiền phức.

Nhưng mà, tựa hồ là từ nơi sâu xa có một loại nào đó duyên phận

Tại trước đây không lâu, cái này vắng vẻ chi địa, một cái tiểu góc tường, có một người mua bốn cái căn phòng nhỏ.

Giữa hai bên khoảng cách, cũng không xa, không đến trăm mét.

Mà lại, bởi vì người nào đó nguyên nhân, phiến khu vực này, trước kia người ở tất cả đều dọn đi rồi.

...

Băng Du Lăng đi, Khương Dự nhẹ nhàng thở ra đồng thời, trong lòng cũng rất phiền muộn.

Còn tốt đến Thần Thành tìm Băng Du Lăng hảo hảo ở chung một phen, biết rõ mẫu thân của nàng tình trạng, giúp lão khất cái chiếu cố tốt người nhà của hắn.

Thuận tiện, hảo hảo trao đổi một chút tình cảm, dù sao, lúc trước, lão khất cái còn nói muốn đem nữ nhi của mình gả cho hắn tới.

Nghĩ tới đây, Khương Dự trong lòng vẫn là có tiểu kích động.

Chỉ là, thật vất vả có Băng Du Lăng tung tích, kết quả, cái này hấp khí công vậy mà cho hắn tới như thế một gốc rạ.

Cái này bồng bột linh khí lúc nào là cái đầu a!

Khương Dự thề, hắn chưa từng có cái nào một khắc là chán ghét như vậy linh khí, liền giống với một người ăn lại nhiều mỹ thực, làm ăn đến bụng đều trướng thành một cái cầu, hắn cũng sẽ không lại thích những cái kia mỹ thực.

Nếu là, còn có người muốn cưỡng ép lại cho hắn ăn, vậy cũng chỉ có một câu: Cút mẹ mày đi!

Nhưng là, Khương Dự lại thế nào mắng cũng vô pháp ngăn cản a, chỉ có thể mặc cho bằng linh khí công chiếm thân thể của hắn.

Sau mười ngày, Khương Dự ngay tại mơ mơ màng màng đi ngủ, cái này hắc ám khe hở, hắn có thể làm cũng chỉ có cái này.

Đột nhiên, như thác nước rơi xuống linh khí ngừng!

Khương Dự lập tức kinh hỉ, cuối cùng kết thúc!

"A, ta làm sao còn không có khôi phục!" Khương Dự trong lòng bỗng nhiên ngẩn ngơ, cả khuôn mặt đều trắng.

Mà liền tại lúc này, trong thân thể của hắn màu đen văn tự đáp lại hắn, màu đen văn tự lần nữa theo huyết nhục bên trong nổi lên.

Từng cái màu đen văn tự, tựa như tạo thành nhân thể từng đạo đặc thù mạch lạc, Khương Dự trong thân thể linh khí, liền giống bị đâm thủng một cái miệng, hết thảy giải tỏa.

Tựa như một cái bị thả khí khí cầu!

Khương Dự thân thể khôi phục nguyên dạng, lập tức biến gầy, mặc dù có chút không thích ứng, nhưng là thân thể của hắn vậy mà đến trạng thái toàn thịnh.

Một loại kịch liệt biến hóa tại sinh ra!

Tại cái này trạng thái phía dưới, màu đen văn tự quang mang bắt đầu lấp lánh, toàn bộ khẽ chấn động, cùng huyết nhục tế bào giữ vững cộng minh nào đó, dẫn dắt Khương Dự toàn thân, phát sinh một loại nào đó biến hóa.

Khương Dự toàn bộ thân thể đều lâm vào một cỗ trạng thái kỳ dị, huyền tới lại huyền.

Thể nội, chín đầu tạo nên Dịch Mạch, nguyên bản rất yên tĩnh, lúc này lại tựa như giống như du long hoạt lạc, màu đen văn tự, vô số tế bào, cùng những này Dịch Mạch hướng hô ứng.

Sau đó, màu đen văn tự bên trong, từng đạo tinh tế hai màu đen trắng khí lưu chậm rãi chảy ra.

Những này đen trắng khí lưu, chính là Khương Dự trước đó hấp thu vật chất màu đen cùng linh khí chuyển hóa mà thành, vạn phần tinh thuần.

Bọn chúng tựa như sợi, khó chọc người chú mục, nhưng là, khi bọn hắn tiến vào kia Dịch Mạch bên trong, tựa như một giọt mực nước đã rơi vào bạch trong nước.

Chỉ gặp, chín cái Dịch Mạch cấp tốc thuế biến, nguyên bản trắng muốt chi sắc, tại thời khắc này, biến thành hai màu đen trắng.

Mà tại chín đầu Dịch Mạch toàn bộ biến thành hai màu đen trắng về sau, còn có đại lượng đen trắng khí lưu đang tràn vào trong đó.

Chín đầu Dịch Mạch kịch liệt run rẩy, tựa hồ dung nạp không được nhiều như vậy đen trắng khí lưu.

Phải biết, vừa mới thuế biến, một đầu Dịch Mạch bất quá tốn hao ba năm đạo đen trắng khí lưu, nhưng là, hiện tại, mỗi đầu Dịch Mạch chí ít còn có mấy chục đạo đen trắng khí lưu.

Chín đầu Dịch Mạch bên cạnh, chất đầy đen trắng khí lưu, run rẩy càng ngày càng lợi hại, bắt đầu phát sinh một loại nào đó vặn vẹo.

Tựa hồ, cuối cùng đã tới một cái nào đó cực hạn!

Chỉ gặp, kia chín đầu Dịch Mạch, bỗng nhiên khẽ động, tựa như chín đầu đột nhiên vọt lên màu trắng đen thần long, thẳng đạo Khương Dự phần bụng, ở nơi đó tụ tập.

Sau đó, bọn hắn tương hỗ vặn vẹo vờn quanh, dần dần, biên chế thành một cái màu trắng đen Linh Lung tiểu cầu.

Cái này màu đen tiểu cầu, tên là "Địa tâm" !

Mà tại cái này màu trắng đen tiểu cầu hình thành một nháy mắt, Khương Dự thân thể là chấn động mạnh một cái, cảm thấy trong thân thể chớ loại gông cùm xiềng xích, trong khoảnh khắc đó toàn bộ mở ra.

Khương Dự có thể cảm thấy mình chung quanh có chớ loại rất nhỏ trận vực, đây là hắn năng lực khống chế, thông qua cái này trận vực, hắn năng lực nhẹ nhàng để cho mình bay lên, đồng thời, những cái kia thân thể bên ngoài nhất định phạm vi linh khí, hắn đều có thể khống chế.

Không riêng như thế, tại màu trắng đen tiểu cầu hình thành về sau, còn có rất nhiều nhiều màu trắng đen khí lưu, vậy mà dọc theo cột sống hướng lên, tiến vào trong đầu, chảy vào kia vàng óng ánh kim cây bên trong.

Kim Long hai mắt bỗng nhiên mở ra, nó đã tới cực hạn, chỉ là chờ lấy cái nào đó cơ hội đột phá.

Tinh thần đột phá luôn luôn cực kỳ khó khăn, cần thời cơ, mà lúc này, Khương Dự Địa Cảnh đột phá, dư thừa màu trắng đen khí lưu, cuối cùng vì đó mang đến thời cơ.

Kim cây đang hấp thu màu trắng đen khí lưu về sau, tựa hồ kinh lịch một cái luân hồi.

Cả cái cây, đầu tiên là điên cuồng lớn lên, sau đó, lá cây rơi xuống, thân cành khô héo mục nát, rơi vào bụi đất, nó kinh lịch chết, sau khi chết, chính là sinh, kia tro tàn bên trong, một viên chồi non rút ra, chậm rãi lớn lên, lại khôi phục trước đó lớn nhỏ.

Chỉ là, lần này, lại khác tại dĩ vãng, cây, vẫn là kim sắc, nhưng là, loáng thoáng, có thể nhìn thấy, cây kia lá kinh mạch các loại, lại là màu trắng đen.

Trên cành cây Kim Long, một đôi mắt bỗng nhiên mở ra, lúc này, cũng là một con màu trắng, một con màu đen.

Kim cây ở giữa lôi đình, cũng không riêng chỉ có kim sắc, còn có màu đen cùng màu trắng.

Mà tại Khương Dự trong đầu kim cây kinh lịch một lần luân hồi sinh trưởng, cũng chính thức mang ý nghĩa Khương Dự tinh thần tu vi đến cái thứ ba cảnh giới —— thần Niết Cảnh!

Tinh thần cái thứ ba cảnh giới, cần tinh thần lực một lần lại một lần kinh lịch luân hồi, theo sức sống tràn trề lại đến nội liễm, một lần nữa sinh trưởng.

Đây chính là cái gọi là thần Niết Cảnh!

Tại tinh thần đột phá trong nháy mắt, Khương Dự cảm xúc thậm chí so linh khí tu luyện đột phá còn tốt đẹp hơn mấy lần.

Tại hắc ám trong cái khe, hắn tựa hồ có một đôi có thể nhìn thấu hết thảy con mắt, hết thảy chung quanh, nếu như nói trước đó tinh thần lực cảm giác còn tương đương mơ hồ, như vậy lúc này, giống như tận mắt nhìn thấy, sinh động ảm đạm.

Trọng yếu nhất chính là, Khương Dự cảm nhận được não hải cùng hai tay biến hóa!

Khương Dự chỗ sâu trong óc, còn ẩn giấu đi khoa học kỹ thuật tới tâm, cái này khoa học kỹ thuật nơi phát ra, trước kia vẫn luôn chỉ hướng hắn cung cấp một cái miễn cưỡng có thể nhìn thấy thông đạo.

Mỗi lần, Khương Dự cần khoa học kỹ thuật, đều muốn kinh lịch một đoạn thời gian, mới có thể thông qua cái lối đi này đi chọn lấy khoa học kỹ thuật.

Nhưng là, lần này, Khương Dự cảm thấy, cái kia chế ước hắn thông đạo không có ở đây!

Khương Dự đã có thể tùy thời kết nối vào khoa học kỹ thuật tới tâm, có thể làm cho mình tiến về cái kia tràn đầy kiến thức khoa học kỹ thuật lĩnh vực.

Đã không còn thời gian hạn chế sao? Khương Dự trong lòng đại hỉ!

Nhất niệm phía dưới, tinh thần của hắn thể thì xuất hiện ở khoa học kỹ thuật trong lòng, kia phong phú tin tức lưu không ngừng theo bên cạnh hắn bơi qua.

Hắn tựa như đứng lặng tại trong sông một người, bên cạnh chảy qua nước sông, hắn có thể tùy thời nhặt lên thổi phồng mang đi.

Khương Dự quét mắt những này khoa học kỹ thuật tin tức, có thật nhiều một cấp, cấp hai, sau đó chính là cấp ba, ngay sau đó, ngẫu nhiên xuất hiện cấp bốn.

Những này khoa học kỹ thuật đều tùy ý Khương Dự chọn lựa!

Khương Dự hô hấp dồn dập, nhất là cấp bốn khoa học kỹ thuật, hắn nhưng là gặp hơn mười, có chút thật là làm cho người khó mà cự tuyệt.

Mà liền tại hắn muốn trước lựa chọn sử dụng đồng dạng thời điểm, tại vô số khoa học kỹ thuật dòng lũ bên trong, lại có một cái tương đối lớn tin tức lưu thông qua.

Khương Dự trong lòng giật mình, vội vàng tới gần xem xét.

Đây là một cái hiếm thấy cấp năm khoa học kỹ thuật!

Mà lại, lại còn là vũ trụ —— cơ giáp!

Khương Dự hô hấp bỗng nhiên dồn dập lên!

Cơ giáp, ở Địa Cầu, dù là khoa học kỹ thuật còn chưa đạt tới loại trình độ kia, nhưng vẫn như cũ là vô số nam nhân huyễn tưởng a!

Kia lấp lánh kim loại thân thể, to lớn mà linh hoạt hình thể, các loại bách biến vũ khí, lực phá hoại cường đại...