Thái Bắc Cổ Thành, tĩnh mịch trong cửa thành, từng tia từng sợi ảm đạm khí tức đang chảy, tựa hồ là tuế nguyệt xói mòn, tại toà này tồn tại không biết bao nhiêu năm cổ thành bên trong, lưu lại dấu chân.

Ở nơi này vô sinh cơ trong thành, lần lượt từng thân ảnh bắt đầu xuất hiện, cho cái này tĩnh mịch không gian tăng thêm sinh cơ.

Cuối cùng, cái này bảy mươi bốn đạo thân ảnh lần lượt vượt qua cửa thành, xuất hiện ở trước mặt mọi người, nửa bước Thiên Cảnh cường hãn khí tức bộc lộ mà ra, có mang theo mười phần sát phạt chi khí, có thì càng thêm trầm ổn tự nhiên...

Đỉnh tiêm thế lực mọi người đều là liếc mắt qua cái này bảy mươi bốn người, lập tức biết có bao nhiêu là mình thế lực ở trong. Có lộ ra mừng rỡ, có lộ ra từng tia từng tia không cam lòng, vẫn là câu nói kia, nhân số là không thể nào bình quân phân phối.

Nhưng là, tổng mà nói, các đại đỉnh tiêm thế lực chí ít đều có một hai người tồn tại, đây cũng là đỉnh tiêm thế lực nội tình, cho dù là Thái Bắc Cổ Thành bên trong ngoài ý muốn nhân tố rất nhiều khó mà chưởng khống, trừ phi vận khí lưng tốt, cũng không trở thành bị đoàn diệt.

Bảy mươi bốn người, mỗi vị tu vi đều là nửa bước Thiên Cảnh, mà lại đã tiếp nhận Thái Bắc Cổ Thành đạo thứ nhất truyền thừa, có thể nói tiền đồ bất khả hạn lượng, ngày sau đột phá Thiên Cảnh, cơ hồ không có vấn đề gì.

Trong đó, càng là có một cái chính là Thái Bắc Cổ Thành người thừa kế.

Những này, đều chính là tương lai La Hư đại lục một đoạn thời gian rất dài nhân vật chính!

Ngay sau đó, đám người lại là trên mặt lộ ra sắc mặt khác thường, chú ý tới một chút tình huống khác.

Mặc dù, bảy mươi bốn người đều là nửa bước Thiên Cảnh, nhưng là khí tức bên trên lại có khác biệt, cảnh giới hùng hậu trình độ không đồng nhất, nếu như phải dùng dòng nước so ra hơn nhiều, thì là có là tiểu Hà, có là đại giang, thậm chí có không dò ra sâu cạn.

Cái này khiến lòng của mọi người bên trong đều là run lên.

...

Mọi người thấy từng cái nửa bước Thiên Cảnh thiên kiêu ra, có thể kiên trì đến cuối cùng này, cơ hồ đều là đại lục ở bên trên nổi danh thiên kiêu, cho dù có hắc mã, đó cũng là tuyệt số ít.

"Cái đó là... Tần gia Tần Yoruichi?" Trong đám người có người chắt lưỡi nói.

Ánh mắt hướng người kia nhìn phương hướng mà đi, là một cái tuổi trẻ nam tử, toàn thân áo đen thẳng tắp, tóc dài phiêu dật, khuôn mặt thấy không rõ, chỉ có một đôi lạnh lẽo con ngươi, một thân khí tức hùng hậu như biển cả, toàn thân tản ra như là thần linh quang mang, kia là hắn dâng lên huyết mạch chi lực, chiếu rọi bốn phía, cao điệu vô cùng. Đây là Tần gia thiên kiêu, Tần Yoruichi.

Dù là gia tộc này vì sao Khương Dự kết thù, chết không ít nhân vật trọng yếu, nhưng là đại gia tộc nội tình quả thực phi phàm, vẫn như cũ có đem ra được lợi hại người trẻ tuổi, làm sao huống nhìn xem Tần Yoruichi bộ dáng, nào chỉ là đem ra được?

Tần Yoruichi, đây là Tần gia hai trăm năm trước rất nổi danh thiên kiêu, lực áp kia một đời người, rất nhiều người đều biết được, cho nên, Tần Yoruichi có thể xuất hiện ở đây, trình độ nào đó cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Khương Dự nhưng không có bởi vì chung quanh ngôn luận mà đi nhìn cái này Tần Yoruichi một chút.

Mặc dù cùng Tần gia có mối thù không nhỏ hận, cái này Tần Yoruichi nhìn tại Thái Bắc Cổ Thành cũng thu hoạch không nhỏ bộ dáng, trở thành vô số người chủ đề trung tâm.

Không quá Khương Dự cũng không phải ích kỷ như vậy người, thu hoạch thiên tài địa bảo cái gì, tạm thời ném đến sau đầu, vẫn là trước tìm một cái Băng Du Lăng.

Băng Du Lăng không phải từ Thái Bắc Cổ Thành trước hết nhất ra, cũng không phải cuối cùng, nhưng khi nàng đi ra Thái Bắc Cổ Thành một khắc này, Khương Dự con mắt, lập tức liền nhận ra nàng tới.

Một thân tuyết trắng váy dài, khoác rơi tại sau lưng thật dài tóc xanh, đơn giản trang phục hạ lại là một trương tuyệt mỹ đến để cho người ta cảm thấy không chân thực gương mặt, chiết xạ ra như là giếng cổ tâm thái, con ngươi lạnh nhạt nhìn không ra tâm tình gì.

Ba mươi năm thời gian, tựa hồ không có mang cho Băng Du Lăng ảnh hưởng gì, nàng vẫn như cũ là cái dạng kia, lạnh nhạt giống như là không khí, lại vẫn cứ ngày thường như vậy mỹ lệ.

Cái này cùng Khương Dự bốn năm trước tại trong đại tuyết sơn nhìn thấy, tựa hồ không có gì khác biệt.

"Ba ba, ba ba, mụ mụ ở nơi nào, chỗ nào?" Ôm một cái tay nhỏ đẩy Khương Dự bả vai, quyệt miệng hỏi.

Khương Dự ôm ôm chỉ chỉ, ôm một cái vội vàng mở to hai mắt nhìn sang, nắm tay nhỏ khẩn trương nắm chặt, khuôn mặt nhỏ tràn đầy chờ mong, con mắt ẩn ẩn đỏ lên.

Ôm một cái rốt cục muốn gặp được mụ mụ!

Làm nàng nhìn thấy Băng Du Lăng thời điểm, con mắt trong suốt, có vô hạn ý vui mừng, vô ý thức nói ra: "Ba ba, mụ mụ thật xinh đẹp nha..."

"Ba ba, chúng ta đi qua mụ mụ nơi đó đi." Ôm một cái còn nói thêm.

"Hiện tại không được , chờ một hồi lại đi tìm nàng!" Khương Dự nói.

Hiện tại nhiều như vậy ánh mắt nhìn chăm chú lên, đương nhiên không tiện đi tìm Băng Du Lăng.

...

Băng Du Lăng từ Thái Bắc Cổ Thành ra, kia xuất trần khí chất, sâu không thấy đáy tu vi, lập tức đưa tới vô số người chú ý, rất nhiều người đều là lộ ra kinh diễm ánh mắt.

Băng Du Lăng thế nhưng là khi tiến vào Thái Bắc Cổ Thành trước đó, tu vi liền đã đạt tới nửa bước Thiên Cảnh, bây giờ lại tại Thái Bắc Cổ Thành kinh lịch một đoạn thời gian tu luyện, khả năng đã cách Thiên Cảnh chỉ là chỉ cách một chút.

Như vậy kinh tài tuyệt diễm nữ tử, tại toàn bộ đại lục, đều là ít càng thêm ít.

Cho dù là đỉnh tiêm thế lực Thiên Cảnh nhóm, nhìn thấy Băng Du Lăng, đều là nhịn không được trong lòng tán thưởng, đồng dạng, cũng có được mấy phần ngưng trọng.

Lấy Băng Du Lăng tu vi cùng thiên phú, thứ hai thí luyện, chính là một cái khó có thể tưởng tượng đối thủ.

Mà lại, nghe đồn bên trong, cái này Băng Du Lăng cùng Thiên Chú Thành tên kia rất thân cận, nếu để hai người bọn họ tại thứ hai thí luyện liên hợp, sợ là khó gặp địch thủ.

Bất quá, có một chút còn tốt, Băng Du Lăng đã tại Thái Bắc Cổ Thành vượt qua ba mươi năm, lấy đi qua vẻn vẹn hơn mười năm nhân sinh lịch duyệt, chưa chắc sẽ còn giống như kiểu trước đây.

Dù sao, ba mươi năm thời gian, đủ để cải biến quá nhiều, nguyên bản tín nhiệm người, cũng đều có thể trở nên không tín nhiệm nữa.

Khương Dự tại Băng Du Lăng trên thân dừng lại một lát, chẳng biết tại sao, tại nhìn thấy Băng Du Lăng về sau, trước đó đủ loại lo lắng, tựa hồ có chút dư thừa, đang dần dần tiêu tán.

Băng Du Lăng vẫn là năm đó Băng Du Lăng, ba mươi năm thời gian, tựa hồ đối với nàng không tạo được ảnh hưởng gì, kia quen thuộc bộ dáng, hết thảy phảng phất còn tại hôm qua.

"Hôm qua" xảy ra chuyện gì tới? Khương Dự vỗ đầu một cái, nhớ kỹ trong lòng đất sinh vật xâm lấn chiến tranh ở trong cùng Băng Du Lăng trước khi chia tay, hắn ngay tại hướng Băng Du Lăng thành thật khai báo lão khất cái sự tình, mà Băng Du Lăng tựa hồ còn không có tỏ thái độ.

Cái này tựa hồ không phải bình thường cáo biệt hình thức...

Khương Dự hoảng hốt ở giữa, vẫn cảm thấy mình không nên suy nghĩ nhiều, bất quá trong lòng tựa hồ lại bịt kín đến một tầng không hiểu thấu lo lắng.

Lúc này, hắn mới đem con mắt nhìn về phía theo Thái Bắc Cổ Thành ra còn lại bảy mươi ba người, lần lượt từng thân ảnh ở trong mắt Khương Dự đảo qua.

Đột nhiên, Khương Dự sững sờ, con mắt trừng lớn, tại cái này còn lại bảy mươi ba người ở trong...

"Người này, không phải Liễu huynh sao? Biến mất thời gian dài như vậy, vậy mà tại loại tình huống này nhìn thấy, mà lại, Liễu huynh tu vi vậy mà cũng đạt tới nửa bước Thiên Cảnh..."

Tại Thái Bắc Cổ Thành bảy mươi bốn người bên trong, có một người mặc thư sinh bào, mang theo nón thư sinh, cầm thư sinh phiến thanh niên, một mặt tuấn tú dáng vẻ thư sinh, không cẩn thận thậm chí sẽ đem hắn nhận thành nữ.

Nhưng là Khương Dự biết, con hàng này là nữ... Trán... Không đúng, là nam!

Nói lên Liễu Miên Sanh, là Khương Dự tại Thiên Chú Thành nhận biết người bạn thứ nhất, còn giúp Khương Dự không ít việc, hai người quan hệ rất tốt, không quá từ khi đi vào Trung Vực Thần Thành về sau, Liễu Miên Sanh liền thường xuyên biến mất vô tung vô ảnh, Khương Dự thời gian rất lâu đều chưa từng thấy.

Mà trong lòng đất sinh vật xâm lấn chiến tranh bên trong, Khương Dự cũng không thấy Liễu Miên Sanh, về sau chính là Khương Dự bị nhốt Bắc Cảnh, lại trở lại Thiên Chú Thành, mà Liễu Miên Sanh lại tiến Thái Bắc Cổ Thành.

Khương Dự còn từng lo lắng Liễu Miên Sanh ứng phó được không, kết quả, không nghĩ tới, người ta đã âm thầm cũng đến nửa bước Thiên Cảnh.

Cái này chẳng phải là giống như ta, bật hack nhân sinh...

Lúc này, tự nhiên không tiện đi lên cùng Liễu Miên Sanh hàn huyên.

Khương Dự nhìn một chút mình cùng ôm một cái tên ăn mày phục, cái này bị cưỡng chế bế quan thời gian không dễ chịu a, chỉ có thể vụng trộm trong góc, náo nhiệt đều là người khác, mà ta, chỉ có nhìn xem...

Ngay sau đó, Khương Dự lại đem ánh mắt hướng những người còn lại trên thân nhìn, lần này, lại là lại gặp được một người quen cũ.

Kiếm Xích Tâm!

Cái này lúc trước nhìn đơn thuần vô cùng, thực tế niên kỷ so Khương Dự lớn không ít Thái Cực Kiếm núi đệ tử, cũng tiến vào thứ nhất thí luyện, cũng thành công đạt tiêu chuẩn.

Chỉ là, Kiếm Xích Tâm trạng thái lại rõ ràng có cái gì không đúng!

Khương Dự cau mày, nếu như không phải tán phát khí tức quen thuộc, Khương Dự thậm chí cảm thấy được bản thân có phải hay không là nhận lầm người.

Kiếm Xích Tâm, so sánh với trước kia, thật là phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, kia một thân khí tức, quá khứ là cuồn cuộn đung đưa, chân thành vô cùng.

Mà bây giờ, vậy mà tất cả đều là vẻ lo lắng khí tức, một khuôn mặt băng lãnh lạnh, tản ra thâm thúy sát ý, hoàn toàn không còn trước kia chàng trai chói sáng.

Khương Dự theo Kiếm Xích Tâm ánh mắt bên trong, nhìn thấy tất cả đều là trần trụi xâm lấn tính sát ý.

"Gia hỏa này, sẽ không tẩu hỏa nhập ma a?" Khương Dự cau mày nói.

Nói thật, Khương Dự đối Kiếm Xích Tâm ấn tượng không tệ, tại La Hư đại lục tàn khốc như vậy sát phạt chi địa, có thể dưỡng thành dạng này chân thành chi tâm, quả thực là không thể tưởng tượng nổi, chính là Địa Cầu đó cùng bình hoàn cảnh đều tìm không ra mấy cái dạng này người.

Nhưng là, không nghĩ tới, ngắn ngủi hai năm không thấy, Kiếm Xích Tâm lại trở thành bộ dáng như vậy.

Khương Dự trong mắt không khỏi lộ ra một tia vẻ suy tư.

...

Bảy mươi bốn tên nửa bước Thiên Cảnh thiên kiêu, theo Thái Bắc Cổ Thành ở trong đi ra về sau, Thái Bắc Cổ Thành đại môn chậm rãi đóng lại, đem bên trong thế giới dần dần phủ bụi.

"Lần thứ hai thí luyện, ba năm sau, tất cả năm trăm tuổi trở xuống nửa bước Thiên Cảnh đều có thể tham gia."

Thái Bắc Cổ Thành bên trong, một cái hơi có vẻ thanh âm già nua truyền đến, vang ở trong tai của mọi người.

Đám người nghe xong, liền biết chủ nhân của thanh âm này chính là Thái Bắc Cổ Thành chi chủ, đều là nhao nhao hướng về Thái Bắc Cổ Thành trung tâm hành lễ, ở đây đều không ngoại lệ.

Ba năm...

Tất cả mọi người là nhớ kỹ thời gian này, rất nhiều Địa Cảnh lục trọng phải thừa dịp lấy cuối cùng này thời gian xung kích nửa bước Thiên Cảnh, đã là nửa bước Thiên Cảnh, cũng muốn trong khoảng thời gian này tăng cường tu vi của mình.

Tất cả mọi người là cảm thấy thời gian ba năm rất khẩn cấp, cần gia tăng.

Chỉ có Khương Dự, nhìn xem ba năm khoảng thời gian này, lại có chút nhức cả trứng.

Trước đó, Thiên Chú Thành thành chủ để hắn đáp ứng lần thứ hai thí luyện bắt đầu trước, chân thân không nên rời đi Thiên Chú Thành, hắn còn tưởng rằng rất nhanh đâu, kết quả không nghĩ tới lại muốn ba năm!

Mặc dù, có thể lặng lẽ chuồn đi, nhưng là, một chút công khai trọng đại trường hợp, vẫn là chỉ có thể dùng người máy, chẳng thế, tựa như hôm nay, trốn tránh không dám đi ra ngoài.

"Bất quá, như vậy, thời gian ba năm, kỳ thật cũng có thể đánh lấy bế quan tên tuổi, dẫn xuất không ít nhiễu loạn, che giấu tốt thân phận, ai cũng nghĩ không ra trên đầu ta."

Không biết vì cái gì, nghĩ đến loại này tiếng trầm vơ vét của cải thu đầu người, Khương Dự liền có chút tiểu hưng phấn.

...

Thái Bắc Cổ Thành bên trong, trung tâm nhất chỗ, khí tức của thời gian lấy chi làm trung tâm lưu chuyển, một cái râu tóc lão giả ngồi tại trung tâm nhất, trên thân dọc theo sáu cái sâu sâu kín xiềng xích, trói hướng Thái Bắc Cổ Thành từng cái phương hướng.

Hắn bị cố định ở chỗ này, lại mượn mình thân cùng Thái Bắc Cổ Thành cùng một chỗ trấn áp lòng đất thông đạo, ngăn trở không biết bao nhiêu lòng đất sinh vật.

Lão giả hư thở dài một hơi, lấy hắn bây giờ trạng thái, mở ra lần thứ nhất thí luyện đã tiêu hao không nhỏ tinh lực, ánh mắt của hắn hướng kia bảy mươi bốn nửa bước Thiên Cảnh nhìn lại.

Ở trong đó, có không ít tốt người kế tục, nhưng là phải gánh vác mặc kệ Thái Bắc Cổ Thành, muốn tăng lên trình độ còn có quá nhiều. Mà quá khứ, hắn cũng chọn lựa qua không ít dị bẩm thiên phú, đáng tiếc đều tại cuối cùng đều thất bại, đây là cơ hội cuối cùng, hắn đã không còn sống lâu nữa.

Ánh mắt của hắn tại cái này bảy mươi bốn nửa bước Thiên Cảnh bên trên lao đi về sau, lại tại người tới trong đám nhìn một chút, phát hiện bên trong cũng có một chút thỏa mãn thứ hai thí luyện thiên kiêu, lần nữa lộ ra một chút vẻ vui mừng.

Nhiều người một điểm, tỉ lệ có lẽ cũng muốn lớn hơn một chút, cuối cùng này, hắn cũng chỉ có thể lấy phương thức như vậy tự an ủi mình.

Cuối cùng, ánh mắt của hắn rơi vào một lớn một nhỏ hai tên ăn mày trên thân, nhất là kia lớn tên ăn mày. Tại hai năm trước, hắn liền chú ý tới qua cái này vụng trộm tới gần Thái Bắc Cổ Thành kỳ dị hậu bối, không có ở thứ nhất thí luyện bên trong nhìn thấy còn có chút tiếc nuối. Kết quả, không nghĩ tới, vậy mà đã thỏa mãn thứ hai thí luyện yêu cầu!

Nhưng là, ánh mắt của hắn nhất chuyển, đang muốn thu hồi thời điểm...

Đột nhiên, thần sắc lại là ngưng tụ, trong mắt lập tức sinh ra một tia kinh nộ, thậm chí là có chút không tin.

Thái Bắc Cổ Thành chi chủ tay có chút nâng lên, tựa hồ có lực lượng kinh khủng muốn bộc phát, nhìn chằm chằm phía trước một một sự vật, hắn lúc này, đã hoàn toàn không để ý đến cùng ở tại một mảnh tầm mắt Khương Dự.

...

"Ba ba, ôm một cái lúc nào mới có thể đi gặp mụ mụ a? Ôm một cái thật nhớ kỹ muốn gọi mẹ gọi tỷ tỷ!" Ôm một cái ngẩng lên khuôn mặt nhỏ, kìm nén khóe miệng, thân thể nho nhỏ lệch ra dính trong ngực Khương Dự, hướng Khương Dự cầu khẩn nói.

Nàng chỉ có thể xa xa nhìn xem mụ mụ, trong lòng thật không cam lòng, nàng lần thứ nhất nhìn thấy mụ mụ, cũng muốn mụ mụ ôm một cái, muốn mụ mụ cho nàng kể chuyện xưa.

"Đừng nóng vội a! Tiếp qua một lát, ba ba liền mang ôm một cái đi!" Khương Dự khắp khuôn mặt là bất đắc dĩ, an ủi ôm một cái nói.

Ôm một cái bình thường mặc dù rất ngoan, nhưng là, dính đến ba ba mụ mụ vấn đề về sau, lại sẽ trở nên phi thường bướng bỉnh.

Liền ngay cả Anh em Hồ Lô cứu gia gia cố sự đều muốn cải biên thành cứu ba ba mụ mụ, không phải bàn cãi.

Mà liền tại Khương Dự bất đắc dĩ đau đầu thời điểm, nhưng lại không biết, có một đôi mắt đã rơi vào hắn chung quanh, hoặc là nói, rơi vào ôm một cái trên thân.

Thái Bắc Cổ Thành bên trong, Thái Bắc Cổ Thành chi chủ, một đôi đục ngầu con mắt nhìn chằm chằm ôm một cái, tay run rẩy giơ lên về sau, lực lượng kinh khủng vô thanh vô tức ấp ủ.

Nhưng là, cuối cùng, hắn vẫn là để tay xuống, đem ánh mắt theo nguyên bản địa phương rời đi.

Mà lúc này, trên mặt của hắn, vậy mà mang tới một chút hoàng hôn, tựa hồ tùy thời phải ngã tiến đất vàng bên trong.