Bất luận là Mộng Khấu Lạc, hoặc là bên cạnh hắn A Du Loan, Hoàn Tự, còn có còn lại Thiên Cảnh đỉnh phong đều không có nghĩ qua, có một ngày, "Bị lấy địch tướng thủ cấp" chuyện như vậy sẽ phát sinh trên người bọn hắn.

Mặc dù, Mộng Khấu Lạc còn chưa có chết, nhưng là, cái này cũng bất quá là địch nhân một cái ý niệm trong đầu sự tình.

Tại bọn hắn đều dựa theo Mộng Khấu Lạc chỉ lệnh làm việc thời điểm, trước đó đến từ địch nhân kia nhìn như có chút buồn cười, căn bản không thể nào uy hiếp, hết lần này tới lần khác cứ như vậy chân thật phát sinh ở trước mắt của bọn hắn.

Xử chí không kịp đề phòng, hoặc là nói căn bản không có cách nào phòng.

Đối với Thiên Lĩnh Vực Thiên Cảnh đỉnh phong mà nói, chuyện như vậy, để bọn hắn đầu kinh lịch ngắn ngủi choáng váng kỳ.

Một màn này không khỏi cũng quá kinh dị!

Đến tột cùng là xảy ra chuyện gì?

Thạch quỷ gia hỏa này đến tột cùng là thế nào làm được?

Liên tưởng đến trước đó thạch quỷ quỷ dị biến mất tại vòng vây của bọn hắn bên trong, Thiên Lĩnh Vực Thiên Cảnh đỉnh phong sinh linh đều là ý thức được Khương Dự nắm giữ lấy một loại đáng sợ năng lực.

"Khụ khụ!" Mộng Khấu Lạc khó khăn ho ra hai tiếng, nửa mở con mắt, nhìn xem gần trong gang tấc thạch quỷ, thân thể xách không ra một điểm lực lượng, đang đau nhức phía dưới co rút.

Hắn lúc này, tại Thiên Lĩnh Vực quân đội trung tâm, tại mấy trăm Thiên Cảnh đỉnh phong trung tâm, tại nhiều như vậy ánh mắt dưới, bị chật vật như vậy giống như là một cỗ thi thể đồng dạng dẫn theo.

Mộng Khấu Lạc có một loại giật mình cảm giác nằm mộng, đây là hắn nhân sinh chưa từng có thung lũng, cho dù là năm đó chiến bại cho cái kia Ám Hư Vương tộc, cũng không phải như vậy quẫn bách.

Thạch quỷ là thế nào làm được đã không trọng yếu.

Tại mình Thiên Cảnh đỉnh phong còn không có đối những cái kia tội ác người ra tay thời điểm, mình đã trước một bước đã rơi vào thạch quỷ trong tay.

Giống nhau thạch quỷ trước đó lời nói.

Sỉ nhục, không cam lòng, thất bại, đổ bê tông Mộng Khấu Lạc trong lòng.

Mà tương ứng, trước đó dựa theo Mộng Khấu Lạc mệnh lệnh đang muốn đột phá lưới điện, đi thanh trừ những cái kia tội ác người năm mươi vị Thiên Cảnh đỉnh phong sinh linh, đều là ngừng lại.

Theo mệnh lệnh làm việc là không thể nào theo mệnh lệnh làm việc, ngay cả nhà mình thống soái đều thành tay người ta bên trong con tin, còn thế nào thi hành mệnh lệnh?

Là yếu hại chết Mộng Khấu Lạc sao?

...

Thiên Lĩnh Vực chiến trường một bên khác, đem vô số La Hư người xua đuổi hướng Thiên Lĩnh Vực Ám Hư các sinh linh, ngay tại nhìn bên này chiến trường.

"Thiên Lĩnh Vực, đây là náo nội chiến sao?"

Tại Khương Dự xuất hiện tại Thiên Lĩnh Vực trên không một khắc này, Ám Hư sinh linh quân đội cũng tại cái này trong lúc nhất thời phát hiện, trong lòng vô ý thức hiện lên một tia sợ hãi, không khỏi lui về sau mấy phần.

Đối với cái này tại nửa năm trước trắng trợn đồ sát Ám Hư sinh linh, chết tại thủ hạ Thiên Cảnh đỉnh phong đều không phải số ít gia hỏa, Ám Hư sinh linh là muốn bao nhiêu có kiêng kị liền có nhiều kiêng kị.

Đã nửa năm không có đi lên chiến trường, Khương Dự trong lòng bọn họ đe dọa lực không có giảm bớt chút nào, bây giờ, lại xuất hiện trên chiến trường, để Ám Hư các sinh linh đều là sợ Khương Dự lại xông vào bọn hắn trong quân đội, bắt đầu một trận đại đồ sát.

Bọn hắn đang suy nghĩ muốn hay không trước tiên lui binh, dù sao xua đuổi những này "Tạp huyết mạch" nhiệm vụ đã hoàn thành.

Bọn hắn xưng La Hư người vì tạp huyết mạch, hiển nhiên cũng không biết La Hư đại lục tồn tại.

Nhưng là, liền tại bọn hắn muốn bắt đầu thối lui thời điểm, Khương Dự lại là cùng Thiên Lĩnh Vực quân đội đánh lên, lập tức, Ám Hư các sinh linh liền đình chỉ rút lui, mà là trước quan sát thế cục tới.

"Thiên Lĩnh Vực cái này kinh khủng tảng đá quái, vì sao lại cứu một đám tạp huyết mạch, còn không tiếc cùng Linh Hư người cứng đối cứng?"

Ám Hư các sinh linh đều là ngạc nhiên, phát hiện này, thật sự là để bọn hắn không nghĩ ra, mình xua đuổi bất quá là Linh Hư người cùng Ám Hư sinh linh tạp huyết mạch, cùng cái này tảng đá quái hẳn là không quan hệ thế nào mới đúng.

Bất quá, bọn chúng rất nhanh liền nở nụ cười.

Mặc kệ là nguyên nhân gì, cái này một đại uy hiếp vậy mà cùng Thiên Lĩnh Vực trở mặt, đối với bọn chúng mà nói đều là một kiện thiên đại hảo sự.

Lúc trước, cái này tảng đá quái cho chúng nó tạo thành tổn thất có thể nói to lớn, đến bây giờ bọn chúng cũng còn có bóng ma, cũng nên đến phiên Thiên Lĩnh Vực sinh linh đi nếm thử cái này tảng đá quái kinh khủng.

"Chờ bọn hắn đánh cho không sai biệt lắm, chúng ta còn có thể đi thu thập một chút tàn cuộc!"

...

Tất cả La Hư người đều là nhìn qua Khương Dự, cái này sinh linh thắng bại quan hệ sinh tử của bọn hắn, bọn hắn nguyên bản quê hương thế giới đã bị phá hư, hiện tại, chỉ có thể đi theo Khương Dự.

Chẳng thế, căn bản tìm không thấy nơi an thân, dung thân chỗ.

Bọn hắn, tính mạng của tất cả mọi người lúc này đều là ký thác vào Khương Dự trên thân.

...

Một con bàn tay lớn màu đen bóp lấy Mộng Khấu Lạc cổ, cũng mặc kệ đã để gia hỏa này cổ vặn vẹo nhanh đoạn mất, có thể nói là tàn bạo vô cùng.

Tại vô số Thiên Lĩnh Vực sinh linh nhìn chăm chú bên trong, Khương Dự ở vào trung tâm cứ như vậy trói buộc Mộng Khấu Lạc, nhất thời, chúng sinh linh cũng đều không dám có hành động.

Khương Dự không nhìn Thiên Lĩnh Vực quân đội, quay đầu nhìn một chút lưới điện bên trong La Hư người, mà những này La Hư người cũng nhìn qua Khương Dự.

Muốn dẫn nhiều người như vậy đi, khẳng định là muốn đem bọn hắn chứa vào một cái không gian.

Bất quá, số lượng này, chỉ là giả bộ, đều cần một cái thời gian không ngắn.

Vừa nghĩ đến đây, Khương Dự đem vi hình trong cơ giáp bên trong đưa không gian bộ phận cho móc ra, một cái màu lam kim loại viên cầu bay ra ngoài, xuyên qua kia kinh khủng lưới điện, xuất hiện tại La Hư đỉnh đầu của người, tại từng đôi kinh nghi trong ánh mắt, một mảnh lam sắc quang mang đảo qua một phiến khu vực, nơi đó La Hư người liền biến mất tại nguyên chỗ.

Lưới điện bên trong, kim loại viên cầu đem La Hư người từng mảnh từng mảnh thu vào đi.

...

Thiên Lĩnh Vực các sinh linh nhìn xem Khương Dự sở tố sở vi, đều là nhao nhao nhíu mày.

Bất quá, bọn hắn cũng không vội, nhiều như vậy tội ác người, đến bao lớn không gian mới chứa nổi, mà lại, một lát cũng giả bộ không hết.

Thạch quỷ cùng bọn này tội ác người một lát cũng trốn không thoát!

"Các ngươi đừng nóng vội, lập tức tới ngay các ngươi!" Khương Dự mở miệng nói.

Chỉ gặp, Khương Dự cánh tay hất lên, liền đem Mộng Khấu Lạc ném tới Thiên Lĩnh Vực một mặt trên tường thành, tại hòn đá tiếng bạo liệt bên trong, Mộng Khấu Lạc toàn bộ thân thể đều là khảm vào đi vào.

Như vậy tàn bạo thủ pháp, khiến cho Thiên Lĩnh Vực chúng sinh linh đều là trong lòng phát lạnh, cái này Mộng Khấu Lạc còn có thể sống được sao?

Khi nhìn đến Mộng Khấu Lạc còn có khí thời điểm, trong lòng không khỏi thở dài một hơi.

"Mộng Khấu Lạc mệnh liền đặt ở chỗ nào, chỉ cần các ngươi không phải vòng qua ta đi giết La Hư người, ta cũng sẽ không đi quản hắn!" Khương Dự lạnh lùng quét A Du Loan cùng Hoàn Tự một chút.

Tại Mộng Khấu Lạc cái này thống soái trọng thương tình huống dưới, tất cả quân đội sinh linh là muốn nghe hai người kia mệnh lệnh, Khương Dự, tự nhiên cũng là nói với bọn hắn.

Hai người đều là nội tâm trầm xuống, như vậy uy hiếp trắng trợn, đối với bọn hắn mà nói, cũng là lần thứ nhất.

Hết lần này tới lần khác, cái này uy hiếp, bọn hắn còn nhất định phải tiếp nhận!

"Hừ!"

"Thạch quỷ! Hôm nay cho dù là ta Thiên Lĩnh Vực bị lớn hơn nữa tổn thất, cũng muốn đưa ngươi chém giết tại phiến chiến trường này!" A Du Loan cực kì nổi giận nói.

Thời khắc này, tất cả Thiên Cảnh đỉnh phong đều là từ bỏ những cái kia tội ác người, ngược lại đem ánh mắt đặt ở Khương Dự trên thân, ánh mắt lạnh lẽo vô cùng.

Bọn hắn yên lặng chờ lấy A Du Loan cùng Hoàn Tự chỉ lệnh, đối mặt dạng này một cái cường đại mà quỷ dị địch nhân, nếu như, không có thống nhất chỉ huy, dù là thắng cũng là thắng thảm!

"Kết... Vạn tượng thiên địa phong hợp trận!"

Đúng lúc này, A Du Loan cắn hàm răng nói.

Lập tức, tất cả Thiên Cảnh đỉnh phong sắc mặt đều là không khỏi biến đổi, thầm nghĩ lên trận pháp kia, vốn là vì ứng đối một chút nửa hư cường giả đột nhiên tập kích, nhưng là, bởi vì trận pháp tính đặc thù , bình thường không bị cho phép sử dụng.

Phải dùng dạng này một cái đối phó nửa hư chi cảnh trận pháp tới đối phó cái này thạch quỷ, thật đáng giá không?