Thái Bắc Cổ Thành chi chủ trước một đoạn văn, vẫn là đứng tại đại lục trên lập trường phân tích, lấy lòng đất sinh vật lần nữa xâm lấn, mà Phong Đô lão tổ có thể làm chiến lực vì lý do.

Nếu như vẻn vẹn dạng này, Khương Dự chỉ là biết khịt mũi coi thường.

Chuyện tương lai là chuyện tương lai.

Mà quá khứ, Phong Đô lão tổ cho Khương Dự tạo thành nguy cơ rất lớn, tại lần trước lòng đất sinh vật xâm lấn bên trong cũng không xuất thủ, nói tương lai khó tránh khỏi có chút quá mức miễn cưỡng.

Nhưng là, Thái Bắc Cổ Thành chi chủ nói ra lý do thứ hai.

Phong Đô lão tổ là con của hắn!

Phong Đô nhà nơi phát ra vốn là thần bí, mà Thái Bắc Cổ Thành chi chủ cũng một mực nghe đồn là lẻ loi một mình.

Hiện tại, giữa hai bên lại có liên hệ.

Chợt vừa nghe đến tin tức này, Khương Dự trong lòng có thể nói dời sông lấp biển, một loại không thể tin hoang đường cảm giác sinh ra, nửa ngày chưa tỉnh hồn lại.

Đây tuyệt đối là một cái kinh thiên đại bí mật.

Đại lục phía trên, ngoại trừ nửa hư cấp độ này bên ngoài, đoán chừng không có bất luận kẻ nào biết Thái Bắc Cổ Thành chi chủ lại có một đứa con trai, mà đứa con trai này vẫn là ẩn thế trong đại tộc lão tổ cấp nhân vật.

Nếu như, chuyện này không phải Thái Bắc Cổ Thành chi chủ chính miệng nói ra, ai nghe được cũng sẽ không tin tưởng, cảm thấy là Phong Đô nhà cố ý thả ra truyền ngôn, muốn cùng Thái Bắc Cổ Thành chi chủ có quan hệ thân thích, chắc chắn sẽ mắng Phong Đô nhà một câu vô sỉ.

Khương Dự nhíu mày nhìn xem Thái Bắc Cổ Thành chi chủ, trầm mặc lại.

Hắn hiện tại, còn không phải Thái Bắc Cổ Thành chi chủ đối thủ, mà lại, như không tất yếu, Khương Dự cũng không muốn cùng cái này vì đại lục an nguy một mực vất vả nỗ lực lão nhân chiến đấu.

Còn có một điểm không thể cải biến chính là, hôm nay hắn độ không qua Thái Bắc Cổ Thành chi chủ đạo khảm này, không thể giết Phong Đô lão tổ.

"Lắc Nhi là ta ba vạn năm trước cùng một cái bình thường nữ tử sinh hạ hài tử, vốn là dự định làm Thái Bắc Cổ Thành người thừa kế đến bồi dưỡng, chỉ là, về sau..." Thái Bắc Cổ Thành chi chủ đối với Phong Đô lão tổ một ít sự tình không muốn nói thêm nữa.

"Mặc dù hắn làm việc nhiều không quy củ, lại nội tâm tàn nhẫn, thiếu khuyết ranh giới cuối cùng, nhưng chung quy là con của ta, hôm nay tính tình của hắn cũng cùng ta đi qua nói chuyện hành động thoát không được quan hệ."

"Cái gọi là, cha không dạy con chi tội, chính là đạo lý này."

Thái Bắc Cổ Thành chi chủ thần sắc có chút bi ai, đối với đã từng cho kỳ vọng cao hài tử đi hướng cùng mình mong đợi hoàn toàn con đường ngược lại, nội tâm của hắn làm sao cũng sẽ không dễ chịu.

Dù sao, Thái Bắc Cổ Thành chi chủ cũng là một người.

Hắn thương tiếc Phong Đô lão tổ biến thành hiện tại cái dạng này, nhưng là cũng không thể ngồi nhìn Phong Đô lão tổ bị Khương Dự giết chết.

Bị Thái Bắc Cổ Thành chi chủ trói buộc chặt Phong Đô lão tổ lúc này cũng trấn định lại, thần sắc u ám mà nhìn xem cái này đột nhiên xuất hiện Thái Bắc Cổ Thành chi chủ, kia bén nhọn trong ánh mắt có đối với trước mắt lão nhân này thống hận, tiếp theo cười lạnh nói đến.

"Lão già! Ngươi ta sớm đã đoạn tuyệt phụ tử quan hệ, cũng đừng hòng cậy già lên mặt! Ta Phong Đô lắc Phong Đô cùng ngươi Phong Đô là hoàn toàn khác biệt hai cái dòng họ!"

Thái Bắc Cổ Thành chi chủ hoàn toàn không để ý tới Phong Đô lão tổ châm chọc.

"Ngươi không cần nói với ta nhiều như vậy, ngươi có nguyên tắc của ngươi, ta có ta ranh giới cuối cùng, ngươi muốn bảo đảm hắn, ta cũng giết không được." Khương Dự thần sắc lạnh nhạt nói đến.

"Ta hôm nay rời đi là được!" Khương Dự giơ tinh tế chi thành, xoay người sang chỗ khác.

Đã hôm nay Phong Đô lão tổ giết không được, như vậy thì chỉ có thể trước tiên đem Tần gia lão tổ cái này thiên tài địa bảo mang về hấp thu lại nói.

Thái Bắc Cổ Thành chi chủ thời gian cũng không nhiều, chí ít tại người ta còn sống trong khoảng thời gian này, nên cho mặt mũi cho một chút, không cần người đầu bạc tiễn người đầu xanh, về phần về sau...

"Ta biết ngươi ý nghĩ, không ở ngoài chính là chờ ta sau khi chết lại đến lấy lắc Nhi tính mệnh, lấy của ngươi phát triển tốc độ, đến lúc đó, lắc Nhi dù là ở chân trời góc biển, cũng chạy không thoát ngươi truy sát."

"Mà lại, lần này ngươi muốn giết người cũng không chỉ là lắc Nhi một người."

Một bên Phong Đô lão tổ Phong Đô lắc sắc mặt hơi đổi một chút, hiển nhiên, hắn cũng nghĩ đến cái này một gốc rạ.

"Nhưng là! Ta muốn kết quả không hề chỉ là như thế này!" Thái Bắc Cổ Thành chi chủ lắc đầu, gọi lại Khương Dự.

"Ngươi cùng La Hư đại lục đại đa số đỉnh tiêm thế lực đều có cừu oán, cứ thế mãi... Dạng này chỉ có thể là tăng lớn đại lục bên trong hao tổn, đến lúc đó đối mặt lòng đất sinh vật xâm lấn đại lục sẽ chỉ càng thêm yếu ớt."

"Những này là không thể cải biến sự thật, ai cũng muốn sống." Khương Dự nhíu mày nói.

Mà lúc này đây, Khương Dự tính cảnh giác tới cực điểm, Thái Bắc Cổ Thành chi chủ thái độ không thể phỏng đoán, mà chính hắn hiện tại có thể nói là La Hư đại lục một cái tai hoạ ngầm.

Nếu như, Thái Bắc Cổ Thành chi chủ thật muốn động thủ, mặc dù chỉ là một đạo năng lượng thể, bằng vào tinh tế chi thành, Khương Dự cũng không dám nói nhất định có thể tự vệ.

"Ngươi không cần lo lắng cho ta biết ra tay với ngươi, ngươi cũng là La Hư đại lục một viên, là tương lai đối phó lòng đất sinh vật một cái sức mạnh rất lớn, tổn thất ngươi, tương đương với tổn thất mấy cái cường đại Thiên Cảnh đỉnh phong."

"Đối với bây giờ La Hư đại lục mà nói , bất kỳ cái gì một điểm tổn thất đều là tránh được nên tránh."

Thái Bắc Cổ Thành chi chủ nói tiếp, chỉ có hắn mới biết được, tương lai lòng đất sinh vật xâm lấn đến tột cùng liền lớn bấy nhiêu phong hiểm.

"Mười năm trước, Băng Tộc diệt tộc, đã là một đều có thể tiếc sự tình." Nói lên Băng Tộc, Thái Bắc Cổ Thành chi chủ có chút cảm thán.

Nếu như động thủ không phải người kia mà nói, Thái Bắc Cổ Thành chi chủ cũng không biết dễ dàng như vậy để Băng Tộc cứ như vậy hủy diệt.

"Mà lại, bởi vì người nào đó tồn tại, cho dù là ta thật muốn giết ngươi, cũng không dám giết ngươi!"

Thái Bắc Cổ Thành chi chủ nhớ tới cái kia không nói đạo lý, thậm chí không có chút nào thiện ác chi phân nữ nhân, mà lời hắn nói để Khương Dự có chút không hiểu thấu.

"Hồi đến đề tài mới vừa rồi, sự thật, không thể cải biến, nhưng là, thù hận lại có thể điều hòa!" Thái Bắc Cổ Thành chi chủ nói với Khương Dự.

"Có ý tứ gì?" Khương Dự nhíu mày nhìn chăm chú nói.

"Ta biết lái ra điều kiện của ta, cho ra để ngươi hài lòng đồ vật, còn lại đỉnh tiêm thế lực cũng đều sẽ ngầm thừa nhận, nhưng là, điều kiện tiên quyết là ngươi muốn đem đi qua cùng đại lục tất cả đỉnh tiêm thế lực thù hận đều buông xuống." Thái Bắc Cổ Thành chi chủ nói.

Điều kiện?

Đồ vật?

Những này Khương Dự cũng không thiếu, coi như thiếu cũng sẽ biết mình đi thực hiện, mình đi tìm.

Mà muốn từ bỏ cùng đi qua cùng đỉnh tiêm thế lực một chút thù hận, xem như hết thảy cũng chưa từng xảy ra, Khương Dự cũng sẽ không nuốt xuống khẩu khí này.

"Trước hết nghe ta nói xong, ngươi rồi quyết định."

"Thứ nhất, ngươi có thể tại Trung Vực tự lập môn hộ, không có người biết không đồng ý."

"Thứ hai, ngươi giết đỉnh tiêm thế lực rất nhiều ngày cảnh, trên thân cũng chịu lấy rất nhiều cừu hận, điểm này ta cũng có thể cho ngươi bãi bình."

"Cuối cùng, ngươi nhận nữ nhi, có quan hệ lòng đất huyết mạch sự tình, biết từ đây tại La Hư đại lục phong tồn, ai cũng không biết nhấc lên, tin tức này biết dần dần bao phủ tại trong lịch sử, mà nàng sẽ bị xem như nhân loại bình thường đến đối đãi."

Nghe xong, Khương Dự nhíu mày, thần sắc có chút trầm xuống.

Thái Bắc Cổ Thành chi chủ gặp này cười cười, nội tâm thì lặng lẽ thở dài một hơi.

Trên thực tế, trước hai điều kiện đối với Khương Dự mà nói, không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Lấy Khương Dự thực lực hôm nay, nửa hư không ra, muốn tự lập môn hộ, ai cũng có thể ngăn cản? Về phần thù hận, hiện tại những cái kia đỉnh tiêm thế lực người lại có ai có thể đánh thắng được Khương Dự?

Nhưng là, đồng dạng làm qua phụ thân Thái Bắc Cổ Thành chi chủ rất rõ ràng, cái thứ ba nhìn như phổ thông điều kiện mới thật sự là trọng điểm.

Mặc kệ Khương Dự lại như thế nào che chở mình nữ nhi, nhưng là, không thể tránh khỏi là, hắn mãi mãi cũng không cách nào giải quyết Bão Bão vấn đề thân phận.

Tại đại lục này, ngoại trừ Khương Dự cùng số ít mấy người, không có ai sẽ tán thành Bão Bão tồn tại, nhất là trong tương lai, lòng đất sinh vật cùng La Hư đại lục chiến tranh tiếp tục thăng cấp thời điểm.

Đương nhiên, Khương Dự cũng có thể lựa chọn để Bão Bão vĩnh viễn ở tại lãnh địa của mình bên trong, ở vào số ít mấy người ánh mắt phía dưới, không tiếp xúc ngoại giới, liền sẽ không nhận lòng đất sinh vật huyết mạch căm thù.

Nhưng là, lại có ai biết hi vọng một mực cầm tù tại một cái nho nhỏ vòng sinh hoạt bên trong đây?

Khương Dự làm không được những này, nhưng là, Thái Bắc Cổ Thành chi chủ có thể.

Lấy Thái Bắc Cổ Thành chi chủ tại La Hư đại lục phát triển trên trăm vạn năm uy tín cùng địa vị, muốn để tất cả đỉnh tiêm thế lực làm ra loại này nhượng bộ cũng không khó, lại thêm Khương Dự bản thân làm cho người e ngại thực lực, đây đều là có thể thực hiện.

Cái này cho Khương Dự một nan đề.

Khương Dự thế nhưng là một cái mang thù người, muốn để hắn cứ như vậy buông tha như là Phong Đô lão tổ địch nhân như vậy, trong lòng đương nhiên sẽ không cam lòng, nhưng là, đồng dạng, có thể giải quyết Bão Bão vấn đề thân phận cũng là để tâm hắn động sự tình.

Trong lúc nhất thời, trong lòng của hắn cũng lâm vào khó mà lấy hay bỏ bên trong.

"Chỉ cần ngươi đồng ý, như vậy, mười năm trước, bởi vì đứa bé kia mà lên tất cả mọi chuyện, đều sẽ lắng lại kết thúc, thậm chí, ngươi có thể mang theo nàng trở lại Thiên Chú Thành, tất cả đồ vật đều có thể đã hình thành thì không thay đổi."

Khương Dự lông mày tiếp tục nhíu lại, hắn nhớ tới mười năm trước, mình cùng Bão Bão một đường bỏ chạy, hung hiểm mà chật vật, lại không thể không cáo biệt Băng Du Lăng, tiến về không biết vũ trụ, đi lần này, chính là mười năm.

Mà hắn hiện tại, mang theo đầy đủ thẻ đánh bạc trở về, đồng thời, lại đứng trước một cái mới lựa chọn.

Thái Bắc Cổ Thành chi chủ Tĩnh Tĩnh chờ đợi Khương Dự trả lời chắc chắn, tuyệt không sốt ruột.

Hắn tin tưởng, một cái mười năm trước vừa rồi làm ra chuyện như vậy người, hôm nay cũng sẽ không có đánh nhau vì thể diện.

"Ngươi xác định là điều kiện như vậy? Ta không biết bởi vì chuyện đã qua mà đối đỉnh tiêm thế lực xuất thủ, bọn hắn cũng không biết trêu chọc ta, mà mười năm trước Bão Bão sự tình đều thuộc về tại bụi bặm."

"Xác định!" Thái Bắc Cổ Thành gật đầu.

"Nhưng là, nếu ai tại sau này còn muốn chủ động trêu chọc ta, ta vẫn như cũ có thể xuất thủ, mà nếu có người lại đề lên Bão Bão sự tình, ta cũng sẽ biết xuất thủ, hậu quả như vậy, ngươi cũng có thể tiếp nhận?" Khương Dự nói đến.

"Có thể!" Thái Bắc Cổ Thành chi chủ rõ ràng Khương Dự ý tứ, nhưng vẫn là nhẹ gật đầu.

"Tốt! Ta có thể đáp ứng ngươi!" Khương Dự cuối cùng vẫn tiếp nhận Thái Bắc Cổ Thành chi chủ điều kiện.

Nói đến, điều kiện này nhưng thật ra là đối Thái Bắc Cổ Thành chi chủ rất không công bằng.

Bởi vì, bất luận Thái Bắc Cổ Thành chi chủ vẫn là Khương Dự đều biết, có ít người tuyệt đối sẽ không kia là trung thực.

Đến cuối cùng, nói không chừng tìm đường chết vẫn là phải làm trên người Khương Dự.

...

Khương Dự nhìn chăm chú nhìn một chút Phong Đô lão tổ, cái sau thần sắc u ám, nhưng là biết mình sẽ không chết về sau, trong mắt vẫn là hơi buông lỏng.

Sau đó, Khương Dự lại đem ánh mắt tại Phong Đô nhà trụ sở bên trong quét qua, muốn tìm kiếm Tần gia lão tổ thi thể.

Nhưng mà, hắn gặp được một cái chật vật không chịu nổi thân ảnh nghênh ngang đứng lên đến, rõ ràng là Tần gia lão tổ.

"Gặp qua Thái Bắc Cổ Thành chi chủ!" Tần gia lão tổ hướng Thái Bắc Cổ Thành chi chủ hành lễ nói.

Khương Dự thần sắc bỗng nhiên trầm xuống, lúc này Tần gia lão tổ rất suy yếu, tùy ý một kích liền có thể giết chết, nhưng là, hết lần này tới lần khác hắn vừa mới cùng Thái Bắc Cổ Thành chi chủ đạt thành ước định.

Thái Bắc Cổ Thành chi chủ tùy ý nhẹ gật đầu, không nói gì.

Khương Dự biết, lần này mình là thua thiệt lớn, vốn cho là Tần gia lão tổ đã chết, cái này ước định đối với mình ước thúc liền nhỏ đi rất nhiều, nhưng là, cái này cáo già lão già vậy mà giả thành tử thi.

"Ước định như là đã định ra, ta cũng sẽ biết tuân thủ. Quy tắc bên trong, ta không biết giết các ngươi!" Khương Dự hừ lạnh một tiếng.

Tần gia lão tổ cùng Phong Đô lão tổ nội tâm đều là có chút khó xử, dù sao như vậy, bọn hắn chưa từng có nghe qua.

Nhưng là, hiện tại là người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu.

Hiện tại Khương Dự là cường tại nhất thời, nhưng là, nửa hư là một đạo đại khảm, đến tột cùng ai trước vượt qua đi còn nói không chừng, miễn là còn sống liền nhất định sẽ có cơ hội.

...

La Hư đại lục, tại kế mười năm trước kia một trận sau đại chiến, lần nữa phát sinh một trận quy mô to lớn chiến đấu.

Lần này chiến đấu có tất cả đỉnh tiêm thế lực Thiên Cảnh đỉnh phong tham gia.

Mà chiến đấu một phương khác, là một cái đã chết đi mười năm lại trở về người.

Chiến đấu kết quả, không có ai biết.

Các đại đỉnh tiêm thế lực đệ tử, thậm chí Thiên Cảnh tồn tại đều chỉ là biết có dạng này một trận chiến đấu, mà kết quả thắng bại cái gì, tuyệt không biết.

Chỉ là loáng thoáng biết, tất cả Thiên Cảnh đỉnh phong đều bị Thái Bắc Cổ Thành chi chủ tự mình từng cái bái phỏng qua.

Cuối cùng, kết quả chính là:

Thứ nhất, một cái mới phát đỉnh tiêm thế lực tại Trung Vực một chỗ sinh ra, tên là tinh tế chi thành, một cái to lớn thành trì phiêu phù ở giữa không trung, mà thành chủ thình lình chính là mười năm trước bị coi là đại lục phản đồ người kia.

Thứ hai, mười năm trước sự kiện có mới động tĩnh, cái kia bị điều tra ra lòng đất huyết mạch người thực tế là thuần chủng nhân loại, chỉ là trúng một ít thế lực âm mưu mới xảy ra dị biến, mục đích là vì thanh trừ lúc ấy Thiên Chú Thành đệ tử thiên tài Khương Dự.

Dạng này hai cái tin tức trên đại lục dần dần truyền ra, có thể nói là đưa tới oanh động cực lớn.

La Hư đại lục đã bao nhiêu năm không có cái mới hưng đỉnh tiêm thế lực, cái trước vẫn là Thiên Chú Thành, mà bây giờ, lại có một cái tinh tế chi thành, mỗi một cái đỉnh tiêm thế lực đều tại La Hư đại lục có kinh khủng phân lượng, càng đáng sợ thành chủ bất quá là một cái không đủ trăm tuổi thanh niên.

Lại thêm, vị thành chủ này đặc thù nhân sinh kinh lịch: Đã từng đệ tử thiên tài bị oan uổng, vì nữ nhi người người kêu đánh, yên lặng mười năm về sau trở về sửa lại án xử sai, cái này thỏa thỏa một cái hoàn mỹ dốc lòng cố sự! Nói về đến đều ai cũng thích!

Đã từng bỡn cợt càng thấp, hiện tại nhấc đến liền có càng cao.

Trong lúc nhất thời, đại lục ở bên trên có quan hệ Khương Dự phong thanh rất nhanh liền thay đổi.

"Ta đã nói rồi, đã từng một cái tại đất ngọn nguồn sinh vật xâm lấn bên trong, làm ra nhiều như vậy hi sinh người, làm sao có thể thu dưỡng một cái lòng đất huyết mạch người?"

"Đúng đấy, còn phản bội đại lục?"

"Những này đỉnh tiêm thế lực vì thanh trừ thế lực đối địch đệ tử thiên tài thật đúng là không từ thủ đoạn, ngẫm lại đều đáng sợ! Ngay cả lòng đất huyết mạch người chuyện như vậy đều có thể vu oan hãm hại!"

"Không biết tinh tế chi thành có thu hay không đệ tử, nếu là có thể nhóm đầu tiên gia nhập, nói không chừng còn có thể làm nguyên lão đâu!"

"Đồ chó hoang, kia vu oan hãm hại Thiên Chú Thành thiên kiêu đỉnh tiêm thế lực là ai? Chẳng lẽ đều không phải truy tra một chút?"

"Được rồi, đây chính là đỉnh tiêm thế lực, có thể sửa lại án xử sai liền đã không tệ!"