"Hừ, phụ thân cũng quá mức chú ý cẩn thận, cái này Thiên Chú Thành đệ tử bất quá là một cái sẽ chỉ luyện khí cổ hủ hạng người, không đáng cẩn thận như vậy đối đãi. Hiện tại, ta bất quá hơi diễn một tuồng kịch, hắn liền thật tín nhiệm ta, ngày sau, thi triển một chút thủ đoạn, chưởng khống hắn mới chỉ dễ như trở bàn tay."

Phong Lịch một bên cười lạnh, vừa nói.

Có thể chưởng khống một tên Thiên Chú Thành đệ tử, cái này khiến trong lòng của hắn không khỏi kích động tự hào, da mặt đều có chút phát run.

Chuyện như vậy, lại có bao nhiêu người có thể làm được?

Thế giới này cố nhiên vũ lực vi tôn, nhưng đầu óc cũng là ắt không thể thiếu, không phải chỉ có thể làm mãng phu mà thôi.

Hắn nâng chung trà lên, khẽ thưởng thức một ngụm, tương đương đắc ý.

Nước trà cửa vào, mùi du dương, để cho người ta cũng không khỏi trầm tĩnh lại, cả người đều giống như phiêu phù ở đám mây bên trong đồng dạng.

Đây là một loại danh trà, cũng liền thế gia công tử gia có thể uống nổi, người phía dưới ngẫu nhiên đến điểm ban thưởng.

Phong Lịch rất hưởng thụ loại này quý báu trà, hoặc là nói hưởng thụ mình phi phàm địa vị.

"Thiếu gia, nói cẩn thận, phòng ngừa tai vách mạch rừng a."

Lúc này, quản sự vội vàng nhắc nhở, con mắt bốn phía nhìn một chút.

Khương Dự miệng run rẩy không ngừng.

Nói cẩn thận cái rắm a!

Trả tai vách mạch rừng?

Ta liền cách không khí nghe được các ngươi nói lão tử nói xấu.

Dám nói như thế ta nói xấu, xem ra ma túy túi đãi ngộ cũng còn quá cấp thấp, nhất định phải tìm xứng với ngươi đãi ngộ.

Khương Dự trong lòng mắng to không thôi.

Hắn mặc áo tàng hình, che khuất thân hình, không ai nhìn thấy cái kia khó coi không thể càng khó coi hơn sắc mặt.

"Hừ! Thuốc đã hạ hạ đi, cái này ngớ ngẩn lần này không làm cho ngươi tinh thần phân liệt, ta cũng không tin khương."

Phong Lịch uống hai hớp nước trà, xin lỗi trước đó hậm hực quét sạch sành sanh.

Chợt, Phong Lịch nhíu nhíu mày.

Sắc mặt có chút đỏ lên, thân thể dâng lên một cỗ khô nóng, ngừng lại miệng nửa ngày không nói lời nào.

Quản sự nghi hoặc, thiếu gia đây là thế nào?

Chợt, hắn trông thấy Phong Lịch hạ thể, một vật lồi ra, đem quần nhảy rất chặt.

Phong Lịch ánh mắt phiếm hồng thẳng chằm chằm phía trước.

Quản sự quá sợ hãi.

Thiếu gia, đây là? Hắn không khỏi lui lại một bước, trong lòng khủng hoảng.

Thiếu gia tại sao có thể có loại này đam mê? !

Mà lại tuổi của hắn lớn như thế, làn da nếp nhăn, tóc trắng xoá, cũng không phải nhỏ thịt tươi loại hình a.

Thôi thôi, coi như lớn tuổi, nếu như là thiếu gia, lớn hơn nữa hi sinh lại có cái gì.

Quản sự thở dài.

Khương Dự ở một bên hất lên áo tàng hình, lại là không biết cái này quản sự suy nghĩ cái gì, không phải sợ là buồn nôn hơn ban đêm ăn đồ vật toàn phun ra, lập tức chạy khỏi nơi này.

Cái này tư tưởng, quá biến thái.

"Gần nhất kỹ viện ở đâu?" Chợt, Phong Lịch sắc mặt đỏ bừng, gân xanh nổi lên bốn phía cắn răng nói.

"Thiếu gia, ngươi nếu thực như thế, lão nô cũng chỉ có từ..."

Quản sự thở dài nói, bỗng nhiên, hắn kịp phản ứng.

"Kỹ viện?"

Thiếu gia là muốn kỹ viện, không phải muốn hắn!

Quản sự vội vàng nhẹ nhàng thở ra.

"Thiếu gia, phụ cận mới mở một nhà kỹ viện, bên trong cô nương cũng không tệ lắm." Quản sự vội vàng nói.

"Đi!" Phong Lịch toàn thân đỏ bừng, biệt xuất một chữ.

Quản sự nhìn xem Phong Lịch vội vội vàng vàng rời đi bóng lưng, thầm than trong sạch của hắn bảo vệ.

Khương Dự gặp dược hiệu có tác dụng, Phong Lịch rời đi đi kỹ viện, mừng thầm trong lòng.

Chỉ là, lão nhân này mới vừa nói cái gì muốn đi theo, cũng không biết là nói cái gì. Chẳng lẽ còn có cái gì âm mưu, xem ra cần phải phái khiêu vũ con kiến giám thị một chút a.

Bất quá, lão nhân này thậm chí ngay cả mới mở một nhà kỹ viện đều biết đến như thế rõ ràng, trả đối bên trong cô nương hiểu như vậy, sợ là có chút già mà không kính a.

Khương Dự nghĩ như vậy, thân thể theo sát Phong Lịch bọn hắn mà đi.

Bởi vì là vội vàng đi ra ngoài, Phong Lịch cũng không có mang nhiều ít người, cũng chỉ có một quản sự cùng năm tên hộ vệ, trong đó có ba cái tu vi cùng Dịch Cảnh một tầng.

Trời di vườn là cùng mới xây khu mới mở một nhà kỹ viện, bên trong cô nương đều là tuyển chọn tỉ mỉ mà ra, mà lại, trải qua chuyên môn huấn luyện, bất luận hí múa vẫn là giường thứ công phu đều tương đương lợi hại, để cho người ta muốn ngừng mà không được.

Phong Lịch tiến trời di vườn, toàn thân đều đỏ đến biến tím xanh, phía dưới đứng thẳng lên cao.

Hắn sử xuất gia truyền thân pháp, một cái thuấn di, ôm cổng hai cái cô nương, liền vọt vào một gian phòng.

Hắn thực sự nhịn không được, quá thống khổ, hắn chưa từng có hưởng qua như vậy dục vọng không thể phát tiết tư vị, hơn nữa, còn là trong thời gian ngắn như vậy tụ tập đến đỉnh phong, cả người đều muốn khô nóng đến hồ đồ rồi.

Nếu là bình thường thanh tỉnh thời khắc, hắn còn có thể đoán ra là có người cho hắn hạ độc, nhưng giờ này khắc này, cùng ngay cả Dịch Cảnh đỉnh phong đều chống lại không ngừng xuân dược dưới, cả người hắn đều trở nên không thanh tỉnh, chỉ muốn phát tiết dục vọng, về phần cái khác, hoàn toàn không có chú ý tới.

"Rống rống..." Gian phòng bên trong, từng tiếng như dã thú gào thét vang lên, làm cho cả trời di vườn đều chấn động.

"Móa, ở đâu ra ngựa giống, tên ăn mày trong ổ tới, cả một đời không có chạm qua nữ nhân a!" Trời di trong vườn, khách nhân khác bởi vì thanh âm này thụ nhiễu, nhao nhao giận mắng.

Đáng thương Phong Lịch, vọng hắn tự xưng là hơn người một bậc, kết quả lúc này bị người nói thành thô bỉ ngựa giống, tầng dưới chót nhất tên ăn mày.

Phong Lịch cửa gian phòng, quản sự cùng mấy tên hộ vệ trông coi, người chung quanh gặp cái này chiến trận, mới thu liễm, nhưng trong lòng vẫn là thầm mắng.

Đi dạo cái kỹ viện, trả thành đoàn đến, cái này người nào.

Khương Dự hất lên áo tàng hình, nhìn xem trong phòng Phong Lịch vừa đến đã xách thương lên ngựa, liền y phục đều không có lột xong.

Hắn ôm ấp hai cái kỹ nữ mặc dù có chút khó chịu, nhưng vẫn là hết sức nghênh hợp, dù sao, có câu nói, khách hàng chính là Thượng Đế.

"Cái này vở kịch, trình diễn đến cũng có chút quá nhanh, ta cũng còn chưa chuẩn bị xong a."

Khương Dự một bên lầm bầm, một bên xuất ra một cái vi hình camera, chỉ có chừng đầu ngón tay, bắt đầu ghi hình, Phong Lịch một chiêu một thức đều bị ghi lại ở trong đó.

Cái này máy quay phim, cùng cửa hàng của hắn cũng có bán, bất quá là hình thể khá lớn, cũng không ít người mua.

Khương Dự nhìn trước mắt sống Xuân cung, mình cũng là cảm thấy có châm lửa nóng.

"Được rồi, liền ghi chép cái này một đoạn ngắn đi, cũng kém không nhiều!"

Sự kiên nhẫn của hắn cũng không thế nào, đang đợi hai ba phút sau, thực sự không chịu nổi.

Mẹ nó, cái này quá giày vò người.

Đừng nói Khương Dự, chính là người bên ngoài nghe thấy thanh âm đều khô nóng khó nhịn, thẳng nuốt nước miếng, muốn tìm cái cô nương tiết tiết lửa.

Hết lần này tới lần khác bọn hắn lại muốn trông coi Phong Lịch an toàn, một nắm lớn cô nương đang ở trước mắt, bày tao chuẩn bị tư thế dung nhan, vứt mị nhãn, chính là ăn không được.

Cái này thao đản thủ vệ, thật không phải là người làm.

Khương Dự nghĩ nghĩ, xuất ra thuốc mê, đem ba người mê choáng, Phong Lịch dù là té bất tỉnh, cũng toàn thân run rẩy không ngừng, một mảnh đỏ bừng, dược hiệu vẫn như cũ tác dụng ở trên người hắn.

Cùng bọn hắn té xỉu một nháy mắt, Khương Dự vội vàng mở ra vi hình camera chiếu phim công năng.

Từng tiếng gào thét cùng rên rỉ ngay sau đó từ camera bên trong phát ra, không có một tia khoảng cách.

Người bên ngoài cũng không có phát hiện một tia dị thường.

Gặp đây, Khương Dự cũng nhẹ nhàng thở ra, một bước này hoàn thành, đằng sau liền đơn giản.