Cùng toà này dưới chân núi lửa, vẻ già nua trung niên nhân, cay nghiệt phụ nữ trung niên, thanh niên tiêu hót nằm trên mặt đất, thở hổn hển.

Ngoại trừ bọn hắn bên ngoài, còn lại mấy người cũng đều đi theo chạy trốn xuống tới, bọn hắn may mắn, lần này, ngoại trừ trong đoàn đội một cái nha đầu, không một tổn thất.

Gặp được vừa rồi giao phối xong mẫu lửa ly gà, có thể có như vậy tỉ lệ còn sống, đã tính rất tốt, mặc dù không biết cuối cùng mẫu lửa ly gà lại đột nhiên đảo ngược trở về, buông tha bọn hắn.

Nhưng là, có thể còn sống sót chính là hết thảy, trả quản cái khác cái gì.

"Các ngươi thụ thương tình huống như thế nào?" Vẻ già nua trung niên nhân hỏi, hắn trong chúng nhân thực lực mạnh nhất, bị thương cũng nhẹ nhất.

"Gãy cánh tay." Phụ nữ trung niên sắc mặt có chút thống khổ nói.

Còn lại mấy người hoặc là phần lưng mấy đạo máu me đầm đìa vết cắt, hoặc là tứ chi trọng thương, tương phản, thanh niên tiêu hót vận khí không tệ, thương thế chỉ so với vẻ già nua trung niên nhân nặng một chút.

"Đáng tiếc, Mễ Nhi chết ở nơi đó, nàng tiễn thuật không tệ, đối với chúng ta rất hữu dụng." Phụ nữ trung niên bên cạnh rên thống khổ vừa nói nói.

"Hừ, ai bảo nàng không biết tốt xấu, muốn đi quản tên phế vật kia, đi theo chúng ta, cố gắng còn có thể bảo trụ mệnh, chỉ là sẽ thụ chút tổn thương mà thôi." Tiêu hót hừ lạnh một tiếng, đối với Mễ Nhi vậy mà liều chết đều muốn cứu tên phế vật kia, trong lòng rất là ghen ghét.

Đám người không nói thêm gì nữa, nằm cùng trên đất đá, xuất ra các loại dược cao viên đan dược, trị liệu thương thế của mình.

Bọn hắn lúc này, đều đang hưởng thụ sống sót sau tai nạn, cứ việc nhìn muốn bao nhiêu chật vật liền có bao nhiêu chật vật . Còn một chút người đã chết, chỉ cần chậm rãi quên ở trong óc là được rồi.

Liền tại bọn hắn đem thương thế của mình đều xử lý đến không sai biệt lắm thời điểm, trên núi, hai đạo bóng đen chậm rãi xuất hiện.

"Ai?" Vẻ già nua trung niên nhân trước hết nhất kịp phản ứng, lập tức tất cả mọi người cảnh giác, lúc này, bọn hắn đều sau lưng trọng thương, như cùng tao ngộ địch nhân, sợ là khó mà chống đỡ.

Bóng người tại ở gần bên trong chậm rãi rõ ràng, ánh mắt của bọn hắn dần dần trừng lớn, tròng mắt tựa hồ cũng muốn rơi ra.

Lại là Mễ Nhi cùng tên phế vật kia!

Sao, làm sao có thể, bọn hắn còn sống? Tất cả mọi người không thể tin được mình con mắt nhìn thấy.

"Các ngươi đều không sao chứ." Mễ Nhi vội vã chạy tới, lo lắng mà hỏi thăm.

Tất cả mọi người kinh ngạc nói không ra lời, nhìn xem Mễ Nhi trên thân một điểm tổn thương đều không có, tinh thần sung mãn dáng vẻ, bọn hắn là gặp quỷ sao?

Bầu không khí vào lúc này ngưng đọng, cuối cùng, vẫn là vẻ già nua trung niên nhân thở một hơi thật dài, hỏi, "Mễ Nhi, các ngươi sống thế nào lấy xuống tới."

"Là Khương đại ca cứu ta." Mễ Nhi như nói thật đạo, nàng không phải một cái sẽ nói láo người.

"Khương đại ca?" Đám người nhíu mày nhìn về phía Khương Dự, lại là không tin.

"Một cái Phàm Cảnh bảy tầng cứu ngươi một cái Phàm Cảnh tám tầng, Mễ Nhi, ngươi là bắt chúng ta vui vẻ sao?" Tiêu hót cười lạnh nói, "Theo ta thấy, bất quá là chúng ta hướng dưới núi trốn, dẫn đi mẫu lửa ly gà, mà công lửa ly gà trọng thương không thể động đậy, các ngươi mới may mắn trốn qua một kiếp, ngươi không cảm tạ chúng ta, ngược lại nói là một cái Phàm Cảnh bảy tầng phế vật cứu được ngươi."

Đám người nghe được câu này, cũng là bừng tỉnh đại ngộ, đồng thời trong lòng hối hận, sớm biết mình cũng ở trên núi trốn đi, bằng không thì cũng sẽ không thụ nặng như thế tổn thương.

Nhìn xem Khương Dự cùng Mễ Nhi toàn thân sạch sẽ, một điểm thương thế đều không có, hai người đều tinh thần sung mãn, cùng so sánh, toàn thân bọn họ bị thương, chật vật không chịu nổi, đơn giản ngày đêm khác biệt.

"Sống sót liền tốt." Vẻ già nua trung niên nhân khẽ nhíu mày nhìn một chút Mễ Nhi, Mễ Nhi cung tiễn năng lực đối bọn hắn rất hữu dụng.

Chỉ là trong lòng của hắn nói với Mễ Nhi láo có chút bất mãn, làm lĩnh đội, hi vọng của hắn là đoàn đội có thể đồng lòng.

Thấy mọi người cũng không tin mình, Mễ Nhi lộ ra cấp sắc, vội vàng giải thích, nhưng nàng càng nói đám người càng là không tin.

Một cái Phàm Cảnh bảy tầng, chém giết hai con lửa ly gà, trong đó còn có một con là thực lực tăng cường ba thành, thật coi bọn hắn đồ đần.

Mà lại, Mễ Nhi còn nói là một kiếm nhẹ nhõm chém xuống đầu gà, càng là khoa trương đến không thể nào.

Một cái Phàm Cảnh bảy tầng có thể có thực lực như vậy, bọn hắn đem trước mắt núi lửa ăn vào đi đều không tin.

"Tiểu tử, ngươi có phải hay không dùng cái gì thủ đoạn lừa Mễ Nhi?" Tiêu hót ngữ khí bất thiện nói, "Đương nhiên, ngươi muốn thật giết lửa ly gà liền lấy ra đến xem, cũng cho chúng ta kiến thức một chút."

Khương Dự miệng hếch lên, trong lòng hỏa khí đi lên, hắn lúc đầu đối với những người này liền độ khó chịu, hận không thể đem bọn hắn đánh thành đầu heo.

Hừ! Đã muốn đưa tới cửa đến, cũng không tiện không đánh ngươi.

"Lửa ly gà ngược lại là không có, bất quá ngược lại là có một cái Phàm Cảnh mười tầng đầu heo ở trước mặt ta miệng nói tiếng người." Khương Dự thở dài nói.

Tiêu hót nghe vậy, đầu tiên là sững sờ, hiển nhiên không nghĩ tới Khương Dự sẽ mắng hắn, ngay sau đó giận quá thành cười, trên mặt lộ ra lãnh ý, "Tiểu tử, ngươi là đang tìm cái chết!"

Hắn nhấc chân hướng Khương Dự tới gần.

Một cái Phàm Cảnh bảy tầng, cũng dám mắng hắn, đã như vậy, cũng đừng trách hắn vô tình.

"Tiêu Minh đại ca, không muốn! Ngươi đánh không lại hắn." Mễ Nhi không muốn bất luận kẻ nào thụ thương, ngay cả vội vàng khuyên nhủ.

Tất cả mọi người cảm thấy Mễ Nhi là bị điên, tiêu hót làm sao có thể đánh không lại một cái Phàm Cảnh bảy tầng.

Tiêu hót càng là sinh khí, cảm thấy mình bị miệt thị, hắn muốn đem Khương Dự đánh thành tàn phế, để một ít người minh bạch, chỉ là một cái Phàm Cảnh bảy tầng cùng hắn tiêu hót có bao nhiêu chênh lệch.

"Tốt a, ta xin lỗi, ngươi giờ này khắc này xác thực không giống một viên đầu heo." Khương Dự miệng một xẹp, còn nói thêm.

"Xin lỗi, thì đã trễ!" Tiêu hót hướng Khương Dự đánh tới.

"Bất quá, lập tức liền giống." Khương Dự phối hợp nói.

Sau đó, sắp tới gần Khương Dự tiêu hót cũng cảm giác trong lúc vô hình, một cỗ cự lực giống hắn đánh tới, bất quá nửa hơi thở thời gian, cùng hắn hoảng sợ bên trong, toàn bộ thân thể trong nháy mắt bị gắt gao ép tới đất bên trên, rơi vào trong đất đá.

Khương Dự một bước tiến lên trước, tay áo kéo lên, không chút khách khí, đối tiêu hót kia anh tuấn mặt chính là một trận loạn chùy.

"Móa nó, để ngươi cùng ta trước mặt phách lối!"

"Để ngươi cùng há miệng ngậm miệng mắng ta!"

"Để ngươi dáng dấp như thế một trương tiểu bạch kiểm!"

Khương Dự vừa mắng, một bên rơi quyền.

Chỉ chốc lát sau, tiêu hót trên mặt liền bầm tím một mảng lớn, bộ mặt cao cao nổi lên, tươi sống biến thành một cái đầu heo.

Trông thấy một màn này, đám người thần sắc từ trước đó khinh miệt, trở nên nuối tiếc, cảm thấy thế giới phát sinh phá vỡ.

Đây là có chuyện gì? Tiêu hót không phải nên muốn hung hăng thu thập tiểu tử kia sao? Làm sao ngược lại bị đánh thành cái dạng này?

Sự tình làm sao trái ngược, là bọn hắn hoa mắt sao?

Mễ Nhi miệng cũng là khẽ nhếch, trong lòng kinh nghi, Khương Dự trước đó ở trước mặt nàng đều là rất có khí độ bộ dáng, làm sao lúc này tựa như một tên tiểu lưu manh đồng dạng chuyên hướng trên mặt người đánh, trả một mực mắng to.

Mọi người thấy một màn này, lại một cách lạ kỳ không có bất kỳ người nào đi lên hỗ trợ, bọn hắn hiểu rõ tiêu hót thực lực, nguyên nhân chính là như thế, mới ý thức tới Khương Dự quỷ dị.

Lại liên tưởng đến Mễ Nhi trước đó nói, bọn hắn bắt đầu tin tưởng trước đó nghe được hết thảy.

Nhưng là, một cái Phàm Cảnh bảy tầng, mạnh như vậy, bọn hắn thật sự là đang nằm mơ sao?

Vẻ già nua trung niên nhân so với người bình thường nhìn thấy càng nhiều, Khương Dự từng quyền từng quyền rõ ràng rất phổ thông, nhưng tiêu hót chính là tránh không khỏi.

Tiêu hót thương thế cũng không nặng, hoàn toàn không nên.

Trong lòng của hắn nặng nề, quyết định vẫn không khai gây Khương Dự cho thỏa đáng.

Về phần tiêu hót, chính hắn quá quá khích tiến, gây phiền phức tự mình giải quyết.