Khương Dự lớn tiếng mắng lấy, cho thấy ăn dưa quần chúng oán giận, hắn cách áo xanh bọn công tử rất xa, có hẹn năm trăm mét khoảng cách, cũng không lo lắng sẽ bị phát hiện.

Nhưng là, trong lòng của hắn lại tại giãy dụa, cứu, hay là không cứu?

Liền xem như cứu, mình có thể cứu kia xanh nước biển tóc thiếu nữ sao?

Nhớ tới mới trung niên nhân cùng áo vải lão giả giao thủ, Khương Dự liền một trận sợ hãi, trung niên nhân kia tốc độ nhanh chóng, đều nhanh gặp phải lao vùn vụt ô tô, một quyền chi uy, càng là như một đầu voi một cước đạp xuống.

Mình tiểu thân bản, chịu một chút, còn không thịt nát xương tan.

Loại này đặt ở trên Địa Cầu "Siêu nhân" cấp bậc tồn tại, siêu lạp tử thúc thật có thể giết chết sao?

Vạn nhất không đối phó được, mình còn bị phát hiện, không cẩn thận mạng nhỏ cũng mất.

Mình cùng xanh nước biển tóc thiếu nữ bất quá vài lần duyên phận, người ta càng là ngay cả nhận cũng không nhận ra chính mình.

Anh hùng cứu mỹ nhân sự tình nói đến nhiệt huyết sôi trào, Khương Dự đã từng đầy miệng chảy nước miếng làm qua không biết bao nhiêu lần cái này nằm mơ ban ngày, nhưng sự đáo lâm đầu, như thế nào dễ dàng như vậy.

Trong lòng của hắn không ngừng mà giãy dụa...

"Đừng nghĩ lung tung, nơi này là Thiên Chú Thành, nói không chừng lập tức liền có một cái công tử áo trắng từ trên trời giáng xuống, anh hùng cứu mỹ nhân, thành tựu một đoạn giai thoại, ngươi chỉ cần về luyện khí phường hảo hảo làm việc vặt là được rồi."

Khương Dự vỗ ngực một cái, thở ra một hơi, không ngừng dùng ngôn ngữ tự an ủi mình.

"Mình một cái hòa bình niên đại tiểu thanh niên không thích hợp làm loại chuyện này."

Xanh nước biển tóc thiếu nữ ánh mắt tuyệt vọng lại tại trong đầu hắn vung đi không được.

Chợt, hắn cho mình một bàn tay.

Mình thật là bởi vì sợ siêu lạp tử thúc không đối phó được bọn hắn sao?

Một cấp khoa học kỹ thuật quang ảnh che đậy giống như này thần kỳ, chí ít có thể đỡ bọn hắn một kích, cấp hai khoa học kỹ thuật uy lực có thể nghĩ.

Nhưng là, Khương Dự lại sợ ngoài ý muốn nổi lên, hắn bản năng sợ tới gần nguy hiểm, sợ khó giữ được cái mạng nhỏ này, thậm chí sợ giết người, hắn vẫn chưa từng giết người.

Nhưng là, hắn biết rõ, nơi này không còn là Địa Cầu, có một số việc hắn cuối cùng Đi đối mặt, trốn không thoát.

Hai tay vỗ vỗ có chút khuôn mặt cứng ngắc.

Tỉnh táo lại, đừng sợ!

Khương Dự, ngươi ngay cả điểm ấy nhỏ khó khăn đều không giải quyết được, về sau còn thế nào cưỡi xe gắn máy cưa đổ hết mỹ nữ trong thiên hạ a!

Nhìn xem áo xanh công tử kia phách lối buồn nôn sắc mặt, Khương Dự quyết định chắc chắn.

"Liều mạng!"

Hắn ngẩng đầu nhìn bốn phía, một viên ước chừng hơn hai mươi mét đại thụ xuất hiện trong mắt hắn.

Khương Dự nhãn tình sáng lên.

"Chính là ngươi!"

Cây đại thụ này chạc cây rất nhiều, Khương Dự sử xuất sức bú sữa mẹ rốt cục bò tới đại thụ đỉnh.

Nhưng hắn không dám nhìn xuống, chân có chút như nhũn ra, sợ đầu một choáng liền rơi xuống.

Hướng nơi xa nhìn lại, Khương Dự miễn cưỡng nhìn thấy áo xanh công tử cùng xanh nước biển tóc thiếu nữ thân ảnh.

"Áo xanh cầm thú, chịu chết đi!" Khương Dự hai chân cùng một cái tay ôm lấy thân cây, một cái tay khác xuất ra siêu lạp tử thúc, nhắm ngay phương xa.

Siêu lạp tử thúc khía cạnh nhỏ trong màn hình, áo xanh công tử cùng xanh nước biển tóc thiếu nữ thân hình xuất hiện.

Ta sát, làm sao trùng điệp ở cùng một chỗ! Khương Dự trong lòng khẩn trương.

Nguyên lai, từ góc độ của hắn nhìn, áo xanh công tử thân hình vừa lúc cùng xanh nước biển tóc thiếu nữ trùng điệp cùng một chỗ.

Siêu lạp tử thúc nếu là bắn xuyên qua, còn không đem hai người đều xuyên thủng.

Lần này nên làm cái gì?

Mỹ nữ, ngươi ngược lại là ra bên ngoài chuyển một chuyển, thân thể lệch một lệch cũng tốt a!

Khương Dự trong lòng gấp đến độ không có biện pháp nào, muốn đổi cái cây lại sợ không kịp.

...

Xanh nước biển tóc thiếu nữ chau mày, xương bánh chè bị hắc châm xuyên thủng đau đớn thời khắc xâm nhập đầu óc của hắn, hắc châm bổ sung độc để nàng toàn thân đều có chút chết lặng, linh lực vận chuyển khó khăn.

Bên nàng nằm trên đồng cỏ, hai mắt tràn ngập nước mắt, trong tuyệt vọng có một tia không cam lòng.

Áo xanh công tử ngồi xổm trước người nàng, tràn đầy phấn khởi tinh tế nhìn xem nàng xanh nước biển tóc, trắng nõn nà gương mặt, cùng bị giấu đi tư thái.

Nếu là người khác, có lẽ sẽ trước dụ dỗ ra xanh nước biển tóc thiếu nữ biết đến tin tức lại hưởng dụng, nhưng hắn lại phản kỳ đạo hành chi, muốn trước hưởng dụng, chinh phục nữ nhân này, về phần phía sau, hắn có là biện pháp ép hỏi.

Khi hắn nhìn thấy xanh nước biển tóc thiếu nữ bị xuyên thủng xương bánh chè, chảy một bắp chân quần máu đen lúc, lại nhíu nhíu mày.

Cái dạng này liền có chút sát phong cảnh a!

Áo xanh công tử đột nhiên tròng mắt hơi híp, phảng phất nghĩ tới điều gì, thần sắc trở nên có chút kích động.

Hắn đưa tay ngả vào xanh nước biển tóc thiếu nữ đầu gối hắc châm chỗ, dùng tay nắm ở hắc châm, ngột ra bên ngoài rút một nửa, nhưng lại chưa rút ra.

Xanh nước biển tóc thiếu nữ kêu lên một tiếng đau đớn, cắn răng nhịn xuống không có kêu đi ra.

Áo xanh công tử tà tà cười một tiếng, lại dùng sức đem hắc châm cắm vào, dùng hắc châm khiêu động vỡ vụn xương cốt, máu đen tràn ra.

Lần này, xanh nước biển tóc thiếu nữ rốt cuộc nhịn không được, phát ra một tiếng thảm liệt kêu đau đớn.

Áo xanh công tử trên mặt lộ ra tàn nhẫn hào hứng, không ngừng đem hắc châm rút ra lại cắm đi vào, phương hướng khác nhau khiêu động xương cốt, nghe xanh nước biển tóc thiếu nữ từng tiếng kêu thảm, nội tâm cảm thấy sảng khoái vô cùng.

Đây cũng là chinh phục nữ nhân một loại khoái cảm mãnh liệt!

"Như thế nào? Đây là tiền hí, tiếp xuống chính là bữa ăn chính!"

"Nếu như ngươi có thể đem bản công tử hầu hạ tốt, nên nói nói, về sau, có thể ít thụ chút khuất nhục "

Áo xanh công tử nắm vuốt xanh nước biển tóc thiếu nữ cái cằm, liếm liếm bờ môi của mình, nói.

Khương Dự ở phía xa trên cây lên cơn giận dữ, lại không biết làm sao bây giờ!

Bắn trước một phát, hấp dẫn lực chú ý, để bọn hắn dịch ra.

Cứ làm như thế, Khương Dự đang định bắn ra siêu lạp tử thúc.

Nơi xa, xanh nước biển tóc thiếu nữ ánh mắt tuyệt vọng đột nhiên biến đổi, dần hiện ra sắc bén cùng điên cuồng.

"Âm vang!" Nàng chủy thủ bên hông bị rút ra, một đạo bạch quang hiện lên, hướng áo xanh công tử chém tới.

Áo xanh công tử giật mình, lập tức lộ ra vẻ trào phúng, chủy thủ rơi ở trên người hắn, hắn áo xanh quang mang lóe lên, chặn chủy thủ.

"Cũng không chỉ có ngươi một người có bảo y." Áo xanh công tử cười nhạt nói.

Xanh nước biển tóc thiếu nữ sắc mặt ảm đạm, nàng tự biết hẳn phải chết, chỉ là nghĩ trước khi chết cắn xuống địch nhân một ngụm máu thịt, nhưng cũng không thành công.

Sau đó, nàng hậu quả có thể nghĩ. Nhưng này có thế nào, so sánh với những cái kia chết đi thân nhân, mình chút khổ đau này đây tính toán là cái gì? !

"Tiểu nhân vô sỉ, ngươi cả một đời đều chỉ có thể làm cái đê tiện Tiểu Tư!"

Nàng cười lạnh nói, chủy thủ trong tay giơ lên, dự định trước phá hư thân thể của mình, lại bản thân chấm dứt.

Áo xanh công tử nghe vậy giận dữ!

Nơi xa, đang định bắn ra siêu lạp tử thúc hấp dẫn chú ý Khương Dự lại lập tức vui mừng, theo xanh nước biển tóc thiếu nữ phản kích, hai người bọn họ cuối cùng dịch ra!

Hắn đem siêu lạp tử thúc nhắm ngay áo xanh công tử đầu.

"Ta để ngươi cẩu thí bảo y, không tin trên đầu ngươi còn che lên một cái!"

Khương Dự oán hận nói, đồng thời đè xuống chốt mở.

Mà theo cái này nhấn một cái dưới, cũng là dị vực ngoài hành tinh khoa học kỹ thuật Văn Minh lần thứ nhất tại la hư đại lục trước mắt người đời hiện ra phong thái.

Lúc thì trắng hào quang màu xanh lam tại siêu lạp tử thúc mở lỗ chỗ ngưng tụ, trong tay siêu lạp tử thúc tựa hồ cũng nặng chút.

Chỉ là nửa hơi thời gian, siêu lạp tử thúc liền chuẩn bị hoàn thành, năng lượng to lớn tại hạt gian truyền lại, hướng về phía mấy li rộng đường hầm bắn ra.