Uyển uốn lượn diên mê cung đường đi, hai hàng lục sắc bụi cỏ vách tường kẹp lấy.

Theo cái thứ nhất mê cung giao lộ bắt đầu, các lộ thiên kiêu bắt đầu chia đường.

Mê cung này xuất hiện, lại là tại bọn hắn ngoài ý liệu, tại bọn hắn tiến đến trước kia, còn tưởng rằng chỉ cần truy sát cái kia vạn thú tông còn sót lại người.

Hiện tại, vạn thú ao, tựa hồ có huyền cơ khác.

Nhóm đầu tiên thiên kiêu tiến vào về sau, người phía sau cũng lục tục ngo ngoe đi theo tiến vào vạn thú ao, tiến vào mê cung này ở trong.

Vừa mới tiến người tới, đều là giật nảy cả mình, bởi vì bị tại mê cung cửa vào Kiếm Xích Tâm kia ma khí sâm sâm bộ dáng dọa sợ, kia cuồng bạo công kích, hơi tới gần, liền muốn thụ thương.

Kiếm Xích Tâm, một mặt lệ khí, hai mắt muốn đem hết thảy chung quanh sự vật, tất cả đều thôn phệ hết.

Trong lòng của hắn từng tiếng gào thét, một thanh kiếm, hắc khí quanh quẩn, không ngừng hướng kia trên không vô hình bích chướng chém vào, tựa hồ không đem kia trở ngại chi vật đánh vỡ, thề không bỏ qua!

"Cái này, đến tột cùng là ở đâu ra tên điên a?" Tất cả mọi người là kinh hồn táng đảm.

Kiếm Xích Tâm, dạng như vậy thật quá mức kinh khủng, con mắt bên trong, tựa hồ ẩn chứa ngập trời hận ý.

Cuối cùng là có cái gì thâm cừu đại hận a?

Bởi vì Kiếm Xích Tâm tại mê cung cửa vào nổi điên, kiếm uy quá mức kinh khủng, khiến cho rất nhiều người đều không dám tới gần, mọi người cứ như vậy chồng chất tại cửa ra vào, không dám động đậy.

Mà phía sau, cửa vào, tiến vào thông đạo thiên kiêu nhóm, còn tại tiếp tục.

Thế là, nơi này là càng ngày càng chen lấn!

Dần dần, mọi người là người gạt ra người, vai kề vai, càng ngày càng nhiều tiếng ồn ào.

"Cái này có ý tứ gì? Cái tên điên này là ai? Cứ như vậy ngăn cản tất cả chúng ta rồi?" Những âm thanh này bên trong, mang theo rất nhiều bất mãn.

Nơi này không gian quá mức nhỏ hẹp, Kiếm Xích Tâm một người liền đem tất cả địa phương đều cho chiếm hết, ẩn ẩn có một người đã đủ giữ quan ải, vạn người không thể khai thông ý tứ.

Nhưng là, Kiếm Xích Tâm mặc dù mạnh, nhưng dù sao chỉ là nửa bước Thiên Cảnh, theo người tiến vào càng ngày càng nhiều, nửa bước Thiên Cảnh số lượng cũng dần dần tăng nhiều.

Những người này hợp lực, đã là hoàn toàn không sợ Kiếm Xích Tâm.

Sớm đã có lấy tâm tình bất mãn phía dưới, bọn hắn hợp lực đối Kiếm Xích Tâm động thủ, kia bộc phát thực lực là cực mạnh.

Lập tức, Kiếm Xích Tâm, liền bị thương, phun ra một ngụm máu.

Sau một khắc, Kiếm Xích Tâm liền đem ánh mắt hung tợn nhìn chằm chằm về phía những này hướng hắn xuất thủ thiên kiêu nhóm, hai mắt ở trong tràn ngập sát ý.

Kiếm Xích Tâm không chút do dự, một thanh kiếm ngút trời, khói đen mờ mịt, hướng về đám người không ngừng chém vào mà đi, như giống như cuồng phong bạo vũ.

Cái này không gian thu hẹp, khiến cho Kiếm Xích Tâm kiếm uy là hoàn toàn thu nạp ở cùng nhau, giống như là một chùm, bắn về phía đám người.

Tất cả mọi người là trên mặt lóe ra tức giận, Kiếm Xích Tâm là Thái Cực Kiếm núi đệ tử, bọn hắn cho mặt mũi, chỉ là đả thương, kết quả Kiếm Xích Tâm ngược lại cho thể diện mà không cần.

Tất cả mọi người là dự định không lưu chỗ trống phản kích.

Nhưng mà, nhưng vào lúc này, một trận choáng váng cảm giác sinh ra.

Mặt đất đột nhiên chấn động, mê cung vách tường phát ra sàn sạt tiếng ma sát, địa hình phát sinh cải biến, mê cung con đường bên trên, một đạo lục tường xuyên qua, đem Kiếm Xích Tâm cùng người đối diện, đều là cho ngăn cách.

Ngay sau đó, mặt đất lại là một trận na di, nhưng hết thảy đang khôi phục đến trước đó bộ dáng thời điểm, Kiếm Xích Tâm đã bị chuyển dời đến địa phương khác.

Gặp đây, tất cả mọi người là nhíu mày, vừa mới mê cung đột nhiên biến động, bọn hắn vậy mà không có chút nào dự đoán cảm giác, mà lại, cũng không có tránh thoát khỏi đi, Kiếm Xích Tâm bị tuỳ tiện chuyển di dời.

Nơi này, có rất sâu môn đạo, không thể coi thường!

Kiếm Xích Tâm bị dời đi. Cũng là một chuyện tốt, chẳng thế cũng không thể thật ở chỗ này giết người ta rồi, ra ngoài cùng Thái Cực Kiếm núi không tiện bàn giao.

"Đi!" Đám người cấp tốc hướng về trong mê cung mà đi, đằng sau còn có rất nhiều thiên kiêu đang dần dần tiến đến.

...

Tần gia, Tần Yoruichi, từ khi đi vào mê cung về sau, liền không ngừng nương tựa theo đặc thù pháp môn, xác nhận lấy phương hướng chính xác.

Lộ tuyến của hắn, không có vấn đề quá lớn, thật là tại hướng về mê cung cửa ra vào tới gần.

Nhưng mà, đột nhiên một cái mê cung chuyển di, để lộ tuyến của hắn, lại đổ về rất nhiều, Tần Yoruichi lông mày hơi nhíu, nhưng cũng toàn vẹn không thèm để ý.

Lại tiếp tục hướng về một phương hướng nào đó thông đạo mà đi.

Xoay người một cái, lại là một cái ngõ cụt!

"Chuyện gì xảy ra? Nơi này không nên là một cái ngõ cụt a?" Tần Yoruichi lộ ra một chút vẻ nghi hoặc.

Chợt, Tần Yoruichi chú ý tới, tại một cái góc tường, có một cái nho nhỏ đèn, bề ngoài tựa hồ là đồng chất, có một chút tổn hại chỗ, thoạt nhìn là một cái rác rưởi.

Tần Yoruichi đi vào cái này cây đèn trước mặt, cây đèn cái bệ, khắc lấy một nhóm tiểu tử: Aladin thần đăng.

Một trận lục sắc sương mù theo xuất hiện, xuất hiện một cái xanh mơn mởn đại quái vật, trên đầu bọc một đầu màu trắng khăn trùm đầu.

"Ta là thần đèn, ta có thể thực hiện ngươi ba cái phạm vi năng lực bên trong nguyện vọng!" Xanh mơn mởn đại quái vật, giống như là ca hát nói ra câu nói này.

Tần Yoruichi: "? !"

...

Liễu Miên Sanh, tùy ý tuyển một con đường tiến vào.

Mê cung này, tại cái thứ nhất giao lộ thời điểm, không có bất kỳ cái gì manh mối, vô luận chọn cái nào đều là giống nhau.

Trong lòng của hắn đang nghi ngờ, không rõ mê cung này tồn tại, không giống với cái khác tiến vào vạn thú ao thiên kiêu, Liễu Miên Sanh đối với vạn thú ao nội tình là biết một chút.

Làm một thư sinh, hắn vẫn luôn thích đọc các loại cổ tịch, đối với đại lục rất nhiều kỳ quái sự tình đều biết mấy phần.

Lại thêm, hắn còn mở ra trong đầu phong ấn, tiếp nhận cái nào đó đi qua ký ức, cái này đi qua bên trong, hắn cũng vẫn như cũ là một người thư sinh, yêu các loại cổ tịch.

Cho nên nói, Liễu Miên Sanh là tương đương bác học, không giống với Khương Dự cái kia thanh cổ tịch tư liệu đều ghi vào máy móc bên trong lười biếng phương thức, hắn là thật từng chữ từng chữ nhìn qua.

Nguyên nhân chính là như thế, mới càng thêm vững tin vạn thú ao một chút nội tình, chí ít, mê cung này là không nên có.

Cái này vạn thú ao, chỉ là vẻn vẹn tinh khiết một cái bảo khố mới đúng.

"Chẳng lẽ là chuyện kia trước tiến đến còn sót lại người tạo thành, như vậy, người này, lại là cái gì thân phận đây?"

Liễu Miên Sanh bắt đầu đối thân phận của người này sinh ra một chút hứng thú, điểm này có điểm giống lúc trước gặp được người bạn kia, bất quá, người bạn kia có lẽ lâu không gặp.

"Cái này vạn thú tông còn sót lại người có như vậy thủ đoạn, hẳn không phải là một cái hạng người vô danh mới đúng!"

Liễu Miên Sanh ánh mắt đột nhiên lộ ra vẻ khác lạ, đi tới đi tới, chẳng biết lúc nào, vậy mà đi tới một cái một người cao cửa hang trước mặt.

Cái này cửa hang, xuất hiện tại một cái ngõ cụt bên trên, trong động một mảnh đen kịt, cái gì cũng nhìn không thấy.

Liễu Miên Sanh cười cười, thản nhiên đi vào trong động khẩu, tại đen nhánh ở trong dậm chân mà đi một thời gian ngắn, xuất hiện một tia mờ tối quang mang.

Liễu Miên Sanh đi ra cửa hang, đi tới một cái tầm mắt rộng lớn chi địa.

Nơi này cảnh tượng, so sánh bên ngoài, là bỗng nhiên biến đổi, toàn bộ họa phong đều không đúng.

Chung quanh là cành khô làm thành, quấn thành một vòng, đem cái này một mảnh nhỏ địa khu vây ra, thế giới bên ngoài không cách nào cảm giác, mặt đất bùn đất biến thành màu đen, mang theo một chút ẩm ướt ý cùng lá cây hư thối thanh âm.

Chính giữa, là một cái miếu hoang, mạng nhện dày đặc, miếu hoang phía trước là một viên cao lớn cây hòe, tựa hồ đã nhanh muốn chết héo, giương nanh múa vuốt lấy mình thân thể tàn phế, phảng phất một cái quỷ đồng dạng.

Một màn này, đương nhiên không dọa được Liễu Miên Sanh, tương phản, cái sau còn đối cái này miếu hoang cùng cây hòe tràn ngập hứng thú.

Đã trong mê cung sẽ có dạng này đặc dị một chỗ, tự nhiên có một số bí mật mới đúng.

Hậu phương, truyền đến một chút tiếng bước chân, lại có mấy người theo sát lấy Liễu Miên Sanh tiến vào mảnh đất này khu.

Mà đột ngột, kia cửa vào cứ như vậy biến mất, nơi này lập tức trở thành một cái phong bế địa phương.

Mấy cái này sau một bước tiến đến người, tu vi đều tại nửa bước Thiên Cảnh, trong đó còn có tại Thái Bắc Cổ Thành thứ nhất thí luyện bên trong cùng Liễu Miên Sanh chiếu qua mặt.

Tại bảo bối chưa xuất hiện trước đó, mấy người ở giữa cũng không có xung đột, cho nên, đều là tùy ý bắt đầu trò chuyện, Liễu Miên Sanh cũng không phải tránh sinh người, rất có thư sinh dạng, nhìn ôn tồn lễ độ.

Liễu Miên Sanh cùng những người còn lại cùng nhau tiến vào trong miếu đổ nát, riêng phần mình xem cái này miếu hoang chuyện ẩn ở bên trong, cũng có người đem lực chú ý đặt ở kia cây hòe phía trên.

Nơi này mặc dù lờ mờ, nhưng trước mắt vẫn là ban ngày, bóng đêm còn muốn một hồi mới chính thức đến.

Một thân quần áo thư sinh Liễu Miên Sanh tiến vào một cái tràn đầy mạng nhện gian phòng, bên trong có một cái rách rưới bình phong, một cái thùng tắm, mặt đất có một chút cái hố.

Một hồi gió lành lạnh, thổi tới Liễu Miên Sanh gáy phía trên, để cái sau nhíu mày.

Tất cả mọi người không có chú ý một chút, hoặc là nói, liền xem như chú ý tới, đoán chừng cũng hoàn toàn sẽ không biết ý tứ trong đó.

Tại cái này miếu hoang cạnh cửa phía trên, có một khối ẩn nấp tại trong hắc ám bảng hiệu, trên đó viết: Lan Nhược Tự.

...

Thế là đồng thời, tại từng cái mê cung bên trong, thiên kiêu nhóm cũng đều đụng phải một chút cực kỳ quỷ dị sự tình.

Mê cung tây bộ một chỗ, phí công Đồ gia thiên kiêu phí công cầu mộc, đột nhiên theo mê cung đi tới một chỗ dòng sông trên cầu, không biết là trùng hợp vẫn là cái gì, trên người hắn một cái tử kim ngọc bội rớt xuống.

Ngay sau đó, một cái một thân hoa phục lão đầu tử giẫm lên nước sông xuất hiện.

"Vị công tử này, ngươi rơi chính là cái này sắt ngọc bội đây? Vẫn là cái này Mộc Ngọc đeo đây?" Hoa phục lão đầu, híp cặp mắt đào hoa, một mặt hiền lành.

Trong mê cung bộ một chỗ, Phong Đô gia tộc Phong Đô bụi, đụng phải một cái để trần cái mông, đỉnh đầu một cái hồ lô tiểu hài, đang đuổi hỏi hắn, yêu quái, gia gia của mình, ba ba, còn có mụ mụ đây? Thỉnh thoảng còn hướng hắn nhổ nước miếng.

Chỉ bất quá, cái này nước bọt hơi nhiều, một mảng lớn hồng thủy, đem toàn bộ thông đạo đều bao khỏa, tập kích hướng hắn.

...

Băng Du Lăng mang theo Ngọc Nghê, hai cái khí chất như tiên nữ tử, hành tẩu tại lối đi này bên trong.

"Tức chết ta rồi! Tại sao lại đem chúng ta cho chuyển dời về nguyên địa!" Ngọc Nghê lúc này là thở phì phì, la to.

Mỗi lần, mắt thấy là phải tới gần điểm cuối cùng, nhưng là, mê cung đều sẽ đột nhiên mãnh liệt di động, các loại địa hình phát sinh điên chuyển, khiến các nàng trước đó làm toàn bộ biến thành vô dụng công.

Băng Du Lăng lại là sắc mặt lạnh nhạt, đoạn đường này, phần lớn là Ngọc Nghê làm lựa chọn, đây cũng là cho Ngọc Nghê một chút khảo nghiệm.

"Du lăng tỷ, chúng ta đi đầu này!" Ngọc Nghê hung tợn nhìn trước mắt con đường này, tại nàng tính toán bên trong, con đường này hẳn là khó nhất.

Nhưng là, phía trước, khả năng nhất đường đều thất bại, Ngọc Nghê liền định đi xông vào một lần cái này khó nhất đường.

Có đôi khi, thật là giả, như vậy giả liền có khả năng là thật!

Ngọc Nghê chính là ôm dạng này tư tưởng, mang theo Băng Du Lăng đi vào con đường này.

Một đoàn ngọn lửa màu trắng, theo Băng Du Lăng tay phải bay ra, rõ ràng là linh hỏa, lộ ra một bộ trào phúng mặt: "Ha ha, tiểu nha đầu, đạo hạnh của ngươi vẫn là quá yếu!"

Ngọc Nghê lập tức hận nghiến răng!

Linh Hỏa Hồn thể, chậm chạp từ hỏa diễm hóa thành nhân hình, nó trong tay Băng Du Lăng, ngốc nhàm chán, cho nên cũng nghĩ đến xem mê cung này, có thể hay không có chút chơi vui.

Bất quá, đã nó linh hỏa đại nhân xuất thủ, chỉ là mê cung, lại nhiều cạm bẫy cũng không đáng kể.

Linh Hỏa Hồn thể, chính là tự tin như vậy!

Ở tại Băng Du Lăng bên người, so với lúc trước ở tại Khương Dự bên cạnh, nó tựa hồ bành trướng rất nhiều.

Bởi vì, từ khi rời đi Khương Dự về sau, linh Hỏa Hồn thể lại đột nhiên cảm giác mình biến lợi hại, tựa hồ đụng phải bị phá sự tình biến ít.

...

Tại mê cung bên ngoài một nơi nào đó, một vách núi dưới, chẳng biết tại sao lại bị tuyết trắng bao trùm, một tòa biệt thự dựa vào vách núi.

"Ba ba, kia là mụ mụ! Mụ mụ đến rồi!" Ôm một cái kích động đến trên nhảy dưới tránh, một cái tay nhỏ không ngừng quơ.

Nàng thiếu khuyết một cái tay, không thể vỗ tay, chỉ có thể lấy phương thức như vậy đến biểu thị mình cao hứng.

Biệt thự bên trong, có đối với toàn bộ mê cung toàn phương vị giám thị, mà mê cung, cũng chỉ là Khương Dự thiết trí đạo thứ nhất cửa ải mà thôi.

Lục tục ngo ngoe, đã có càng ngày càng nhiều người gặp được phiền toái, cũng không ít người, bị Tiểu Tiểu đùa nghịch một chầu.

Nhìn xem ngay tại trải qua vất vả tiếp nhận tôi luyện chúng thiên kiêu, lúc này Khương Dự, có phần muốn nói một câu: Cố lên nha, thiếu niên nhóm, con đường tiếp theo còn rất dài đâu!

"Ôm một cái, chúng ta tìm một cơ hội cắm đi vào, làm bộ ngẫu nhiên gặp!" Khương Dự nhếch miệng cười đáp.

Mặc dù, trong lòng kỳ thật còn có một chút xíu chờ mong Liễu Miên Sanh tiến vào Lan Nhược Tự về sau phát triển.

...

"Đi theo bản linh hỏa đại nhân đi! Chuẩn không sai! Tin tưởng ta!" Linh Hỏa Hồn thể, một cái tiểu nhân hình, phiêu phù ở phía trước.

Ngọc Nghê ôm cánh tay tức giận, bởi vì, vừa mới nàng lại quấn về nguyên địa.

Đồng thời, trong lòng cũng mười phần buồn rầu, du lăng tỷ ở chỗ này chậm trễ thời gian lâu như vậy, đều là bởi vì nàng.

Băng Du Lăng không có nói nhiều, những này đối với Ngọc Nghê mà nói, đều là cần thiết trưởng thành kinh lịch.

Mặc dù Băng gia cũng sẽ có phương pháp đối Ngọc Nghê tiến hành các phương diện tôi luyện, nhưng là, so sánh với Băng Du Lăng kinh lịch đến, nàng thật là quá non.

Linh Hỏa Hồn thể rất tự tin, cằm nhỏ giơ lên, nó xưa nay đã như vậy, làm việc mặc kệ được hay không được, kết quả ra trước đó, nhất định muốn đem bức trước giả bộ đủ.

Linh Hỏa Hồn thể đi đầu bay qua một cái chỗ rẽ, sau đó, đụng đầu vào cái gì phía trên.

"Ai vậy? Như thế không có mắt, cũng dám chủ động tới đụng bản linh hỏa đại nhân!" Linh Hỏa Hồn dưới hạ thể ý thức hét lên.

Nó nâng lên, muốn nhìn rõ kẻ cầm đầu.

Giây thứ nhất, khuôn mặt tựa như tinh chuyển âm, từ đám mây đồng dạng tuyết trắng, biến thành mây đen đồng dạng màu đen nhánh.

Giây thứ hai, ngũ quan trực tiếp hù dọa biến hình, trong lòng vô ý thức oa lạnh oa lạnh.

Mông lung ở giữa, nó đã qua ba mươi năm ký ức, kia bị không ngừng vô tình khi dễ ủy khuất, lại một chút xíu hiện lên ra.

Giờ này khắc này, Băng Du Lăng cùng Ngọc Nghê cũng tới đến chỗ rẽ miệng, thấy được trước mắt một lớn một nhỏ hai cái tiểu nhân.

Ngọc Nghê thần sắc mãnh kinh!

Xong! Xong! Linh Hỏa Hồn thể cái này ngu ngốc, mang đường gì a!