Huyễn Dương tinh, đột nhiên chấn động lên.

Đây là một trận rất lớn địa chấn, phảng phất tại Huyễn Dương tinh nội bộ, có to lớn gì sinh vật tại xoay người.

Đại địa da bị nẻ, sơn phong sụp đổ, sông ngòi ngược dòng.

Ngắn ngủi một nháy mắt, liền cho Huyễn Dương tinh tạo thành rất lớn phá hư.

Khương Dự trong lòng kinh ngạc, chân đứng ở trên mặt đất tả diêu hữu hoảng.

Tựa hồ, có cái gì chuyện thú vị phát sinh.

...

"Phát sinh cái gì rồi?" Huyễn Dương tinh cư dân bình thường không khỏi là sắc mặt sợ hãi, kinh khủng như vậy ngoài ý muốn, để bọn hắn trong lòng khó có thể chịu đựng.

Thánh Điện các chiến sĩ bay về phía bầu trời, nhìn xem Huyễn Dương tinh đại địa biến hóa, nhất niệm thương hải tang điền.

"Đây là có chuyện gì?" Huyễn đinh cau mày nói.

Vừa mới chống cự lại tam đại vũ trụ sinh vật, giải quyết thứ nhất đại uy hiếp bọn hắn, vốn đang đang cao hứng, lại bị cái này dị biến cắt đứt.

...

"Thứ hai đại uy hiếp, đến rồi!" Thánh Điện đại trưởng lão một gương mặt mo nghiêm túc chi cực, âm trầm tới cực điểm.

Hạch tâm hư không tinh bên trên, loáng thoáng có một tia cái bóng, cái này cùng hắn nửa tháng trước đó phát giác được giống nhau như đúc.

Mà Khương Dự đi vào Huyễn Dương tinh bất quá một hai ngày, Thánh Điện đại trưởng lão chưa hề nói thời gian, mới khiến cho kia thứ hai đại uy hiếp giống như là chỉ Khương Dự.

Thánh Điện đại trưởng lão nội tâm không khỏi run rẩy, kia ẩn ẩn để lộ ra tới khí tức khủng bố, là hắn chưa từng có cảm nhận được qua.

Chính là cái này gia hỏa, đem toàn bộ Huyễn Dương tinh phong cấm lên, diệt tuyệt nơi này tất cả cường đại vũ trụ sinh vật, mà bây giờ, cũng rốt cục muốn đối viên này Huyễn Dương tinh xuất thủ.

...

"Nguyên lai, thật là có thứ hai đại uy hiếp!" Khương Dự do ngoài ý muốn đồng thời, lại cảm thấy sự tình trở nên có ý tứ.

Phải biết, Thụy Tâm thế nhưng là toàn diện quét hình qua cả viên Huyễn Dương tinh, nhưng cũng không có phát hiện mặt khác vũ trụ sinh vật tung tích, vật này, ngay cả Thụy Tâm dò xét đều có thể tránh thoát.

Có thể làm được loại trình độ này sinh vật, quản chi là không đơn giản.

Mặt đất đang không ngừng lắc lư, Khương Dự đôi mắt nhìn về phía sâu dưới lòng đất, thoáng chốc, hai mắt biến thành màu lam, tản ra thâm thúy lam quang.

Nếu như nói, Tề Thiên Đại Thánh Tôn Ngộ Không có một đôi Hỏa Nhãn Kim Tinh, kia Khương Dự cái này chính là chỉ riêng mắt lam con ngươi.

Toàn bộ dưới mặt đất tình huống tầng tầng phân tích , bất kỳ cái gì một điểm chi tiết đều không có buông tha, theo phổ thông tầng nham thạch, lại đến hư không tinh quáng, cuối cùng chỉ hướng chỗ sâu nhất.

Lập tức, Khương Dự con mắt trừng lớn.

Chỉ gặp, dưới đất chỗ sâu, một con thể tích to lớn cá voi trạng trong suốt sinh vật, đung đưa thân thể của mình, mở cái miệng rộng, nuốt rơi một mảng lớn hư không tinh, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng.

"Ngọa tào, ta hư không tinh!"

Lập tức, Khương Dự không bình tĩnh.

Tại Huyễn Dương tinh bỏ ra nhiều như vậy công phu, chính là vì có thể yên tâm thoải mái lấy đi phía trên này hư không tinh, kết quả, những này hư không tinh mới vừa vặn muốn họ Khương, lại có như thế đồ ngốc một ngụm nuốt nhiều như vậy.

Khương Dự tâm, đột nhiên đau quá.

Nhìn về phía kia trong suốt đại kình ngư ánh mắt, lập tức trở nên nguy hiểm vô cùng.

Còn không có ai có thể đoạt hắn Khương Dự đồ vật!

...

"Ngang..."

Một trận thâm trầm kình rống thanh âm theo Huyễn Dương tinh phía dưới mặt đất vang lên.

"Vật kia, dưới đất!" Thánh Điện chiến sĩ hoảng sợ nói.

"Hẳn là đại trưởng lão nói thứ hai đại uy hiếp!" Huyễn đinh thần sắc nhìn lại không phải rất ngưng trọng.

Không chỉ là huyễn đinh như thế, ở đây còn lại Thánh Điện chiến sĩ cũng không có quá lo lắng.

Có thể đối Huyễn Dương tinh tạo thành lớn như thế phá hư vũ trụ sinh vật, tất nhiên thực lực tương đương kinh khủng, nhưng là, bọn hắn có mạnh hơn đại trưởng lão.

Đại trưởng lão thế nhưng là có không biết bao nhiêu vũ khí bí mật, đem ba loại vũ trụ sinh vật đều diệt tuyệt cường đại chi cực tồn tại, muốn đối phó như thế một con vũ trụ sinh vật, nghĩ đến cũng sẽ không quá khó khăn.

Mọi người chỉ cần gấp chờ lấy đại trưởng lão đem sự tình xử lý liền tốt.

...

Thánh Điện đại trưởng lão thở sâu thở ra một hơi, kia đến từ ở sâu dưới lòng đất cường hãn khí tức, để hắn dạng này tu vi người cũng không nhịn được tê cả da đầu, có một loại cảm giác bất lực.

Dạng này vũ trụ sinh vật, đến tột cùng muốn làm sao mới có thể đem đuổi ra Huyễn Dương tinh?

Thánh Điện đại trưởng lão cười khổ.

Đối mặt ba loại vũ trụ sinh vật, Thánh Điện các chiến sĩ đã là sức cùng lực kiệt, tổn thất nặng nề.

Nếu như có thể mà nói, hắn thật hi vọng tự mình một người có thể đem cái này thứ hai đại uy hiếp giải quyết rơi.

"Ai! Chỉ có thể lại để cho bọn hắn cùng một chỗ tham dự chiến đấu, tập đại chúng chi lực, có lẽ có như vậy một tia hi vọng." Thánh Điện đại trưởng lão trong lòng cực kỳ xấu hổ.

Chỉ gặp hắn thân hình khẽ động, liền mang theo hư không tinh theo Thánh Điện đỉnh cao nhất biến mất.

...

"Đại trưởng lão!"

Làm Thánh Điện đại trưởng lão đi vào Thánh Điện chiến sĩ phía trước nhất, một Chúng Thánh Điện chiến sĩ đều kích động la lên, thần sắc bên trong càng sùng kính.

Thánh Điện đại trưởng lão không lo được kỳ quái, việc cấp bách là mau chóng đem phương án chiến đấu cho chế định ra.

Điểm này, huyễn đinh càng lợi hại.

"Huyễn đinh, lập tức chế tác phương án chiến đấu, địch nhân lần này quá mức cường đại, chúng ta chỉ có đồng tâm hiệp lực mới có thể vượt qua cửa này." Thánh Điện lớn mọc đầy mặt ngưng trọng.

Thánh Điện chiến sĩ nhìn nhau, từng cái thần sắc đều có chút nghi hoặc, chính là huyễn đinh cũng có một chút làm không rõ ràng.

Lúc này, Thiên Khải đứng dậy.

"Đại trưởng lão, ngài cũng chớ giả bộ!"

"Ngài mạnh như vậy, chỗ nào cần chúng ta trợ giúp, một người liền có thể đem cái này thứ hai đại uy hiếp thanh trừ!"

"Đúng vậy a! Đại trưởng lão, không cần nghĩ lấy ma luyện chúng ta, trực tiếp cho vũ trụ này sinh vật một điểm nhan sắc nhìn xem, chúng ta đều muốn nhìn ngài đại phát thần uy!"

Một Chúng Thánh Điện chiến sĩ đi theo Thiên Khải ồn ào.

"A?"

Nghe vậy, Thánh Điện đại trưởng lão đơn giản không thể tin được tự mình nghe được cái gì, đầy trong đầu đều là dấu chấm hỏi, ánh mắt đều ngây dại.

Những người này, đang nói cái gì a?

...

"Đại trưởng lão, liền nhìn ngài..." Lúc này Thánh Điện đại trưởng lão, có thể nói danh vọng đạt đến bình sinh đỉnh phong nhất.

Huyễn Dương tinh đại địa đã nứt ra vô số khe hở, có trực chỉ tinh cầu chỗ sâu nhất, Thánh Điện chiến đấu đều là thúc giục nói.

"Ầm ầm..."

Mãnh liệt thanh âm không ngừng vang lên.

Lúc này Thánh Điện đại trưởng lão, căn bản không quản được đến tột cùng chuyện gì xảy ra.

Kia vũ trụ sinh vật tại Huyễn Dương tinh hạ không ngừng thôn phệ lấy hư không tinh, đây là muốn phá hư bọn hắn sinh tồn căn cơ, mỗi trì hoãn một hồi, hư không tinh đều sẽ ít rơi rất nhiều.

Không có thời gian.

"Các ngươi cùng lên đến!" Thánh Điện đại trưởng lão hướng một Chúng Thánh Điện chiến sĩ hạ lệnh.

Hắn không ngừng xông vào dưới mặt đất, nhất định phải ngăn cản cái vũ trụ kia sinh vật thôn phệ hư không tinh.

"Đại trưởng lão để chúng ta theo sau, nhìn hắn lão nhân gia đại phát thần uy!" Thiên Khải mắt lộ ra vẻ kích động.

Tất cả Thánh Điện chiến sĩ đều là tề bước đuổi theo, đội hình cũng tương đối tản mạn , ấn bọn hắn dạng này không có chút nào kế hoạch xông đi vào, là tương đối nguy hiểm.

Bình thường, huyễn đinh bọn người đương nhiên sẽ không phạm làm như vậy, bất quá, hôm nay có đại trưởng lão vũ khí bí mật nha.

...

"Xuẩn cá voi, im miệng cho ta, không cho phép lại ăn!"

Khương Dự một mặt lạnh lùng, gắt gao nhìn chằm chằm kia tại Huyễn Dương tinh dưới mặt đất, há miệng chính là ăn hư không kình.