Thiên Chú Thành trận pháp, là toàn bộ La Hư đại lục trận pháp mạnh mẽ nhất một trong, chia làm mấy tầng, cho dù là tầng ngoài cùng cũng có được ngăn Sát Thiên cảnh uy lực, hết thảy Thiên Cảnh đi qua nơi này cũng có thể bị phát hiện.

Nhưng là, ngay tại gần đây, lại có một cái Thiên Cảnh lặng lẽ tiến vào Thiên Chú Thành chân núi đều không có gây nên trận pháp phản ứng!

Cái này không thể nghi ngờ để Thiên Chú Thành chư vị Thiên Cảnh đều là mày nhăn lại.

Thiên Chú Thành phía ngoài nhất trận pháp, mặc dù không tính là không có chút nào bỏ sót trận pháp, nhưng là, một cái Thiên Cảnh muốn ẩn nấp khí tức tiến vào, cũng nhất định phải một cái bất phàm đồ vật, dạng này đồ vật dù là tại toàn bộ La Hư đại lục đều là cực kì hiếm thấy.

Thiên Chú Thành chư vị Thiên Cảnh đều đang lo lắng, cái này đột nhiên xuất hiện Thiên Cảnh, ngày sau đến tột cùng sẽ đối với Thiên Chú Thành tạo thành ảnh hưởng gì?

Mà lại, mục tiêu vẫn là Khương Dự nữ nhi. Khương Dự hiện tại thế nhưng là Thiên Chú Thành bốn mươi chín đại trưởng lão một trong, thân phận gần với mạch chủ, khoa học kỹ thuật đồ vật cũng có được khó có thể tưởng tượng giá trị, một khi bị địch nhân tính toán thành công, mang tới hậu quả sẽ rất nghiêm trọng.

Thiên Chú Thành Thiên Cảnh nhóm đều đang vì cái này giấu ở chỗ tối Thiên Cảnh mà nóng lòng, thảo luận dự phòng biện pháp, phòng ngừa tạo thành khó có thể tưởng tượng hậu quả.

Tại trí nhớ của bọn hắn bên trong, tại hơn mười năm trước, thế nhưng là có một cái cái thế thiên kiêu, đồng dạng bởi vì những cái kia thế lực cao cấp tính toán mà tổn lạc, cái này tại lúc ấy, thế nhưng là một cái vạn phần tiếc nuối đáng tiếc sự tình.

Chuyện như vậy, có một lần là đủ rồi! Bọn hắn tuyệt không hi vọng phát sinh ở Thiên Chú Thành bên trong!

Toàn bộ đại điện bên trong, bầu không khí đều là có chút nghiêm túc!

Nhưng mà, ở loại tình huống này phía dưới, thân là người trong cuộc Khương Dự lại ngồi trên ghế suy nghĩ viển vông, tâm tư cũng không biết tung bay ở đi nơi nào, ngẫu nhiên còn muốn chuyển cái thân.

Thiên Chú Thành chư vị Thiên Cảnh, đều là đồng loạt đem con mắt đặt ở Khương Dự trên thân, tròng mắt trừng một cái, trên mặt có quỷ dị không nói lên lời. Lúc này, chính là Thiên Chú Thành thành chủ đều nghĩ hai bàn tay sợ bay Khương Dự, tránh khỏi nhìn xem trong lòng nóng nảy đến hoảng!

"Khương tiểu tử, ngươi ngược lại là không có chút nào hoảng, không có chút nào lo lắng kia muốn bắt đi ôm một cái Thiên Cảnh sự tình!" Thiên Chú Thành thành chủ, nhẫn nại tính tình nói với Khương Dự. Nói thật, Thiên Chú Thành thành chủ thật không muốn cùng Khương Dự nói nhiều, hắn luôn cảm giác con hàng này tư duy có chút không bình thường, thỉnh thoảng biết đi chệch.

Ngay tại suy nghĩ viển vông Khương Dự, đột nhiên nghe được Thiên Chú Thành thành chủ kêu tên của hắn, thân thể run lên, lấy lại tinh thần, mới phát hiện lúc này vậy mà ánh mắt mọi người đều rơi vào trên người hắn, trên mặt không khỏi xuất hiện vẻ lúng túng.

Kia ý đồ bắt ôm một cái Thiên Cảnh sự tình?

Khương Dự mới nhớ tới Thiên Chú Thành thành chủ bọn hắn đang thảo luận sự tình, chuyện này đã thảo luận cả buổi.

Chỉ là, người này đều đã chết, hắn lo lắng cái rắm!

Hiện tại, hắn đang nghĩ tới là thế nào theo Tần gia những tên kia nơi đó lấy đi lợi tức!

Chỉ là trước mắt trong lòng của hắn nghĩ những này, cũng không quá tốt nói cho người khác biết, biết bại lộ lá bài tẩy của mình.

Mặc dù liền tình huống trước mắt đến xem, Thiên Chú Thành thành chủ bọn người là có thể tín nhiệm người, chỉ là át chủ bài loại vật này trừ phi tất yếu, vẫn là càng ít người biết càng tốt. Mà lại, thiên hạ không có không hở tường, Thiên Chú Thành nội bộ cũng không tất cả đều là hắn Khương Dự người ủng hộ.

"Ngạch, ta cảm thấy, có chư vị tiền bối lo lắng cho ta là đủ rồi, chính ta vẫn là nghỉ ngơi đi..." Khương Dự chậm rãi nói.

Đại điện ở trong chúng Thiên Cảnh nghe xong, khóe mắt đều là nhịn không được co lại, đến tột cùng ai mới là người trong cuộc, không biết, còn tưởng rằng gia hỏa này là cái xem trò vui! Mà Thiên Chú Thành thành chủ thần sắc cứng đờ, trong lòng mang theo phiền muộn, hắn đã cảm thấy nói chuyện với Khương Dự là một sai lầm!

Cuối cùng, thương thảo một phen, đông đảo Thiên Cảnh, cho ra kết luận.

Một phương diện, là để Thiên Chú Thành trận pháp đặc biệt chú ý đến Khương Dự cùng ôm một cái trên thân, nhất là chung quanh nhân vật xuất hiện, lấy tăng lớn phát hiện một ít nội ứng xác suất; một phương diện khác, chính là để Khương Dự tại Thái Bắc Cổ Thành lần thứ hai thí luyện trước khi bắt đầu, chân thân không nên rời đi Thiên Chú Thành, ra ngoài đều từ khôi lỗi làm thay.

"Khương tiểu tử, ngươi có ý kiến gì không?" Thiên Chú Thành thành chủ hướng Khương Dự hỏi.

"Ta đương nhiên, không có bất kỳ cái gì ý kiến!" Khương Dự lưu loát trả lời, bộ dáng nhìn qua có chút trung thực.

Hắn đương nhiên không có ý kiến, dù sao đã nghĩ đến biện pháp có thể giấu diếm được Thiên Chú Thành trận pháp, vụng trộm chuồn đi.

Mà lại, về sau nếu như ở bên ngoài chọc chuyện gì, cái này hai đầu quy củ, còn cho hắn chế tạo một cái hoàn mỹ không ở tại chỗ chứng minh! Vừa nghĩ như thế, còn rất khá!

Khương Dự như thế dứt khoát trung thực, để chúng Thiên Cảnh đều là hơi có chút giật mình, mặc dù bọn hắn là như thế này làm Khương Dự tốt, nhưng là, loại này có câu thúc quy củ , người bình thường cũng không quá sẽ thích, nội tâm biết bài xích.

"Vậy là tốt rồi." Thiên Chú Thành thành chủ trong đầu nhớ lại một chút chuyện lúc trước, xác nhận hẳn là không cái gì chỗ trống cùng mao bệnh, mới gật đầu nói.

...

Trung Vực một chỗ thần bí kinh khủng ẩn thế chi địa, ở một cái ẩn thế đại tộc, kéo dài không biết bao nhiêu vạn năm, đó chính là Tần gia.

"Hàng hiệu vỡ vụn! Ngay cả ta phái ra Thiên Cảnh đều đã chết, là Thiên Chú Thành Thiên Cảnh nhóm phát hiện sao? !" Tần gia gia chủ, là một cái nhìn tinh thần nhấp nháy trung niên nhân, thần sắc có chút bình tĩnh nói.

Tần gia gia chủ đương thời, là Tần gia lão tổ con trai trưởng, Tần Hoài sinh! Một thân tu vi đã đạt Thiên Cảnh đệ tam trọng.

Mà lại, còn có một loại thuyết pháp, hắn rất có thể tại sớm mấy năm đã đột phá đến Thiên Cảnh bên trên tam trọng, đạt tới Thiên Cảnh đệ tứ trọng. Chỉ là một mực chưa từng ra tay, cho nên ai cũng không biết hắn tu vi hiện tại đến tột cùng như thế nào!

"Lão tổ lâm vào bế quan bên trong, không nên quấy rầy, tạm thời chỉ có thể khiến người ta đi tìm hiểu một chút tin tức!" Tần gia gia chủ Tần Hoài sinh cau mày, nhàn nhạt thở ra một hơi.

Một cái Thiên Cảnh vẫn lạc, cho dù là Tần gia, cũng là muốn thương cân động cốt, là một kiện khó có thể tưởng tượng đại sự. Một cái đỉnh tiêm thế lực, Thiên Cảnh số lượng, thường thường cũng bất quá mới mười ngón số lượng mà thôi.

Một hơi này, Tần gia gia chủ Tần mang thai sinh, tự nhiên không thể tuỳ tiện nuốt xuống, nhất định muốn điều tra rõ ràng.

...

Ngay tại Khương Dự một bên ôm ôm cho ăn cơm, ngay trước vú em, một bên suy nghĩ làm như thế nào hung hăng trả thù một chút Tần gia thời điểm, một đầu tin tức lại là đột nhiên hướng hắn truyền tới.

Khống chế thần cầu có miễn dịch đồ vật sự tình, bại lộ!

Tin tức này, có thể nói lúc ấy liền để Khương Dự lấy làm kinh hãi.

Khống chế thần cầu thế nhưng là tương quan hai đại trận doanh một lần đánh cờ, càng trễ bại lộ, liền sẽ để đối địch trận doanh càng ăn thiệt thòi. Đối với điểm này, những cái kia mua sắm miễn dịch khống chế thần cầu đồ vật thế lực, khẳng định đều đã ý thức được, bọn hắn không có một cái là ngu xuẩn, không có khả năng tuỳ tiện liền bạo lộ ra.

"Sự tình, cứ như vậy bại lộ? Cũng quá nhanh!" Khương Dự không nói lẩm bẩm nói. Hắn còn muốn nhiều tổ chức mấy lần dạng này đấu giá hội, nhiều hơn cướp phú tế bần.

Nhưng là, vấn đề này bại lộ một cái, khống chế thần cầu coi như không tốt như vậy bán.

Trước đó, khống chế thần vợt bóng bàn ra giá cao, đó là bởi vì hai phe tương hỗ tranh ra kết quả, mà bây giờ, Tần gia chờ thế lực đối địch tại biết sau chuyện này, tự nhiên không có khả năng ngốc như vậy, còn phải tốn tiền mua một chút đồ vô dụng.

Chí ít, khống chế thần cầu liền không thể lấy ra khống chế một số nhân vật trọng yếu, giá trị cực lớn suy giảm, chỉ tương đương với trước kia khống chế ngọn nguồn sinh vật, thú loại chờ.

Phe bạn trận doanh, tuy nói là phe bạn trận doanh, nhưng cũng tất nhiên sẽ thừa cơ ép giá.

"Cuối cùng là ai, làm hại người không lợi mình sự tình? !" Khương Dự cắn răng nói.

Kỳ thật, Khương Dự biết, có quan hệ miễn dịch khống chế thần cầu đồ vật tin tức, người biết tất nhiên sẽ không ít, mặc dù sẽ bị nghiêm ngặt phong tỏa, nhưng là, giấy không thể gói được lửa, sớm muộn hội kiến ánh sáng.

Nhưng là, Khương Dự vẫn là muốn nói, đây cũng quá nhanh đi!

Lúc này mới mấy ngày thời gian!

Giờ này khắc này, oán giận đừng bảo là Khương Dự, chính là các đại đỉnh tiêm thế lực người đều là thầm mắng heo đồng đội.

Loại sự tình này, hiển nhiên là thế lực nào không cẩn thận để lộ ra đi, thật sự là quá mức chủ quan! Đương nhiên, không có cái nào đỉnh tiêm thế lực sẽ cho rằng chính mình là cái kia để lộ ra đi thế lực.

Chuyện này, phát sinh quá mức đột nhiên!

Rất nhiều đỉnh tiêm thế lực người, đều là có chút trở tay không kịp, cuối cùng, bọn hắn chỉ có thể làm cơ quyết đoán. Như là đã bị phát hiện, như vậy thì thừa dịp hiện tại, đem lợi ích tận khả năng tối đại hóa.

Nhưng là, vô luận là Khương Dự, vẫn là những này phe bạn đỉnh cấp thế lực, kỳ thật đều không phải là chuyện này ở trong tức giận nhất.

Mà tức giận nhất, kỳ thật thuộc về Tần gia những sự tình này trước không biết chút nào ẩn thế gia tộc!

Khi biết tin tức này thời điểm, rất nhiều người đều là sắc mặt lập tức đỏ lên, kém chút tức đến ngất đi, thậm chí có người nghĩ phóng đi Thiên Chú Thành đem Khương Dự cho lập tức làm thịt.

Đối với việc này bên trong, bọn hắn mới là triệt triệt để để bị đùa bỡn một phương!

Nếu như, không phải lần này có đặc thù con đường biết được chân tướng, không biết còn muốn bị giấu diếm bao lâu? Còn muốn ngốc bất lạp kỷ đi dùng nhiều tiền mua sắm khống chế thần cầu, đi khống chế một chút có miễn dịch đồ vật người!

Cả kiện trong sự tình, bọn hắn tựa như là một đám ngốc thiếu một dạng!

Tự cho là đúng đứng tại ngang nhau địa vị cùng đối phương đánh cờ, kết quả không nghĩ tới, cầu bập bênh đã sớm đem bọn hắn cho vểnh lên bay!

...

Khống chế thần cầu có miễn dịch đồ vật chuyện này, rất nhanh liền bị truyền ra ngoài, không bao lâu, liền huyên náo xôn xao, toàn bộ Trung Vực rất nhiều người đều là biết.

Mà ở trong đó, thì có hai cái thuyết pháp.

Một cái nói là: Khương Dự biết khống chế thần cầu có tổn thương người cùng, bất lợi cho nhân đạo, thế là quyết định nghiên cứu ra một cái có thể miễn dịch đồ vật, là chính xác tiến hành.

Một cái khác thì là nói: Khương Dự là một cái chính cống đại lừa gạt, chính là lợi dụng khống chế thần cầu cùng miễn dịch đồ vật đến kiếm tiền.

Hai cái này thuyết pháp, hiển nhiên cũng là có phía sau màn người tại thao tác nguyên nhân, trước một cái tự nhiên là phe bạn trận doanh, sau một cái thì là địch quân trận doanh.

Nhưng mà, muốn vì Khương Dự biện bạch, kỳ thật phe bạn trận doanh cũng là cảm thấy có chút thổ huyết, bởi vì, bọn hắn cũng cảm thấy cái thứ hai thuyết pháp là chính xác!

Khương Dự chính là cái hố tiền đại gian thương!

Chỉ là, trở ngại là cùng một chiến tuyến, một số phương diện có lợi ích thể cộng đồng, bọn hắn không thể không nói như vậy.

Trong lúc nhất thời, khống chế thần cầu có miễn dịch đồ vật chuyện này, lại đem Khương Dự cho đẩy lên đầu sóng gió.

Một mặt là đối với hắn đồng ý, một mặt là đối với hắn chất vấn, cuối cùng, thì là núp trong bóng tối, đối với hắn sát ý!

Khương Dự đối với cái này, cảm thấy thật sự là đau đầu! Kế hoạch không đuổi kịp biến hóa!

Duy nhất may mắn chính là, hắn đã sớm chuẩn bị xong làm khống chế thần cầu có miễn dịch đồ vật chuyện này sau khi bại lộ ứng đối phương pháp.

Thế là, tại một ngày này, Khương Dự phát biểu một thiên tình cảm dạt dào diễn thuyết.

Danh tự là: Đến từ Luyện Khí Tông Sư Khương Dự một thiên tự bạch sách!

Khống chế thần cầu sinh ra, đến từ một cái ngoài ý muốn, hai năm trước, Thần Thành còn chưa biến mất, ta ở nơi đó nghiên cứu ra khống chế thần cầu, ý thức được không nên tồn tại ở thế, vốn là muốn đem nó hủy, nhưng là, luyện chế tư liệu lại ngoài ý muốn bị người trộm cướp mà đi.

Những cái kia trộm cướp người, trong lòng đất sinh vật xâm lấn quá trình bên trong, liên chiến tranh cũng không tham gia, không biết đi làm cái gì.

Khống chế thần cầu hiện thế đã thành tất nhiên, ta chỉ có thể tiếp tục nghiên cứu chế tạo, nhất là miễn dịch đồ vật nghiên cứu chế tạo.

Cuối cùng, cũng may ta thành công...

Khương Dự tự bạch sách, lưu loát, nói cảm động lòng người, nhìn không khỏi làm người lệ rơi đầy mặt.

To lớn đến ý tứ chính là, những cái kia chưa tham gia lòng đất sinh vật xâm lấn chiến tranh người trộm khống chế thần cầu nghiên cứu chế tạo tư liệu, hắn là vì phòng bị mấy người này mới tiếp tục nghiên cứu chế tạo khống chế thần cầu cùng miễn dịch đồ vật, thậm chí, buôn bán khống chế thần cầu cũng là vì gây nên mọi người chú ý, để tránh gặp những cái kia trộm khống chế thần cầu tư liệu người hãm hại.

Trung Vực, một thiên này tự bạch sách vừa ra tới, bất luận là Thiên Chú Thành, vẫn là còn lại phe bạn đỉnh tiêm thế lực, hoặc là đối địch trận doanh, đều là sắc mặt muốn bao nhiêu đặc sắc liền nhiều đặc sắc!

Chân tướng sự tình, bọn hắn khẳng định so với ai khác đều rõ ràng!

Nhưng là, chính vì vậy, mới cảm giác sâu sắc Khương Dự gia hỏa này vô sỉ trình độ đã coi như là không còn hạn cuối!

Tại đem mình đặt ở đạo đức điểm cao đồng thời, vẫn không quên trả đũa, đem nước bẩn đều hướng Tần gia những này ẩn thế gia tộc trên thân giội!

Mà lại, nhất im lặng là, cùng Thiên Chú Thành ở vào cùng một trận doanh đỉnh tiêm thế lực, còn không phải không phối hợp Khương Dự, nghiệm chứng cái thuyết pháp này.

Bởi vì, đây đúng là đối bọn hắn có lợi, có thể rất lớn trình độ đem đầu mâu đều chuyển hướng Tần gia chờ ẩn thế gia tộc.

Đối với không rõ chân tướng rất nhiều Trung Vực người, lời giải thích này nhưng thật ra là có một chút lỗ thủng.

Nhưng là, bởi vì tầm mắt chờ nguyên nhân, cộng thêm Tần gia chờ ẩn thế gia tộc trong lòng đất sinh vật xâm lấn bên trong kỳ thật đã phạm vào chúng nộ, chỉ là mọi người bắt bọn hắn không có cách, lúc này, cái thuyết pháp này vừa ra, rất nhiều người liền vô ý thức xem nhẹ lỗ thủng, đều vô ý thức lựa chọn tin tưởng.

Không có cách, ai bảo đại đa số người, ngay từ đầu liền đối Tần gia chờ ẩn thế gia tộc không có hảo cảm, vô ý thức đều coi bọn họ là làm người xấu đến xem.

Tại Khương Dự tự bạch sách qua đi, ngay sau đó, liền truyền ra, Khương Dự tại Thiên Chú Thành chân núi thời điểm, gặp tập kích.

Mặc dù tập kích cũng không thành công, nhưng là, vì về sau lý do an toàn, Khương Dự thời gian ngắn cũng sẽ không lại rời đi Thiên Chú Thành.

Tin tức này vừa ra, lập tức, liền để rất nhiều còn có hoài nghi người, dần dần bắt đầu tin tưởng!

Mà lúc này giờ phút này, còn đang vì khống chế thần cầu có miễn dịch đồ vật mà tức giận không thôi Tần gia chờ ẩn thế gia tộc, lại đột nhiên ở giữa nhận được tin tức như vậy.

Nói thật, bọn hắn đều có một chút mộng!

Tập kích cái gì, bọn hắn đương nhiên chưa làm qua, muốn tại Thiên Chú Thành trong trận pháp tập kích, kia phải trả ra bao lớn đại giới mới được?

Thế nhưng là, vì cái gì, đầu mâu cũng đều chỉ hướng bọn hắn, bọn hắn còn cái gì đều không có làm, tội ác liền đã sắp xếp xong xuôi?

Mà lại, kia cái gì tự bạch sách, xem xét liền tràn đầy lỗ thủng, lại còn có nhiều người như vậy tin tưởng!

Mà lại, đến tột cùng là cỡ nào người vô sỉ, mới có thể viết ra dạng này tự bạch sách?