Phong Lân Giác sử dụng Cửu Huyền Sơn chi lực, giải quyết dứt khoát, cấp tốc đem đánh tới cửa tuần Thần Quân trấn sát.

Chỉ "Đáng tiếc" tuần Thần Quân, tại thánh địa ẩn giấu đi mấy trăm vạn năm, bây giờ xuất thế, vốn định thi triển một chút lớn khát vọng, thực hiện đi qua nghĩ cũng không dám nghĩ dã tâm.

Nhưng mà, sự thật chứng minh, cuối cùng vẫn không thể bốc lên ra bao nhiêu sóng gió tiêu xài.

Mà Cửu Huyền Sơn dưới lòng bàn chân.

Theo tuần Thần Quân cùng đi một nhóm người trẻ tuổi, bọn hắn còn không biết tự mình nội tâm kia sau cùng ỷ vào tuần Thần Quân đã diệt vong.

"Vật này thực lực không khỏi quá mức cường đại, chúng ta nhiều người như vậy vậy mà đều không phải là đối thủ."

Mấy cái này người trẻ tuổi, từng cái đều là vẻ mặt nghiêm túc, gắt gao nhìn chằm chằm máy móc tiểu binh, tinh thần chuyên chú đến cực hạn, sợ một cái sơ sẩy liền dẫn đến chết.

Cái này theo bọn hắn nghĩ Cửu Huyền Sơn bí ẩn vũ khí, cấp cho bọn hắn áp lực trước đó chưa từng có.

"Dạng này sức chiến đấu khôi lỗi, đã có nửa hư phía dưới mạnh nhất thực lực, Cửu Huyền Sơn sợ là hao tốn không ít tâm tư." Tuần Thánh tử thở hổn hển nói.

Dạng này thuật luyện khí tại thánh địa đều là không có, quả nhiên không hổ là cấm địa.

Nghĩ bọn hắn những người này, tại thánh địa cái nào không phải hơn người một bậc thiên kiêu, càng là có một tên Thánh tử, nhưng là, bây giờ nhưng như cũ bị cái này khôi lỗi đè lên đánh.

"Cũng may, tình huống còn không quá xấu, dạng này khôi lỗi chỉ có một cái, chúng ta còn có thể miễn cưỡng chống đỡ tiếp."

Trong bọn họ tâm lúc này mới có chút trấn an.

【 chiến đấu lâm vào cục diện bế tắc, thời gian ngắn không cách nào đánh tan, thỉnh cầu trợ giúp, tốc chiến tốc thắng 】

Nhưng mà, lúc này, máy móc tiểu binh cũng phát hiện không cách nào thời gian ngắn đánh bại địch nhân, quả quyết hướng về tổng bộ kêu trợ giúp.

Thế là, tại vừa mới máy móc tiểu binh đi ra địa phương, có một cái giống nhau như đúc máy móc tiểu binh, thần sắc băng lãnh, dậm chân đi tới, ngay cả dấu chân đều cùng cái thứ nhất trùng điệp.

Lập tức, trước đó còn có thể miễn cưỡng kiên trì thánh địa một nhóm người trẻ tuổi...

Sụp đổ!

Lượng cái máy móc tiểu binh, không ngoài dự liệu, hiệu suất cao nhanh chóng kết thúc chiến đấu.

Bao quát tuần Thánh tử ở bên trong một đám thánh địa người trẻ tuổi, toàn bộ bị chém giết.

【 hoàn thành nhiệm vụ 】

Lượng cái máy móc tiểu binh trở về phục mệnh.

...

Mặc dù nói tuần Thần Quân một đoàn người đối với Cửu Huyền Sơn không tạo được bất cứ uy hiếp gì, ngược lại giống như là một trận hứng thú còn lại tiết mục. Nhưng là, La Hư đại lục đột nhiên xuất hiện một cái nửa hư chi cảnh, vẫn là đưa tới Khương Dự nghi hoặc.

Nhắc tới lão đầu là tự mình rời đi trong khoảng thời gian này đột phá, hiển nhiên không đúng, cái kia tu vi khí tức, tuyệt đối là tại nửa hư chi cảnh đã nhiều năm.

Chẳng lẽ lại trước kia vẫn luôn giấu ở rừng sâu núi thẳm bên trong?

"Thụy tâm, thu thập sửa sang một chút có quan hệ thánh địa tin tức."

Nói đến, Khương Dự mới rời khỏi Bắc Cảnh không lâu, đối với La Hư đại lục gần nhất phát sinh đại sự, không có thời gian đi chú ý, mà bây giờ, nhường lối thụy tâm thu thập chỉnh lý...

Nha! Vẫn rất nhiều!

"Thánh địa, nơi quái quỷ gì?" Khương Dự lẩm bẩm nói.

...

【 chủ nhân, ngài sư phó thợ đá ngay tại liên hệ ngài 】

Từ khi thánh địa xuất thế về sau, Thiên Chú Thành càng thêm tấp nập nếm thử liên hệ Khương Dự, thợ đá bình thường cái gì đều mặc kệ, nhưng là lúc này, cũng khó được bắt đầu lo lắng lên Khương Dự an nguy.

Nhất là, ba năm trước đây, tất cả mọi người theo Bắc Cảnh ra, cũng chỉ có Khương Dự cùng Băng Du Lăng mất tích.

"Cái này tựa như là sư phó lần thứ nhất chủ động liên hệ ta."

Tiếp vào thợ đá liên hệ Khương Dự, nội tâm có chút ngoài ý muốn.

Lấy sư phụ mình kia đã sâu tận xương tủy lười biếng cùng đồi phế tính tình, có thể chủ động liên lạc một chút ai, vậy đơn giản là lần đầu tiên sự tình.

Xem chừng nếu như trước kia tự mình không phải liên hệ thợ đá, thợ đá đều sẽ quên mình còn có một cái đệ tử.

...

Thiên Chú Thành.

Thợ đá loay hoay lúc trước Khương Dự rời đi thời điểm cho hắn một cái liên lạc công cụ, thứ này trong tay hắn đã nhiều năm.

Đây là hắn lần thứ nhất thành công sử dụng.

Một chút xíu màu lam tinh quang hạt theo bốn phương tám hướng tụ tập lại, hội tụ ra một đạo thanh niên giả lập thân ảnh, chính là Khương Dự.

Khương Dự mở mắt, hoàn toàn như trước đây, gian kia diện tích không lớn, ánh đèn mờ tối luyện khí cửa hàng.

Đối với Khương Dự hoa này bên trong Hồ trạm canh gác thao tác, thợ đá không nhìn một chút.

Luyện khí cửa hàng, Khương Dự tự nhiên là không thể quen thuộc hơn được, tìm được năm đó tự mình vị trí kia, thực tế là một cái góc tường, tùy ý ngồi xuống.

Vỉ nướng còn tại cổng đặt vào, thậm chí rất nhiều lúc trước tự mình tùy ý chế tác máy giặt, đèn điện loại hình, cũng đều An An Tĩnh Tĩnh bày ra ở chỗ này, không hề động qua.

Có nhiều thứ đã hỏng, nhưng là lấy thợ đá đồi phế, đương nhiên không có kia không bang Khương Dự thu thập rác rưởi.

"Chú Ý Thánh địa, cái này xuất thế thế lực có rất hơn nửa hư chi cảnh."

Thợ đá không có nhàn tâm giảng nói nhảm, cương lấy khuôn mặt, Khương Dự vừa xuất hiện liền đi thẳng vào vấn đề.

Dù sao hắn mục đích chính là muốn nhắc nhở Khương Dự cẩn thận, mục đích đạt tới là được rồi, về phần Khương Dự lúc này ở đâu, đang làm gì, hắn cũng lười hỏi.

"Ừm, ta đã biết." Khương Dự không nghĩ tới thợ đá cố ý liên hệ chính mình là vì để cho tự mình cẩn thận thánh địa, thành thật một chút một chút đầu . Còn, đến tột cùng là nên ai cẩn thận, đó chính là một chuyện khác.

"Sự tình khác, ngươi có thể đi tìm tổ sư gia bọn hắn hỏi." Thật lâu, thợ đá còn nói thêm.

"Thánh địa sự tình cũng chẳng có gì, ta có thể ứng phó bọn hắn, bất quá, còn có một kiện khác chuyện quan trọng muốn cho sư phó nói." Khương Dự mở rộng một chút thân thể của mình, dựa lưng vào tường, lộ ra ý cười.

Thợ đá phủi một chút Khương Dự khóe miệng ý cười, liền biết chính mình cái này đệ tử đã không có gì đáng lo lắng.

"Chuyện gì?"

"Ta cùng Băng Du Lăng muốn thành hôn." Khương Dự nói.

Thợ đá hơi sững sờ, nhìn xem chính mình cái này đệ tử, trầm mặc một hồi lâu.

Khương Dự muốn thành hôn.

Thợ đá mặc dù đã sống hơn vạn tuổi, nhưng là, vẫn còn chưa qua thành thân kinh lịch, hắn niên thiếu tình cảm mới bắt đầu nảy sinh liền hôi phi yên diệt, càng đừng đề cập càng sâu kinh lịch, so sánh với, hắn còn lại sư huynh đệ toàn bộ đều đã thành gia.

Thợ đá không có hậu đại, sau một đời ngoại trừ còn lại sư huynh đệ hài tử, cũng chỉ có Khương Dự cái này một cái đệ tử.

"Hảo hảo đối với người ta." Thợ đá khó được nghiêm túc nói với Khương Dự một câu.

...

Cửu Huyền Sơn bên trong, Khương Dự kết thúc cùng thợ đá trò chuyện, một bên Băng Du Lăng đôi mắt sáng tỏ, gương mặt ửng đỏ.

"Chúng ta cùng lão khất cái còn có bá mẫu thương lượng một chút, chọn một thích hợp thời gian thành thân đi." Khương Dự cầm Băng Du Lăng hai tay nói.

"Ừm, tốt." Băng Du Lăng đối Khương Dự mỉm cười, nhẹ nhàng tựa vào Khương Dự trên thân.

Khương Dự ôm Băng Du Lăng, cũng là không khỏi lộ ra nụ cười.

...

Thánh địa xuất thế, mặc dù khí thế hung hung, đưa tới người trong thiên hạ chú ý, nhưng là, lấy bây giờ chính Khương Dự thực lực, thật đúng là không có đem bọn hắn để vào mắt.

Tinh tế chi thành bên trong, hai tôn máy móc thần binh bay ra, nhìn uy nghiêm mà doạ người.

"Liền hai tên này, có thể so với ta còn mạnh hơn?" Phong Lân Giác cảm giác sâu sắc hoài nghi, nhìn chằm chằm hai tôn máy móc thần binh, rất có muốn làm đỡ dáng vẻ.

"Lão khất cái, đây là đi đối phó thánh địa..."