"Thánh Điện đại trưởng lão, lại triệu tập chúng ta, xem ra, lại là có một trận trận đánh ác liệt muốn đánh."

"Nào chỉ là trận đánh ác liệt, đại trưởng lão lúc nào đồng thời triệu tập qua chúng ta mười bảy người? Lần này chiến đấu, sợ là trước nay chưa từng có." Một cái mười phần ngưng trọng thanh âm vang lên.

Thánh Điện phía dưới, thật dài trên cầu thang, mười bảy cái người mặc Huyền Giáp, khảm nạm lấy hư không tinh Huyễn Dương chiến sĩ từng bước một đạp vào cầu thang, đi đến đám mây, hướng Thánh Điện đỉnh mà đi.

Mười nam thất nữ, mỗi một cái nhìn đều mười phần uy vũ, bọn hắn đều là tại quá khứ có rõ rệt chiến tích, thu hoạch được vô số Huyễn Dương người sùng kính, lúc này mới có thể trở thành Thánh Điện cường đại nhất mười bảy tên chiến sĩ.

Cái này mười bảy tên chiến sĩ, dĩ vãng đều là tách ra ở các nơi tác chiến, cùng một trận chiến trận nhiều nhất xuất hiện năm cái, mỗi lần xuất hiện, đều có thể đem vũ trụ sinh vật ngăn trở, thậm chí rất nhiều Huyễn Dương người đem bọn hắn xem như Huyễn Dương tinh hi vọng.

"Ha ha, bất kể hắn là cái gì. . . Ta Thiên Khải cũng nhất định có thể đem tất cả vũ trụ sinh vật diệt sát, trở thành Huyễn Dương tinh chúa cứu thế, sau đó. . . Hắc hắc. . . Ta muốn cưới huyễn đinh làm vợ!"

Thiên Khải hai tay vác tại cái ót, trên mặt thờ ơ nói, trong ánh mắt tràn đầy thẳng tiến không lùi, dáng vẻ như vậy, tựa hồ một mực bối rối Huyễn Dương tinh vũ trụ sinh vật chính là a miêu a cẩu, tự mình động động tay liền có thể diệt trừ.

Sau đó, lại thỉnh thoảng nhìn một chút bên cạnh một nữ tính chiến sĩ, nhìn chằm chằm huyễn đinh trơn mềm hoàng bạch gương mặt, còn có kia hơi có nghiêm túc chi ý loại cực lớn con ngươi, trong lòng không khỏi kích động.

Tại Huyễn Dương tinh, huyễn đinh là cường đại mà mỹ lệ nữ chiến sĩ, tỉnh táo tác chiến, luôn có thể lấy cái giá thấp nhất đạt tới chiến tranh thắng lợi mục đích.

Trọng yếu nhất chính là, khuôn mặt xinh đẹp, vóc người đẹp, khí chất lại tốt.

"Ha ha, Thiên Khải đối với huyễn đinh vẫn là không có một điểm sức miễn dịch." Một bên một cái niên cấp khá lớn Huyễn Dương người cười nói.

"Ngớ ngẩn. . ." Huyễn đinh phủi Thiên Khải một chút, ánh mắt liền nhìn về phía phía trên tòa thánh điện.

Vũ trụ sinh vật một mực là Huyễn Dương tinh cần đối mặt địch nhân, đi qua vô số năm đều không có diệt trừ, ngay cả Thánh Điện đại trưởng lão cũng không có cách nào, như thế nào Thiên Khải trong miệng nói một chút đơn giản như vậy?

"Người trẻ tuổi liền muốn không sợ hãi, vũ trụ sinh vật cường đại lại như thế nào, chúng ta cũng phải có một chút lòng tin." Lại một cái Huyễn Dương chiến sĩ chen miệng nói, hướng lên trời khải nháy mắt mấy cái.

"Cuồng vọng tự đại cùng mù quáng tự tin, cũng không thể chiến thắng vũ trụ sinh vật." Huyễn đinh tạt một chậu nước lạnh.

Thiên Khải giang tay ra, có chút thụ thương, huyễn đinh làm sao tổng không tin mình đây?

"Huyễn đinh, ngươi cũng phải cấp Thiên Khải một cơ hội nhỏ nhoi nha."

Nghe vậy, huyễn đinh bước chân đột nhiên ngừng lại, trong lúc nhất thời, đám người cũng dừng lại theo, có chút kỳ quái mà nhìn xem huyễn đinh, chuyện như vậy trước kia không biết phát sinh bao nhiêu lần, cũng không gặp huyễn đinh có phản ứng.

Huyễn đinh nhìn về phía Thiên Khải, ánh mắt kia giống như là đối đãi tiểu hài tử:

"Tốt, muốn cơ hội. . . Ai có thể diệt trừ vũ trụ sinh vật, ta đều đáp ứng hắn điều kiện."

"Úc a!" Thiên Khải bỗng nhiên nhảy lên, tự mình không nghe lầm chứ, huyễn đinh vậy mà cho mình cơ hội.

Mà ngay tại lúc đó, tại mười tên nam tính chiến sĩ bên trong, còn có mấy vị trên mặt cũng không nhịn được ý động.

Kích động không thôi Thiên Khải lập tức cảnh giác, một bước nhảy đến phía trước nhất, con mắt nhìn thấy mấy cái này ý động người.

"Tốt! Các ngươi vậy mà cũng đang đánh huyễn đinh chú ý, bình thường vậy mà ẩn tàng sâu như vậy." Thiên Khải lập tức kêu lên, "Còn có ngươi, ngươi cũng đã có lão bà!"

Bị Thiên Khải chỉ vào gia hỏa lập tức xấu hổ: "Khụ khụ. . . Cái này, không còn có thể đổi sao?"

Huyễn đinh con mắt lập tức lạnh lùng quét qua: "Câu nói này, ta biết nguyên thoại nói cho chị ta biết."

. . .

Thánh Điện đỉnh phong, Thánh Điện đại trưởng lão nhìn xuống dưới đài đã tụ tập lại mười bảy tên Huyễn Dương tinh cường đại nhất Thánh Điện chiến sĩ, bọn hắn một chữ đứng ra, thân hình đứng thẳng, biểu lộ nghiêm túc.

"Các ngươi là Huyễn Dương tinh cường đại nhất mười bảy tên chiến sĩ, thậm chí xếp hạng trước ba, đã trở thành nửa hư cường giả."

"Mà lần này, sự cường đại của các ngươi, đem tao ngộ trước nay chưa từng có khiêu chiến. Lần này chiến tranh quy mô, chính là lớn nhất từ trước tới nay, một khi thất bại, Huyễn Dương Tinh tướng như vậy hủy diệt, biến thành bụi bặm, mà sau khi thành công, Huyễn Dương tinh cũng đem thu hoạch được một đoạn thời gian an bình."

Mười bảy tên mạnh nhất Thánh Điện chiến sĩ nghe vậy nghiêm túc, trong đôi mắt lóe ra chiến đấu quang mang.

"Làm Huyễn Dương tinh, chiến đến một giọt máu cuối cùng!"

. . .

"Thụy Tâm, nơi này hết thảy có bao nhiêu loại vũ trụ sinh vật?" Huyễn Dương tinh một tòa trên vách đá dựng đứng, Khương Dự ngồi xếp bằng, xa xa có thể nhìn thấy đối diện có một tòa cao ngất như mây Thánh Điện.

Huyễn Dương người có chút e ngại ngoại lai sinh vật, Khương Dự mặc dù cũng có thể dịch dung, nhưng là, hắn hiện tại không có cái kia tâm tình đi làm những này loè loẹt.

Có lẽ là, lập tức liền là muốn thành thân nhân, trưởng thành đi.

【 một trăm hai mươi sáu loại, trong đó có ba mươi hai loại thuộc tính tạm thời không biết, còn lại chín mươi bốn loại có uy hiếp có hai mươi mốt loại 】

Còn có thuộc tính không biết? Khương Dự hơi sững sờ.

【 ba mươi hai loại thuộc tính không biết, đều là Huyễn Dương tinh phụ cận đặc hữu vũ trụ sinh vật, trước đó cũng không có thu tập được kho số liệu bên trong, đề nghị hiện tại thành lập số liệu thu thập, phân tích thuộc tính 】

"Được." Khương Dự gật gật đầu.

Huyễn Dương tinh, có chừng một trăm hai mươi sáu loại vũ trụ sinh vật đã xâm lấn đến cái tinh cầu này, làm một viên không có bên ngoài bảo hộ tinh cầu, bất cứ lúc nào cũng sẽ bị vũ trụ sinh vật coi như vũ trụ lang thang nửa đường lương thực kho.

"Còn lại vũ trụ sinh vật đối với Huyễn Dương tinh đều có ảnh hưởng gì?"

【 tại số đã biết căn cứ bên trong, còn lại vũ trụ sinh vật phần lớn chỉ là ẩn núp tại Huyễn Dương tinh, đối với viên tinh cầu này cũng không có quá nhiều uy hiếp 】

【 trong đó cũng có một chút khá mạnh lớn bị Huyễn Dương tinh nhân thuần phục trái lại coi như "Vũ khí" 】

【 còn có một số yếu kém vũ trụ xâm lấn sinh vật, thích hợp làm đồ ăn, đã bị Huyễn Dương tinh nhân ăn, sắp diệt tuyệt, thậm chí có chút bị nhân công nuôi nhốt sinh sôi 】

Không phải mỗi một loại vũ trụ sinh vật đều có thể đối Huyễn Dương tinh tạo thành uy hiếp, dù sao, Huyễn Dương người cũng có cường đại hạng người, có thể đối một chút vũ trụ sinh vật tạo thành uy hiếp.

Bất quá, lại có một chút luân lạc tới đồ ăn, cũng là đủ thảm.

"Xem ra, không phải tất cả vũ trụ sinh vật xâm lấn về sau đều có thể ngưu bức, cái này vẫn là phải nhìn gen." Khương Dự có chút buồn cười nói.

Trải qua Thụy Tâm một phen dò xét, Khương Dự đối với Huyễn Dương tinh tình huống cũng cơ bản hiểu rõ, trong lòng đã là bắt đầu tính toán, đến tột cùng nên lấy như thế nào phương thức đến giải quyết những này vũ trụ sinh vật?

Đầu tiên, những này vũ trụ sinh vật số lượng khổng lồ, chủng loại khác nhau, chủng tộc năng lực cũng có rất lớn khác biệt.

"Nhìn gen?"

Điểm này ngược lại là cho Khương Dự một chút không tệ linh cảm.

"Sinh vật khoa học kỹ thuật. . . Gen diệt tuyệt. . ."

"Cái này có lẽ có thể mau một chút."

. . .

Huyễn Dương tinh, Thánh Điện đại trưởng lão đã tiên đoán đến một trận đại chiến sắp bắt đầu, mà gần nhất, Thánh Điện đại trưởng lão cũng một mực mặt ủ mày chau, thỉnh thoảng than thở, đối với Huyễn Dương tinh tương lai có chút lo lắng.

"Đại trưởng lão, ngài đều như thế già, cũng đừng lo lắng vớ vẩn, nhìn ta Thiên Khải, làm sao đem những này vũ trụ sinh vật diệt thành cặn bã." Thiên Khải cười lớn an ủi Thánh Điện đại trưởng lão, lòng tin mười phần.

"Ngươi từ đâu tới lòng tin? Đột phá nửa hư rồi?" Huyễn đinh nhìn Thiên Khải một chút nói.

"Ngạch. . . Cái này mặc dù không có, nhưng là, ta Thiên Khải gặp mạnh thì mạnh, cho dù là nửa hư ta cũng có thể chiến!" Thiên Khải vỗ vỗ ngực, vừa cười vừa nói.

"Ngươi dạng này tâm thái, đại chiến có lẽ ngay cả nửa trước đoạn đều sống không quá." Huyễn đinh cau mày nói.

"Làm sao có thể? Ngươi chờ!" Thiên Khải bóp bóp nắm tay.

"Đại trưởng lão, chuyện lần này, thật, có nghiêm trọng như vậy sao?" Thánh Điện chiến sĩ bên trong xếp hạng thứ nhất một vị có chút cũ bước chiến sĩ nói.

Nghe vậy, còn lại Thánh Điện chiến sĩ cũng nhao nhao nhìn về phía Thánh Điện đại trưởng lão.

Thánh Điện đại trưởng lão thở dài.

"Lần này, chúng ta đem đối mặt hai đại uy hiếp!"

Hai đại uy hiếp?

Tất cả Thánh Điện chiến sĩ đều là trong lòng máy động.

"Có lẽ là cái bất hạnh của chúng ta, cái này hai đại uy hiếp bên trong tùy ý một cái xuất hiện, đều là chúng ta khó mà chống cự, sẽ có diệt tộc tai ương, nhưng là, hiện tại, bọn chúng vậy mà đồng thời xuất hiện!"

"Là thứ gì?" Huyễn đinh hít sâu một hơi hỏi.

"Thứ nhất đại uy hiếp: Xâm lấn vũ trụ sinh vật bên trong, có ba loại thông qua gọi tiếng kêu tại vũ trụ đồng loại, không được bao lâu, những này vũ trụ sinh vật liền sẽ cuốn tới, số lượng kinh khủng không thôi."

Nghe vậy, Thánh Điện chiến đấu đều là vẻ mặt nghiêm túc.

Kêu gọi trong vũ trụ đồng loại sự tình cực ít, nhưng là, tại Huyễn Dương tinh không phải là không có phát sinh qua, lần trước, vẻn vẹn chỉ có một loại vũ trụ sinh vật, thiếu chút nữa để Huyễn Dương tinh chủng tộc diệt tuyệt, mà lần này, vậy mà có chừng ba loại.

"Đây vẫn chỉ là một cái uy hiếp?" Kia Thánh Điện đệ nhất chiến sĩ trong lòng cảm giác nặng nề nói.

"Đúng thế. Thứ hai đại uy hiếp, ta cũng không phải rất rõ ràng, nhưng ở mấy ngày trước, ta thông qua hạch tâm hư không tinh ẩn ẩn cảm nhận được Huyễn Dương tinh xuất hiện một cái mới vũ trụ sinh vật một tia khí tức."

"Có mới vũ trụ sinh vật xâm lấn?" Huyễn đinh cau mày nói.

"Hẳn là không sai. Nhưng là, cho dù là hạch tâm hư không tinh cũng vẻn vẹn chỉ là bắt được một tia khí tức, sau đó cũng chưa có hạ văn, cái kia mới vũ trụ sinh vật biến mất tại Huyễn Dương tinh."

Tất cả Thánh Điện chiến sĩ nội tâm đều là trở nên khẩn trương lên.

Ngay cả hạch tâm hư không tinh vậy mà đều không có bắt được mới vũ trụ xâm lấn sinh vật khí tức, cuối cùng là cái thứ gì?

"Có lẽ, cái này mới vũ trụ sinh vật, trông thấy chúng ta Huyễn Dương tinh quá mạnh, chỉ là tại Huyễn Dương tinh tản bộ một vòng, liền chạy đi đi." Thiên Khải do do dự dự nói.

"Nếu quả thật như vậy liền tốt!" Thánh Điện đại trưởng lão bị Thiên Khải tức giận đến con mắt trừng đến cực lớn, hoàng bạch làn da bài tiết ra một chút dịch nhờn.

Nếu như sự tình thật đơn giản như vậy, hắn còn cần gấp thành cái dạng này.

"Cái kia mới vũ trụ sinh vật tuyệt đối không đi, còn tiềm phục tại Huyễn Dương tinh, không biết có cái gì mưu đồ. . ." Thánh Điện đại trưởng lão lo lắng.

"Chờ một chút, đại trưởng lão, ngươi nói là, cái này mới vũ trụ sinh vật chỉ có một cái? Không phải một đoàn, một lớn cái chủng tộc?" Thiên Khải vội vàng nói.

"Chỉ có một cái." Đại trưởng lão nói.

"Này, đã như vậy, đại trưởng lão lo lắng cái gì, chỉ là một cái mà thôi, nhìn ta Thiên Khải cho ngươi thu thập!"

"Đến lúc đó, các ngươi tất cả mọi người đi đối phó cái này thứ nhất đại uy hiếp, từ ta Thiên Khải một thân một mình đến giải quyết thứ hai đại uy hiếp!" Thiên Khải hưng phấn kêu to lên, hoàng bạch thân thể bởi vậy trở nên càng thêm bôi trơn.

Chỉ có một cái vũ trụ sinh vật, vậy mà liền bị đại trưởng lão coi là một đại uy hiếp, nếu là hắn Thiên Khải bang đại trưởng lão giải quyết, không phải dựng lên một cái siêu cấp đại công?

Đến lúc đó, một trận đại chiến xuống tới, chính hắn liền độc phân một nửa công lao, không phải đã thành nửa cái chúa cứu thế rồi?

Khoảng cách cứu vớt Huyễn Dương tinh, cưới xinh đẹp vóc người đẹp huyễn đinh liền không xa.

"Đại trưởng lão, không cần để ý hắn." Huyễn đinh thần sắc có chút bất đắc dĩ nói, nàng không biết Thiên Khải cái này ngu ngốc, lúc nào mới có thể hơi thực tế một chút, thoát ly những cái kia huyễn tưởng.

"Thiên Khải, mặc kệ ngươi là thế nào nghĩ, nhưng là, tự đại cuồng vọng, mù quáng tự tin, trong đầu ngoại trừ huyễn tưởng chính là ý dâm, những vật này, ngươi cảm thấy có thể cứu không được Huyễn Dương tinh sao?"

Huyễn đinh nhìn trời khải hết sức nghiêm túc nói, lần này chiến tranh, trước nay chưa từng có nguy hiểm, là Huyễn Dương tinh đại nạn, vượt qua hi vọng vốn là mười phần xa vời, dưới tình huống như vậy, nàng là tuyệt đối không cho phép Thiên Khải còn giống như kiểu trước đây làm loạn.

"Ta. . ." Thiên Khải trong lòng một mạch, nhưng là, lại không biết nói thế nào.

"Hừ! Chờ xem, mặc kệ các ngươi phân phối nhiệm vụ gì cho ta, ta cũng sẽ ở thời gian ngắn nhất hoàn thành."

Thiên Khải cuối cùng vẫn thỏa hiệp, không đi cùng huyễn đinh cãi nhau, từ bỏ kia thứ hai đại uy hiếp, dù sao chỉ cần hắn hoàn thành nhiệm vụ nhiều, cũng giống như nhau.

Thánh Điện đại trưởng lão nhìn xem những này Thánh Điện chiến sĩ, đây đều là Huyễn Dương tinh tương lai.

Hắn chưa nói cho bọn hắn biết ở hạch tâm hư không tinh bên trong cảm nhận được cỗ khí tức kia thần bí cường đại, cũng chưa nói cho bọn hắn biết so sánh với cái thứ nhất uy hiếp hắn càng lo lắng cái thứ hai uy hiếp, là không muốn để cho những tiểu tử này tuyệt vọng.

Nhưng là, hắn đã làm tốt dự định, cái này thứ hai đại uy hiếp, liền từ hắn đến diệt trừ, cho dù là hi sinh chính mình, đồng quy vu tận cũng không quan trọng.

Thánh Điện đại trưởng lão ý chí kiên định.

Huyễn đinh nhàn nhạt nhìn xem Thánh Điện đại trưởng lão ánh mắt, nội tâm chậm rãi chìm đến đáy cốc.

. . .

"Đang họp?"

"Huyễn Dương tinh, vẫn còn có chút thực lực a. . ."

Huyễn Dương tinh diện tích vốn là rất lớn, so với La Hư đại lục không nhỏ hơn bao nhiêu, lại thêm trải qua thời gian dài vũ trụ sinh vật xâm lấn, tại phần này dưới áp lực, hiện lên cường giả tự nhiên là nhiều.

Màn hình giả lập phía trên, trong Thánh điện tình cảnh rõ ràng triển hiện, thảo luận đồ vật cũng một năm một mười mà rơi vào Khương Dự trong tai.

"Hai đại uy hiếp sao?"

"Bất quá, cái này thứ hai đại uy hiếp, sẽ không phải, nói chính là ta a?" Khương Dự sờ lên cái ót, trong ánh mắt lấp lóe một tia nghi hoặc.

Khương Dự thế nhưng là nghĩ đến hảo tâm đến giúp đỡ, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã giúp bọn hắn giải quyết vấn đề, mặc dù, cũng có một chút mục đích không phải thuần, sau đó biết thu lấy chiến lợi phẩm.

Nhưng là, nói tóm lại, Khương Dự làm sự tình đều là đối Huyễn Dương tinh có lợi.

Nhưng mà, hiện tại, lại bị liệt vào thứ hai đại uy hiếp.

"Bất quá, lại nói, ta không nên sẽ bị phát hiện a?"

"Tiết lộ một tia khí tức, hẳn không có a?"

"Gọi là đại trưởng lão trong miệng nói hạch tâm hư không tinh, thật có thể lợi hại đến có thể bắt được khí tức của ta?"

"Vẫn là nói ta chủ quan rồi?"

Khương Dự trong đầu, hiện lên một tia nghi hoặc, cuối cùng nhưng không có suy nghĩ nhiều, đem chuyện này ném ở một bên.

"Chờ Thụy Tâm đem tất cả xâm lấn vũ trụ sinh vật tư liệu đều làm đầy đủ hết, liền bắt đầu nghiên cứu sinh vật khoa học kỹ thuật, đến cái đơn giản trực tiếp."