"Ngươi lại ở chỗ này hồ ngôn loạn ngữ, cũng đừng trách thủ hạ ta vô tình, đem ngươi oanh ra ngoài!" Thanh niên nhân viên công tác thanh âm tràn ngập hàn khí, để cho người ta không khỏi đánh rùng mình.

"Hồ ngôn loạn ngữ? Vậy ngươi vì sao không cho ta tiếp cái này ba cái tinh thiết rèn đúc nhiệm vụ?" Khương Dự hỏi ngược lại.

"Ta nói, đã có người tiếp!" Thanh niên nhân viên công tác hừ lạnh một tiếng.

"Thật sao? Vậy ngươi dám cùng ta cùng đi nhiệm vụ bên kia cột đá nhìn xem nhiệm vụ kia có phải hay không còn tại chỗ ấy?" Khương Dự chất vấn.

"Ta..." Thanh niên nhân viên công tác sắc mặt cứng đờ, giải thích: "Kia là mới phát xuống."

"Sư huynh ngược lại là lợi hại a, ngay cả tra đều không xem xét một chút, liền biết mới phát xuống nhiệm vụ! Dứt khoát về sau tất cả mọi người đừng đi nhìn nhiệm vụ cột đá, trực tiếp tới ngươi chỗ này trưng cầu ý kiến được." Khương Dự cười lạnh nói.

Nhiệm Vụ đại điện bên trong chỉ có nhiệm vụ trên trụ đá sẽ đem tất cả nhiệm vụ tin tức hiện ra, mà thanh niên nhân viên công tác bên cạnh xác nhận nhiệm vụ dụng cụ chỉ có tại đưa vào nhiệm vụ số hiệu sau mới có thể biểu hiện, về sau để lên thân phận lệnh bài mới có thể xác nhận.

Cái này quá trình, mới Khương Dự tại tiếp nhiệm vụ thứ nhất thời điểm liền đã thấy rất rõ ràng.

Thanh niên nhân viên công tác ngữ khí trì trệ, nói không ra lời.

Sự tình phát triển đến nước này, người chung quanh đều hiểu tới, người thanh niên này nhân viên công tác lại thật tại tư đoạn nhiệm vụ.

Bọn hắn cũng sẽ không để ý Khương Dự nhiệm vụ như thế nào, tuy là đồng môn sư huynh đệ, lại không quen, nhưng là thanh niên nhân viên công tác đã có thể tư đoạn Khương Dự nhiệm vụ, tự nhiên cũng có thể tư đoạn chính bọn hắn.

Bọn hắn nhớ tới mình tựa hồ liền có đến vài lần đều tìm từng tới một cái vô cùng tốt nhiệm vụ, cực kỳ nguy cấp liền đến đến nhiệm vụ này nhận lấy địa phương, kết quả đều được cho biết nhiệm vụ đã bị nhận lấy, hiện tại xem ra những nhiệm vụ kia rất có thể chính là bị người này tư cắt.

Phải biết, cái này Nhiệm Vụ đại điện không chỉ có riêng có mỗi tháng nhất định phải hoàn thành ba cái cơ sở nhiệm vụ, còn có rất nhiều trưởng lão, thậm chí mạch chủ môn tự mình phát xuống ban thưởng cùng với phong phú cao cấp nhiệm vụ, chỉ cần có thể tiếp vào cũng hoàn thành, bọn hắn đem đạt được một số lớn tài nguyên tu luyện.

Nghĩ tới đây, cơ hồ tất cả mọi người lộ ra bất mãn cùng lửa giận, bọn hắn mỗi ngày vất vả tìm nhiệm vụ, kết quả lại vì người khác làm áo cưới.

Khương Dự cảm thụ được chung quanh nghiêm túc bầu không khí, không khỏi ngẩn ngơ, hắn chỉ là muốn mượn một chút thế mà thôi, không nghĩ tới tình huống trở nên nghiêm trọng như vậy, tất cả đều ép hướng thanh niên nhân viên công tác.

Cái này, xem như trời trợ giúp? !

"Dư sư huynh, chuyện này ngươi muốn cho các sư huynh đệ một cái công đạo, trước kia những nhiệm vụ kia có phải hay không cũng là ngươi tư đoạn." Có người đứng dậy, ngữ khí thật không tốt.

Thanh niên nhân viên công tác trong lòng lộp bộp một tiếng, thầm kêu không tốt, người chung quanh cũng bắt đầu hoài nghi hắn.

Hắn lúc này mới ý thức được mình chủ quan, mới sở tố sở vi cũng đều là một chút chuyện ngu xuẩn dường nào.

Đều là cái kia đáng chết Khương Dự! Vốn cho là chỉ là một cái có thể tùy ý xoa lấy bùn cầu, kết quả không nghĩ tới bên trong lại còn ẩn giấu một cây gai.

Thanh niên nhân viên công tác không nói gì, hắn bây giờ nghĩ không ra như thế nào mới có thể lắng lại đám người lửa giận, thoát khỏi cục diện bây giờ.

...

"Chuyện gì xảy ra?" Nhưng vào lúc này, một tiếng mang theo uy nghiêm thanh âm già nua truyền vào đại điện.

Đám người còn chưa kịp phản ứng, một đạo thoáng có chút già nua thân hình xuất hiện tại trong đại điện, mặc trường bào màu đen, hoa râm tóc chải rất chỉnh tề, khoác vẩy vào sau lưng, nhìn tinh thần nhấp nháy.

"Tống trưởng lão!" Tất cả mọi người là giật mình, liền vội vàng hành lễ.

Người này chính là Thiên Chú Thành bốn mươi chín vị trưởng lão một trong, đồng thời cũng là Nhiệm Vụ đại điện người chủ sự, đỉnh cấp cảnh cường giả!

Thanh niên nhân viên công tác trong lòng càng là hoảng hốt, hắn không nghĩ tới Tống trưởng lão vậy mà lại vào lúc này xuất hiện.

Khương Dự đi theo đám người hành lễ, đầu nhưng không có quá thấp kém đi, mà là con mắt thỉnh thoảng liếc về phía cái này Tống trưởng lão, toàn không giống như người khác tràn ngập kính sợ, đều sâu cúi đầu.

Khương Dự đối Tống trưởng lão rất hiếu kì, đây chính là hắn đụng phải cái thứ nhất cảnh cường giả, nghe đồn cảnh giới này tồn tại chí ít có thể sống một ngàn năm, so con rùa già còn có thể sống, cũng không biết thật hay giả.

"Tống trưởng lão, vị sư đệ này nói Dư sư huynh tư cắt nhiệm vụ của hắn." Đối mặt trưởng lão hỏi thăm, mới đứng ra người trực tiếp đem Khương Dự thay cho ra.

Tống trưởng lão ánh mắt quét về phía một bên Khương Dự, làm cho Khương Dự da đầu tê dại một hồi, thân thể có một nháy mắt như bị đóng băng không thể động đậy, trong lòng không khỏi mắng to cái kia cung cấp hắn người.

"Tống trưởng lão, ngài muốn vì đệ tử làm chủ a! Dư sư huynh không cho ta nhận nhiệm vụ!" Khương Dự nghĩ nghĩ, cảm thấy vẫn là thành thật một chút, tận lực không muốn tại loại này lão yêu quái trước mặt đùa nghịch tiểu thông minh, dù sao sống nhiều năm như vậy, chỉ bằng vào kinh nghiệm đều có thể tuỳ tiện nghiền ép hắn.

Tống trưởng lão không có trả lời Khương Dự, thân hình đứng ở nguyên địa bất động, mà là lại đem ánh mắt dời về phía thanh niên nhân viên công tác.

Thanh niên nhân viên công tác cảm nhận được nhìn về phía ánh mắt của hắn bên trong chất vấn lạnh lùng chi ý, sắc mặt biến đổi, minh bạch sự tình đã không thể làm, chỉ có thể trước tiên lui một bước, vượt qua phiền toái trước mắt lại tính toán sau.

Cuối cùng, hắn rất không cam tâm giải thích bởi vì cùng Khương Dự có chút ân oán cá nhân, mới cố ý làm khó hắn.

Hắn biết rõ, cái này Tống trưởng lão luôn luôn công chính, sự tình được bày tại trước mặt hắn, đã không phải mình có thể khống chế, bởi vậy hắn chỉ có thể tận lực tuyển tiểu nhân sai lầm nói, về phần trường kỳ tư đoạn nhiệm vụ kia là tuyệt đối không thể thừa nhận.

"Đã như vậy, vậy trước tiên để người ta nhiệm vụ bình thường làm, sau đó lại đi Hình Điện lãnh phạt." Tống trưởng lão từ tốn nói.

Thanh niên nhân viên công tác sắc mặt trắng nhợt, chuyến đi này Hình Điện, hắn chí ít sẽ lột da, trong lòng càng thêm hận lên Khương Dự.

Khương Dự gặp đây, sắc mặt cao hứng trở lại, đây coi như là đại hoạch toàn thắng! Mừng khấp khởi cầm thân phận lệnh bài đi vào thanh niên nhân viên công tác trước mặt, "Ba cái nhiệm vụ, một cái cũng không thể ít!"

Lệnh bài màu đen, chính diện Thiên Chú Thành ba chữ như nước chảy mây trôi, mặt sau hoa văn cũng rất có vận vị, cùng người khác rõ ràng khác biệt. Tống trưởng lão ánh mắt ở phía trên không khỏi dừng lại một chút, lại cấp tốc dời.

"Chỉ có thể tiếp hai cái, ngươi lúc trước đã tiếp phụng dưỡng Tiểu Tượng tôn nhiệm vụ." Thanh niên nhân viên công tác tiếp nhận, sắc mặt hắn băng hàn, hai mắt mang theo hận ý mà nhìn chằm chằm vào Khương Dự.

Khương Dự sững sờ, chỉ có thể đồng thời tiếp ba cái nhiệm vụ?

Ngay tại hắn nghi hoặc thời điểm, chung quanh lại truyền đến tiếng nghị luận...

"Phụng dưỡng Tiểu Tượng tôn? Không phải đâu? Lại có người dám nhận nhiệm vụ này, cái kia còn có thể còn sống trở về!"

Nghe được Khương Dự tiếp nhiệm vụ, chung quanh đệ tử không khỏi thấp giọng nói, tràn đầy ý sợ hãi.

Khương Dự nghe được chung quanh tiếng nghị luận, trong lòng máy động, thầm kêu không tốt, vậy mà tiếp cái rất nguy hiểm nhiệm vụ, hắn nguyên bản còn tưởng rằng chỉ là cái bưng trà đưa nước việc.

"Chờ một chút, ta lúc nào tiếp nhiệm vụ này?"

"Dư sư huynh, không nghĩ tới Tống trưởng lão ở đây, ngươi cũng còn muốn ám hại ta!"

Khương Dự vội vàng la lớn, một bộ dáng vẻ ủy khuất.

Người chung quanh nghe nói như thế, đều nhao nhao kinh dị, bọn hắn còn kỳ quái Khương Dự làm sao lại lĩnh nhiệm vụ này, nguyên lai là Dư sư huynh trong bóng tối giở trò quỷ.

Tất cả mọi người không khỏi có chút đáng thương Khương Dự, phụng dưỡng Tiểu Tượng tôn nhiệm vụ thế nhưng là nhiệm vụ nguy hiểm nhất một trong, hàng năm đều tại nhiệm vụ trên trụ đá treo, nhưng không có một người sẽ lĩnh.

Về phần Khương Dự có thể hay không chủ động đi lĩnh, bọn hắn không nghĩ tới, bởi vì cái này cùng tìm đường chết không thể nghi ngờ, ai sẽ ngốc đến đi làm loại sự tình này.

Tất cả mọi người không rõ cái này Dư sư huynh cùng Khương Dự đến tột cùng có cái gì thù, đều mức này còn muốn hại hắn.

"Rõ ràng là chính ngươi lĩnh!" Thanh niên nhân viên công tác con mắt đỏ bừng cả giận nói.