La Hư đại lục một mực lấy lòng đất sinh vật là đại địch, đã từng phụng điên này vương xâm nhập vào La Hư đại lục, liền cho Trung Vực tạo thành to lớn phá hư.

Mà không có nghĩ tới là, chân chính Ám Hư sinh vật vậy mà mạnh như vậy! Tại tám tuyến tác chiến, một cái đại lục tiến đánh tám cái đại lục, mà lại, xem ra vẫn còn ưu thế địa vị.

Hai khối đại lục luân hãm, hai khối đại lục hướng xưng nô, đều đã chứng minh Ám Hư đại lục cường đại.

Dạng này một cái địch nhân, không thể nghi ngờ để cho người ta cảm thấy có chút không thở nổi.

Trời lĩnh vực?

Khương Dự đối cái này từ ba khối đại lục liên kết, cùng nhau sáng tạo chống cự Ám Hư sinh vật địa vực sinh ra một tia hiếu kì.

Có thể tại Ám Hư đại lục chiếm cứ một phiến khu vực đến cùng Ám Hư sinh linh giao chiến, đều biểu lộ cái này ba khối đại lục cường đại.

"Ta nói cho ngươi, tại trời lĩnh vực Linh Hư người là thân phận cao nhất giống loài, nếu có cơ hội, chỉ cần hơi làm ra một điểm đột xuất cống hiến, như vậy, trên người ngươi tổn thương liền có cơ hội lập tức bị chữa khỏi, sẽ còn tu vi tăng nhiều!"

"Nhất là ta vị này Linh Hư người, từ trước đến nay có chút hào phóng!" Đất dấp nói với Khương Dự, làm tùy tùng, bọn hắn cũng không có ít được chỗ tốt.

Cùng đất dấp trao đổi một phen, Khương Dự cuối cùng đại khái hiểu rõ Ám Hư đại lục đại khái hiện trạng.

Bất quá, Khương Dự còn có một cái vấn đề trọng yếu nhất không có giải quyết.

Nhớ tới lòng đất loại người Vương tộc người lời nói, nhưng từ đất dấp trong miệng biết được, ngoại trừ Ám Hư đại lục bên ngoài còn lại đại lục, tựa hồ cũng không biết La Hư đại lục tồn tại.

Như vậy, bọn hắn đối La Hư người thái độ lại từ đâu nói lên?

Vẫn là nói, lòng đất loại người Vương tộc người gia hỏa này thật là đang gạt hắn? La Hư đại lục căn bản cùng mặt khác mấy khối đại lục một điểm gặp nhau đều không có, còn lại đại lục người càng là không biết La Hư người tồn tại.

Khương Dự rơi vào trong trầm tư.

...

Ban đêm lúc nghỉ ngơi, Khương Dự cùng lòng đất loại người Vương tộc người cách rất gần, đều tại hết sức dưỡng thương, hai người bọn họ hiển nhiên đều không yên lòng làm cho đối phương rời xa tầm mắt của mình.

Nếu là người không biết chuyện thấy được, còn tưởng rằng là hơn hai a tình cảm phải tốt huynh đệ, tựa như tình lữ, nhưng trên thực tế, hai tên gia hỏa cả ba không được đối phương chết sớm một chút.

Lòng đất loại người Vương tộc người nếm thử tìm cơ hội thoát ly đội ngũ, lấy thân phận của nó đi trời lĩnh vực cái chỗ kia, kia đơn thuần là tự tìm phiền phức!

Khương Dự hiển nhiên sẽ không để cho nó như ý, như vậy dây dưa nhường đất ngọn nguồn loại người Vương tộc người được không phiền chán.

Lòng đất loại người Vương tộc người gắt gao nhìn chằm chằm Khương Dự, nếu không phải nơi này còn có trời lĩnh vực quân đội, nó thật muốn lại cùng Khương Dự đến một trận đại chiến, nhất quyết sinh tử.

Đường đường Ám Hư Vương tộc, nửa hư phía dưới mạnh nhất tồn tại, vậy mà nghèo túng đến phần này ruộng đồng.

"Muốn đi? Ngươi thật đúng là không sợ ta đem ngươi thân phận cho tuôn ra đi?" Khương Dự cười lạnh nói.

"Hừ! Ngươi nếu là dám, liền sẽ không như vậy thăm dò!" Lòng đất loại người Vương tộc người hừ lạnh một tiếng nói.

Nói trắng ra là, làm nửa hư phía dưới Chí cường giả, lòng đất loại người Vương tộc người rất rõ ràng Khương Dự tình cảnh, tại tự thân trọng thương thời điểm, làm sao biết đi tin tưởng một đám khác đại lục sinh linh, đem mạng của mình giao cho trên tay của bọn hắn.

"Ngươi làm sao dám xác định, tại chính ta thân phận tuôn ra đến về sau, liền nhất định trốn không thoát?" Khương Dự đối địa ngọn nguồn loại người Vương tộc người lộ ra một bộ "Ngươi thật ngây thơ" thần sắc.

Lòng đất loại người Vương tộc người thần sắc hơi đổi, nó không phải như vậy tin tưởng Khương Dự có thủ đoạn kia, nhưng là, cái này cho đến nay đều là lấy kim loại hình thái tồn tại nhân loại, cho nó quá nhiều không thể tưởng tượng nổi, nó thậm chí hoài nghi, gia hỏa này căn bản không có nhục thân.

Chẳng thế, lấy Khương Dự tu vi, nhục thân ở đây, nó căn bản không sống tới hiện tại.

Lòng đất loại người Vương tộc người nhìn chằm chằm Khương Dự mặt, muốn từ phía trên nhìn ra thứ gì, nhưng là, Khương Dự lúc này thế nhưng là người máy trạng thái, mặt không biểu tình đến cực hạn, nó muốn nhìn được những thứ gì hiển nhiên là đang nằm mơ.

Nó từ bỏ, thần sắc lạnh lùng: "Đã như vậy, vậy chúng ta liền đánh cược một keo, nhìn đem thân phận tuôn ra đến về sau, ai có thể trốn được?"

Lòng đất loại người Vương tộc người đột nhiên trở nên cường ngạnh, để Khương Dự hơi có chút ngoài ý muốn, gia hỏa này, quả nhiên không phải như vậy mà đơn giản đối phó.

"Ai biết ngươi nói thật hay giả? Nói không chừng đem ngươi tuôn ra đến, giết ngươi, ta hoàn thành trời lĩnh vực thượng khách, thuận tiện liên lạc một chút La Hư đại lục, hình thành bốn khối đại lục liên minh, cũng không biết ngươi Ám Hư đại lục còn chống đỡ được không phải?" Khương Dự khóe miệng có chút câu lên nói.

Lòng đất loại người Vương tộc người không có bối rối chút nào chi ý, ngược lại thở dài một hơi, nó thật đúng là lo lắng Khương Dự có biện pháp từ phía trên lĩnh vực quân đội trong tay chạy đi, đến lúc đó, nó liền bị động.

Hả?

Ta nhớ được con đường này tựa hồ biết trải qua cái chỗ kia!

Dù sao, đã rời đi Ám Hư đại lục vượt qua một vạn năm, lòng đất loại người Vương tộc người có một số việc đã mơ hồ, bất quá, tại thời khắc mấu chốt này, nó vẫn là nghĩ tới.

"Ngươi cảm thấy ta đang gạt ngươi?"

Lòng đất loại người Vương tộc tựa hồ nhớ tới cái nào đó cực kì mấu chốt sự tình, đột nhiên lộ ra một tia châm chọc chi ý, thần sắc trở nên cùng vừa rồi chỉ muốn rời đi cái đội ngũ này hoàn toàn khác biệt.

"Ta nhớ không lầm, ngày mai, chi quân đội này hẳn là sẽ trải qua một chỗ, nơi đó đối với các ngươi La Hư đại lục, có chút đặc thù, đến nơi đó, ngươi có thể nhìn xem, ta nói thật hay giả?"

Khương Dự chân mày hơi nhíu lại.

Một chỗ?

Gia hỏa này sẽ không phải là đang trì hoãn thời gian, tối nay dễ tìm cơ hội trượt đi.

Trải qua mấy ngày nay khôi phục, mặc dù bọn hắn vẫn là không có nhiều chiến lực, nhưng là, nếu như thừa dịp ban đêm vụng trộm chuồn đi, vẫn là có nhất định tỉ lệ thành công.

Dù sao, chi quân đội này, biết chú ý bọn hắn, cũng chỉ có Khổ Nhĩ Tộc mà thôi.

Trông thấy Khương Dự không tin biểu lộ, lòng đất loại người Vương tộc lộ ra vẻ mỉm cười, lúc này nó tựa hồ chuyển bị động làm chủ động.

"Bất quá, hảo tâm nhắc nhở ngươi một điểm..."

"Đến lúc đó..."

"Nhất định muốn..."

"Nhẫn nại sát ý của mình!"

"Bởi vì, nhìn thấy những vật kia về sau, ta không dám hứa chắc, ngươi sẽ không muốn đem chi quân đội này, đem trời lĩnh vực toàn bộ sinh linh, bao quát tám khối đại lục các sinh linh, đều cho giết sạch!"

Tựa hồ nghĩ tới điều gì thú vị hình tượng, lòng đất loại người Vương tộc người lộ ra một tia âm trầm nụ cười.

Khương Dự nhìn về phía nó, tại trong cặp mắt kia, tựa hồ có một vòng chờ mong cảm giác, không biết vì sao, luôn cảm giác gia hỏa này, lúc này trong ánh mắt ẩn giấu đi một con so với lòng đất này vương đến còn phải ác ma đáng sợ.

Khương Dự đột nhiên có một loại lâm vào to lớn gì âm mưu cảm giác.

Trong lòng đột nhiên dâng lên một cỗ cực hạn hàn ý.

Từ nơi sâu xa, ngày mai tựa hồ có cái gì cực kỳ đáng sợ chân tướng muốn một chút xíu để lộ.

Một đêm này, cực kỳ trầm mặc.

...

Làm màu đen mặt trời chiếu rọi đại địa thời khắc, xám trắng quang mang chiết xạ hướng bốn phía, cái này một chi quân đội, lần nữa bắt đầu tiến lên.

Tại hắc dương phía dưới tiến lên, Khương Dự thật lâu không thể quên mang thai lòng đất loại người Vương tộc người đêm qua.

Vì cái gì tám khối đại lục đều lẫn nhau biết tồn tại, cũng chỉ có La Hư đại lục bị ngăn cách bên ngoài?

Ám Hư đại lục tại mấy triệu năm trước liền đã xâm lấn qua La Hư đại lục. Thế nhưng là, ở chỗ này sinh linh trong mắt, cũng không tồn tại La Hư đại lục cái này một chỗ.

Trời lĩnh vực chi quân đội này không ngừng hướng về phía trước, bọn hắn cách trời lĩnh vực đã nhanh muốn tới gần, lại có hai ngày lộ trình, hẳn là đã đến.

Lòng đất loại người Vương tộc người một ngày này trở nên có triển vọng trung thực, chỉ là quy củ khôi phục thương thế, đều không muốn lấy rời đi, ngược lại có loại muốn lưu lại xem trò vui cảm giác.

Lúc này lòng đất loại người Vương tộc người, tựa hồ lại về tới tại Thái Bắc Cổ Thành hạ vô tận tiểu không gian bên trong tính toán kỹ hết thảy lúc trạng thái.

Khương Dự híp mắt nhìn xem gia hỏa này, không làm rõ ràng được lại tại làm cái gì.

Thôi, đến lúc đó, liền biết!

Một đường đi theo quân đội, yên lặng chờ chạm đất loại người Vương tộc giả thuyết cái chỗ kia đến.

Mà đúng lúc này, ngoài ý muốn lại phát sinh.

Chiến xa ngừng!

Trong chiến xa Linh Hư người, chính là chi quân đội này chưởng khống giả, nàng chiến xa dừng lại, toàn bộ quân đội tự nhiên cũng phải đi theo dừng lại.

Khương Dự cùng lòng đất loại người Vương tộc người nhíu nhíu mày, không biết xảy ra chuyện gì tình huống.

Mỗi cái chủng tộc thống lĩnh đều bị gọi tới, Khương Dự có thể nhìn thấy Khổ Nhĩ Tộc thống lĩnh đi qua lúc, trên mặt hiện lên kính sợ cùng sợ hãi lẫn vui mừng.

Cách thật xa, Khương Dự có thể đại khái nhìn thấy chiến xa tình huống.

Cái kia một mực phong bế chiến xa, ở thần bí Linh Hư người chiến xa, thời khắc này rốt cục mở ra.

Xuất hiện, là một cái da thịt thuần trắng như ngọc thạch, giữ lại màu vàng kim nhạt tóc dài, trên mặt lấy ẩn ẩn có màu lam hoa văn... Người?

Khương Dự có chút ngoài ý muốn, cái này Linh Hư người, cùng La Hư người thật sự dài quá giống, khác biệt duy nhất, cũng chính là màu da màu tóc, còn có mặt mũi bên trên kia màu lam mỹ lệ hoa văn.

Đương nhiên, đây là Khương Dự có thể nhìn thấy Linh Hư người thân thể bên trên địa phương, về phần những cái kia không thể nhìn thấy địa phương, cũng không biết.

Mà lại, nhất làm cho Khương Dự ngạc nhiên là, cái này Linh Hư người, là có nhan sắc...

Ám Hư đại lục ánh nắng chỉ có màu trắng đen, nhưng là, cái này Linh Hư người lại vẫn cứ có thể thấy rõ đầu kia bên trên vàng nhạt tóc dài cùng trên mặt màu lam đường vân.

"Các ngươi mặt trời này, là Linh Hư người tổ tông sao, còn cố ý chiếu cố người ta?" Khương Dự hướng lòng đất loại người Vương tộc người nhả rãnh nói.

"Hừ!" Lòng đất loại người Vương tộc người phát ra một tiếng khinh thường hừ lạnh, nhìn về phía kia Linh Hư người, ánh mắt mang theo nghiền ngẫm.

...

Mộng a kha kéo lấy một bộ váy dài, theo chiến xa bên trên đi xuống, giả bộ như vậy buộc đối nàng mà nói, cũng là khó được, nếu là thời gian chiến tranh, cũng không dám mặc như vậy.

Nàng đi xuống, thị nữ là một cái Khổ Nhĩ Tộc người, nhẹ nhàng vịn nàng, từng cái chủng tộc thống lĩnh đều cung kính khom người, yên lặng chờ lấy mộng a kha nói chuyện.

Lấy La Hư đại lục thẩm mỹ quan mà nói, mộng a kha đều là một cái mỹ nhân, kia hơi khác thường thuần trắng da thịt cùng mái tóc dài vàng óng, lộ ra có triển vọng thuần khiết, màu lam hoa văn trả lại cho nàng tăng thêm một tia dụ hoặc chi ý.

Mà lúc này, đi ra chiến xa mộng a kha lại là lông mày hơi nhíu.

Theo trên chiến xa đi đến nhìn, bên trong tựa hồ là một mảnh hỗn độn.

"Chiến xa hỏng, các ngươi ai có thể xây xong?" Mộng a kha nhẹ nâng phấn môi nói.

Mộng a kha tâm tình có chút hỏng bét, nguyên bản bế quan nàng vậy mà bởi vì nhất thời không có khống chế tốt tu vi của mình, đem chiến xa một chút nội bộ cấu tạo cho chấn hỏng, lúc này mới không thể không dừng lại.

Tại chi quân đội này bên trong, khẳng định là trang bị kiến tạo công chức vị như vậy, chỉ là mộng a kha cũng không rõ ràng những này, thế là thuận miệng hỏi.

Một cái vóc người nhỏ nhắn xinh xắn, ngón tay tinh tế nhìn mười phần linh hỏa sinh linh đi ra phía trước, thu hoạch được mộng a kha cho phép về sau, chậm rãi bò lên trên chiến xa, đầu tiên là kiểm tra một phen.

"Đại nhân! Chiến xa tổn hại có chút nghiêm trọng, khả năng cần vài ngày thời gian mới có thể xây xong." Kia kiến tạo công sinh linh khúm núm nói, rất sợ chọc giận Linh Hư người.

Mộng a kha nhíu nhíu mày, cũng bởi vì một lần sai lầm, liền muốn chậm trễ vài ngày hành trình, cái này không thể nghi ngờ để nàng có chút không tiếp thụ được.

"Còn có ai biết tu chiến xa?" Mộng a kha thanh âm truyền hướng toàn bộ quân đội.

...

"Linh Hư người đều là chỉ có thể làm xe xuất hành sao? Liền không có chân không thể đi?" Khương Dự nhả rãnh nói.

Khương Dự đối với lòng đất loại người Vương tộc người nói tới cái chỗ kia canh cánh trong lòng, kết quả không nghĩ tới, cái này trên nửa đường lại gây ra rủi ro.

Lòng đất loại người Vương tộc người có chút bĩu môi: "Ám Hư linh khí biết áp chế Linh Hư người tu vi, nếu như muốn tại Ám Hư đại lục tu luyện, nhất định phải ngăn cách rơi Ám Hư linh khí!"

Nói xong lời này, lòng đất loại người Vương tộc người liền hơi sững sờ, nhìn về phía Khương Dự, lại nói gia hỏa này là La Hư người, tại Ám Hư đại lục nhận áp chế mặc dù không có Linh Hư người khoa trương như vậy, nhưng đến cùng cũng có ảnh hưởng.

Cái thứ này, những ngày này là như thế tu luyện khôi phục?

Cái này kim loại chế tạo thân thể, thật như vậy lợi hại?

Mà đúng lúc này, mộng a kha thanh âm truyền đến, rơi vào Khương Dự cùng lòng đất loại người Vương tộc người trong tai, hai người đều là hơi sững sờ.

Tựa hồ nghĩ tới điều gì, ngay sau đó, lòng đất loại người Vương tộc người chính là sắc mặt âm trầm, mà Khương Dự thì nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra răng.

"Ta biết!" Khương Dự tự đề cử mình.

Xây xong chiến xa, không chỉ có thể đủ tăng tốc hành trình, hẳn là còn có thể theo Linh Hư người nơi đó muốn một chút cao cấp chữa trị dược tề, Khương Dự nhớ kỹ đất dấp nói qua, Linh Hư người hay là thật hào phóng.

Đây cũng là lòng đất loại người Vương tộc người sắc mặt khó coi nguyên nhân, nó rất rõ ràng, Khương Dự chính là khí giới phương diện tổ tông cấp nhân vật, cho dù là tìm lượt Ám Hư đại lục cũng không tìm tới một cái có thể cùng Khương Dự sánh ngang, cái này chữa trị một cỗ chiến xa, còn không phải chuyện dễ như trở bàn tay?

Cái này nếu là theo Linh Hư người nơi đó lừa gạt đến cao cấp hơn khôi phục dược vật, nó liền càng thêm bất lợi.

Khương Dự cất bước hướng chiến xa phương hướng mà đi, lòng đất loại người Vương tộc người trong mắt quang mang lấp lóe, cũng vội vàng đi theo.

"Chính là các ngươi biết tu chiến xa?" Mộng a kha nhìn một chút hai cái này đi tới Khổ Nhĩ Tộc người hỏi.

Tại mộng a kha bên cạnh, cái kia Khổ Nhĩ Tộc thị nữ, nhìn thấy đi tới hai cái đồng tộc hơi kinh ngạc, dù sao, bọn hắn Khổ Nhĩ Tộc cũng không am hiểu những thứ này.

Bất quá, tại nhìn thấy lòng đất loại người Vương tộc người thời điểm, ánh mắt của nàng có chút tỏa sáng, cái này đồng tộc, vậy mà dáng dấp như thế Tuấn lang cường tráng.

"Đúng vậy, chúng ta hội." Lòng đất loại người Vương tộc người đoạt trước nói, hiển nhiên, gia hỏa này là muốn phân Khương Dự công lao.

Phát đang, Khương Dự biết tu chính là, nó chỉ cần lung tung làm một chút, tính sai cái gì, nghĩ đến cái này Linh Hư người cũng nhìn không hiểu lắm.

Khương Dự trợn trắng mắt, cảnh cáo một chút lòng đất loại người Vương tộc người, gia hỏa này nếu là dám như thế chơi xấu, đến lúc đó cũng đừng trách hắn vu oan hãm hại một chút gia hỏa này chậm trễ tu chiến xa.

Lòng đất loại người Vương tộc người nhún vai: "Ta là trợ thủ của hắn, chủ yếu là hắn biết!"

"Bất kể như thế nào, các ngươi trước xây xong!"

Khương Dự bò tới chiến xa bên trên, lúc này, cái kia kiến tạo sinh linh còn tại trên chiến xa, nhìn thấy một cái Khổ Nhĩ Tộc sinh linh, nhíu nhíu mày, cái này xây xong chiến xa thế nhưng là một bút không nhỏ công lao, nếu là nhanh nhanh chiếm đi, nó coi như thua thiệt lớn.

Cho nên, nhìn về phía Khương Dự ánh mắt có chút không tốt.

"Đại nhân! Đây là Khổ Nhĩ Tộc, bọn hắn không có tu chiến xa thiên phú, cũng không để cho bọn hắn lãng phí thời gian, vẫn là để tiểu nhân mau chóng đem chiến xa xây xong đi!" Kiến tạo công sinh linh hướng mộng a kha nói.

Chữa trị kiến tạo đây là nó chủng tộc sở trường, chắc chắn sẽ không so một cái Khổ Nhĩ Tộc người ngoài ngành yếu, để cái này Khổ Nhĩ Tộc tham dự vào, không duyên cớ phân công lao của nó không thể được.