"Ừm, phát sinh cái gì!"

Khương Dự đang suy nghĩ, thừa dịp ô uế vực sâu vây khốn Hư Cảnh trong khoảng thời gian này, tự mình làm chút gì, kết quả không nghĩ tới, dưới chân kim loại tấm bắt đầu bắt đầu chuyển động.

Tinh tế chi thành bên trong, một cỗ bình tĩnh như nước khí tức bắt đầu chậm rãi sôi trào lên, giữa thiên địa, linh khí đều nhẹ nhàng trầm xuống.

"Là du lăng!" Khương Dự kinh ngạc.

Chỉ gặp, tại Thái Bắc Cổ Thành chỗ sâu bế quan Băng Du Lăng, nàng ngồi xếp bằng, dáng người yểu điệu, trong thân thể lực lượng, ẩn ẩn đang phát sinh lấy một loại nào đó thuế biến.

"Đây là... Chẳng lẽ, muốn đột Phá Hư Cảnh" Khương Dự hoảng sợ nói.

Hơn hai ngàn năm trước, ô uế thế giới đại bạo phát, Khương Dự từ bên trong vụng trộm cầm một chút đỉnh cấp ô uế ra, để Băng Du Lăng tẩy luyện tự thân, mau chóng hướng Hư Cảnh dựa sát vào.

Khi đó, Băng Du Lăng mới đột phá đến nửa hư cực cảnh không lâu, cho dù là có tẩy luyện, cũng tốn không ít thời gian.

Đến lúc kia bắt đầu, vẫn đều đang bế quan.

Đến mức Khương Dự, lại qua hơn hai nghìn năm vô tính sinh hoạt. Thỉnh thoảng u oán, Băng Du Lăng lúc nào mới có thể bế quan kết thúc.

Không nghĩ tới, cái này đồng thời trông mong, chờ đợi tới nếm thử đột phá Băng Du Lăng.

Tại Khương Dự chú ý bên trong, Băng Du Lăng kia thân thể phảng phất biến thành hết thảy lực lượng nguyên điểm, nội bộ lực lượng trở nên càng ngày càng khổng lồ, trong lúc vô hình, vũ trụ lực lượng tại bị lặng yên không một tiếng động rút ra tới.

Mà khi lực lượng kia đến một loại nào đó cực hạn về sau, tựa hồ chạm tới một cái trần nhà.

Nhưng là, lực lượng còn tại liên tục không ngừng rót vào Băng Du Lăng trong thân thể, tại có hạn không gian bên trong, không ngừng áp súc áp súc.

Mà từ trên thân Băng Du Lăng truyền bá mà đến khí tức, không ngừng biến chuyển, bắt đầu trở nên hư vô, trở nên muốn siêu thoát giờ vũ trụ gian bên ngoài.

Đây là một loại khó mà hình dung cảm giác!

Nhưng là, loại cảm giác này, Khương Dự chỉ từ Hư Cảnh, hoặc là Hư Cảnh chi vị bên trên cảm giác được qua.

Băng Du Lăng đang hướng về Hư Cảnh dựa sát vào!

Điểm này, đối với Khương Dự tới nói, là niềm vui ngoài ý muốn.

Không nghĩ tới nhà mình nàng dâu lợi hại như vậy, vậy mà đã đến trình độ này, nói đến tự mình lại còn là quy tắc cấp độ, có nhiều hổ thẹn.

Theo khí tức không ngừng lớn mạnh, Băng Du Lăng trong thân thể lực lượng, đã áp súc đến một cái cực điểm, Bát Hoang thần hỏa chi lực mãnh liệt gào thét, Thái Bắc Cổ Thành cũng tại cho trợ lực.

Rốt cục, ngày đó trần nhà bắt đầu chia năm xẻ bảy.

Cái này một cái chớp mắt, Băng Du Lăng đôi mắt mở ra, kia con ngươi óng ánh sáng long lanh, có chí cao lực lượng ở trong đó diễn hóa, dần dần hóa thành hư vô.

Trong thân thể lực lượng xông phá hết thảy, khí tức cả người phát sinh hoàn toàn cải biến.

Ngay tại lúc đó, tại kia chín đại lục mặt trời bên trong, một cái giải đất thần bí xuất hiện lần nữa, nơi này là Bạch Ngọc thành, trung tâm nhất thánh trên lầu, một đoàn trắng noãn quang mang lóng lánh.

Kia đã yên lặng không biết bao nhiêu vạn năm Hư Cảnh chi vị, tại thời khắc này, rốt cục muốn một lần nữa hiện thế.

Chín đại lục sinh linh đều là kinh ngạc nhìn lên bầu trời bên trong dị tượng, kia hư vô mờ mịt Bạch Ngọc thành, dẫn tới các phương nhao nhao suy đoán, đại lục ẩn ẩn bất an.

Khương Dự tự mình ra mặt trấn an, vận dụng tinh tế chi thành lực lượng che đậy bầu trời dị tượng.

Mà lúc này, vậy đối với Khương Dự cùng Băng Du Lăng đều quen thuộc không thôi Bạch Ngọc thành di tích, kia từng cái kiến trúc, từng tôn pho tượng, bắt đầu chậm rãi bôn hội, dần dần phải hóa thành một cái phế tích.

Chỉ có kia thánh lâu, còn vẫn như cũ trường tồn.

Khương Dự đi vào qua, biết đây là một kiện hư khí.

Ngày sau sẽ bị đột Phá Hư Cảnh người chưởng khống.

Chẳng biết lúc nào, Băng Du Lăng đã theo Thái Bắc Cổ Thành biến mất, xuất hiện ở kia thánh mái nhà quả nhiên Hư Cảnh chi vị bên trong, kia màu trắng chùm sáng bao vây lấy Băng Du Lăng, chậm rãi tan vào trong thân thể nàng.

Băng Du Lăng tu vi đã đột phá cực hạn, chỉ cần có thể thuận lợi dung hợp Hư Cảnh chi vị, như vậy, nàng là sẽ trở thành Hư Cảnh.

Cũng là vũ trụ này, trước mắt duy nhất một cái Hư Cảnh!

Nhắc tới cũng là duyên phận, Khương Dự mới vừa vặn nói tiến vào không hư thời đại, kết quả, Băng Du Lăng đã đột phá, lập tức lại tiến vào có hư thời đại.

...

Nhìn xem Hư Cảnh chi vị một chút xíu tan vào Băng Du Lăng trong thân thể, Băng Du Lăng cũng đang phát sinh lấy cuối cùng này thuế biến.

Khí tức của nàng càng ngày càng tiếp cận Hư Cảnh, cả người khí chất trở nên càng phát ra mờ mịt nếu tiên, chỉ có thể nhìn từ xa Tuyết Đỉnh chi sen.

Nhìn đến đây, Khương Dự tâm cũng dần dần để xuống, đến một bước này, hẳn là sẽ tương đối thuận lợi, đột phá chỉ là vấn đề thời gian.

Tại kia phía dưới Bạch Ngọc thành di tích, một chút xíu sụp đổ ra, dần dần hóa thành hư vô, từng cái pho tượng hóa thành khối vụn, rất nhiều đều là Khương Dự đã từng khuôn mặt quen thuộc.

Mà theo những thứ này bôn hội, ẩn ẩn có thứ gì tại tái tạo.

Cái gọi là phá trước rồi lập, tại kia Bạch Ngọc thành di tích chỗ sâu, một đống khối vụn tựa hồ hấp thu tất cả pho tượng lực lượng, một chút xíu run rẩy, từng khối bay lên, cuối cùng, một lần nữa hình thành một cái hình người.

Đây là một nữ tử hình tượng!

Khương Dự hơi nhíu lên lông mày, cái này pho tượng bộ dáng, rõ ràng là lúc trước Khương Dự tại Bạch Ngọc thành trong tửu lâu nhìn thấy lão bản nương.

Đây là Băng Du Lăng tại Bạch Ngọc thành ảo cảnh thế thân!

Mà lúc này, cỗ này pho tượng, kia xám xanh mặt ngoài, một chút xíu rút đi, dần dần lộ ra óng ánh da thịt, tấm kia tướng mạo cực kì phổ thông gương mặt.

Cái này pho tượng, vậy mà biến thành chân nhân!

Khương Dự thân hình khẽ động, sau một khắc liền xuất hiện ở Bạch Ngọc thành di tích bên trong.

Tình huống, có cái gì không đúng.

Bây giờ, Băng Du Lăng ngay tại đột phá thời khắc mấu chốt, chơi không thể bị quấy rầy.

Cái này chân chính quán rượu lão bản nương, cặp mắt kia nhẹ nhàng mở ra, lại là một đôi vô cùng con ngươi xinh đẹp, cái này mỹ lệ, vậy mà giống như là muốn siêu việt hết thảy, ngạnh sinh sinh khiến cho tấm kia nguyên bản phổ thông gương mặt, nhìn giống như một cái tuyệt thế mỹ nữ.

Ngay cả Khương Dự dạng này tâm chí kiên định như vậy người, trước tiên cũng hơi sững sờ.

"Ngươi là ai" Khương Dự cau mày hỏi.

"Cái này Hư Cảnh nguyên bản nên ngươi đột phá, nhưng là, thật đáng tiếc!" Quán rượu lão bản nương nhưng không có lý Khương Dự, nhìn về phía Băng Du Lăng, trong đôi mắt mang theo vẻ lạnh lùng.

"Nó thuộc về ta!" Quán rượu lão bản nương sau cùng nói mang theo không thể nghi ngờ chi sắc.

"Ha ha!" Khương Dự lộ ra một tia cười lạnh.

Cái này Bạch Ngọc thành đều không biết hoang vu có mấy cái ức năm, là tuyệt đối không có khả năng có còn sống sinh linh, quản gia hỏa này, là cái gì vật ly kỳ cổ quái, đánh lại nói.

Hai cái to lớn kim loại móng vuốt đột nhiên theo Khương Dự sau lưng vỗ mạnh ra ngoài, mục tiêu trực chỉ hướng quán rượu kia lão bản nương.

Nhưng mà, đối mặt Khương Dự thế công, quán rượu lão bản nương giống như là không có trông thấy, một đôi tròng mắt vẫn như cũ nhìn xem Băng Du Lăng.

Khương Dự đôi mắt lạnh lùng, lấy hắn thực lực hôm nay, Hư Cảnh phía dưới, vô luận là tại ai, cơ hồ cũng đỡ không nổi một kích này.

Vì để tránh cho Băng Du Lăng bị quấy rầy, hắn từ vừa mới bắt đầu liền một điểm không có nương tay!

Hai cái kim loại cánh tay chụp về phía quán rượu lão bản nương, theo càng ngày càng tới gần, một cỗ cường đại lực lượng vậy mà theo Băng Du Lăng nơi đó truyền tới, che lại quán rượu lão bản nương.

Khương Dự thần sắc giật mình, nhìn về phía Băng Du Lăng, cuối cùng là chuyện gì xảy ra

Khương Dự một kích, Hư Cảnh phía dưới xác thực không có sinh linh có thể chống đỡ được, nhưng là, bây giờ Băng Du Lăng, có thể nói đã là hơn phân nửa Hư Cảnh, tự nhiên không bao gồm ở bên trong.

Nhưng là, Băng Du Lăng tại sao lại bảo hộ ngôi tửu lâu này lão bản nương.

Mà lúc này, quán rượu lão bản nương quay đầu con mắt, nhìn về phía Khương Dự: "Bạch Ngọc thành huyễn cảnh, ta cùng nàng đã hình như một thể, ngươi công kích ta, chính là công kích nàng, đồng dạng, ta cũng có thể mượn dùng nàng lực lượng đến bảo hộ tự thân."

Quán rượu lão bản nương, để Khương Dự trong lòng có chút trầm xuống.

Ý tứ này nói đúng là, tự mình là cái người ngoài cuộc, không thể nhúng tay đúng không!

Khương Dự nhìn xem nữ nhân này, gia hỏa này đến tột cùng là ai

Quán rượu lão bản nương, thân hình khẽ động, sau một khắc, liền biến mất ngay tại chỗ, lại xuất hiện thời điểm, đã xuất hiện ở Hư Cảnh chi vị phía dưới.

Nàng chỗ đứng ở giữa, vậy mà cùng Băng Du Lăng trùng hợp, thật giống như nàng cùng Băng Du Lăng ở giữa, chỉ có một cái là hư, một cái là thực đồng dạng

Nàng chậm rãi ngồi xuống, tư thế cùng Băng Du Lăng giống nhau như đúc, vậy mà hoàn toàn trùng hợp, chân chính làm được hình như một thể, mà kia Hư Cảnh chi vị, tựa hồ cũng không phân cả hai, vẫn như cũ bình thường dung hợp.

Gặp đây, Khương Dự sắc mặt bỗng nhiên biến đổi.

Mặc dù, hắn không biết nữ nhân này muốn làm gì, nhưng tuyệt đối không phải là chuyện gì tốt.

Hiện tại, Băng Du Lăng vốn là muốn chuyên tâm dung hợp Hư Cảnh chi vị, nữ tử này xuất hiện, không thể nghi ngờ sẽ cho Băng Du Lăng mang đến đại phiền toái.

...

"Ta đến rồi! Thật có lỗi, Hư Cảnh chi vị vốn là phụ thân ta để lại cho ta, không phải thuộc về ngươi!"

Tại một mảnh trắng xoá Hư Cảnh chi vị bên trong, một thân áo xanh quán rượu lão bản nương đối đối diện Băng Du Lăng nói, ngữ khí lạnh nhạt, đôi mắt không có một tia cảm xúc.

Nàng vừa đến, liền cởi trần thân phận của mình, chính là năm đó Hư Cảnh chi nữ, nàng mới là cái này Hư Cảnh chi vị chân chính người thừa kế, muốn chiếm cứ vị trí chủ đạo.

"Ngươi nếu mà muốn, đến đoạt chính là, cho dù phụ thân ngươi còn còn sống, cũng giống vậy." Băng Du Lăng nhẹ nhàng nói, nàng ngọc thủ một nắm, cổ phác trường kiếm liền xuất hiện trong tay, lăng liệt kiếm khí tứ tán ra.

Băng Du Lăng để quán rượu lão bản nương có chút không vui, cái này không riêng không nhìn nàng, càng là không nhìn nàng cha.

"Ngươi không hiểu, ngươi có thể sử dụng tất cả lực lượng, ta đều có thể sử dụng!" Quán rượu lão bản nương một cái tay cũng nhẹ nhàng khẽ động, một thanh trường kiếm cổ điển xuất hiện tại trong tay nàng, đồng dạng kiếm khí lăng liệt.

Băng Du Lăng chỉ là thần sắc khinh động, nhưng là, nàng cũng không hoảng hốt, đồng dạng lực lượng, lại là không giống người sử dụng, đây cũng là có khác biệt rất lớn.

Băng Du Lăng bước chân một bước, rút kiếm mà ra, một cỗ lăng liệt khí thế phóng lên tận trời, cùng quán rượu lão bản nương giao chiến cùng một chỗ.

Băng Du Lăng tự tu luyện lên, tại chiến đấu phương diện kỹ xảo có được trời ưu ái thiên phú, lấy yếu thắng mạnh, lấy ít thắng nhiều chiến đấu, nàng không biết kinh lịch bao nhiêu lần.

Nhưng mà, đối thủ của nàng cũng không phải hời hợt hạng người, Hư Cảnh thân nữ, mà lại, Hư Cảnh trước khi chết còn muốn vì cái này thân nữ trải đường, bày ra chuẩn bị ở sau, có thể thấy được coi trọng cỡ nào, khi còn sống đối cái này thân nữ dạy bảo càng là sẽ không thiếu.

Hai đạo xinh đẹp thân ảnh tại cái này trắng xoá không gian bên trong bay múa, kiếm quang lấp lóe, vậy mà lực lượng ngang nhau, khó phân cao thấp.

Giờ khắc này, Băng Du Lăng cùng quán rượu lão bản nương đều là đôi mắt hiện lên một đạo tinh quang.

Cuộc chiến đấu này, đối với song phương mà nói, đều là chỉ có thể thắng, không thể bại.

Việc quan hệ sinh tử, càng là quan hệ đến ai là Hư Cảnh!

"Ngươi quả nhiên lợi hại!" Thật lâu, quán rượu lão bản nương không khỏi tán thán nói.

Theo lần lượt giao phong, đồng dạng lực lượng phía dưới, nàng vậy mà bắt đầu ẩn ẩn ở vào hạ phong.

"Mặc dù có chút thắng mà không võ, nhưng cũng chỉ có thể vận dụng phụ thân lưu lại thủ đoạn!"

Quán rượu lão bản nương nhẹ nhàng nói, chỉ gặp nàng tay khẽ vẫy, lập tức, một đám lửa xuất hiện tại bên người nàng, lại là Bát Hoang thần hỏa, mà Băng Du Lăng thần sắc thì có chút ngưng trọng lên, vừa rồi nàng ngay tại nếm thử sử dụng thần hỏa lực lượng, nhưng là, lại vô luận như thế nào cũng triệu hoán không ra.

Không nghĩ tới, bây giờ, quán rượu lão bản nương ngược lại có thể sử dụng.

"Bát Hoang thần hỏa vốn là phụ thân ta truyền xuống đồ vật, ngọn lửa này đời thứ nhất chủ nhân chính là ta, chủ nhân chân chính cũng là ta! Hiện tại, ngươi hẳn là muốn nhận thua!" Quán rượu lão bản nương nhẹ nhàng lộ ra mỉm cười, kia mỹ lệ tuyệt luân đôi mắt dị sắc liên tục.

Sau một khắc, Bát Hoang thần hỏa bộc phát ra, hỏa diễm nóng rực tứ tán hướng bốn phía, đem Băng Du Lăng bao quanh bao vây lại, kinh khủng hỏa diễm thiêu đốt, giống như là muốn dập tắt trung tâm cái kia nhỏ bé sinh linh.

Bát Hoang thần hỏa, dĩ vãng Băng Du Lăng lực lượng, bây giờ lại thành công kích nàng lợi khí.

Quán rượu lão bản nương không sai biệt lắm có thể tuyên bố thắng lợi của mình, chỉ là, địch nhân của nàng, đối diện Băng Du Lăng tựa hồ cũng không nghĩ như vậy, tại tuyệt đối lực lượng chênh lệch phía dưới, thần tình kia y nguyên không chút hoang mang.

"Ta không phải cô độc một người, ngươi cũng không có cướp được ta lực lượng cường đại nhất!" Băng Du Lăng đôi mắt trong suốt như băng phách, tại quán rượu lão bản nương chiếm cứ ưu thế tuyệt đối phía dưới, nàng ngược lại mới giống như là cái kia đứng tại thắng lợi trên sân khấu người.

Quán rượu lão bản nương lông mày nhẹ nhàng nhăn lại, có chút không rõ Bạch Băng du lăng đến tột cùng là có ý gì.

...

Từ cái này quán rượu lão bản nương cùng Băng Du Lăng dung hợp lại cùng nhau về sau, Băng Du Lăng khí tức liền trở nên vô cùng quái dị, bên trong ẩn ẩn có hai đạo gần như đồng dạng khí tức đang không ngừng giao phong.

Mà theo không đoạn giao phong, trong đó một đạo có hơi ưu thế về sau, lập tức lại bị cấp tốc áp chế xuống.

Đây là!

Những cái kia Bát Hoang thần hỏa!

Khương Dự chân mày cau lại.

Bọn gia hỏa này, là muốn tạo phản sao?

Bát Hoang thần hỏa bên trong, có không ít đều là Khương Dự tự mình thu phục, chuyển giao cho Băng Du Lăng.

Cái này thần hỏa, cùng trước kia Hư Cảnh, có quan hệ rất lớn, nguyên nghĩ đến cùng Băng Du Lăng phù hợp, sẽ là Băng Du Lăng cơ duyên, hiện tại xem ra, ngược lại càng giống là âm mưu.

Lão bản tửu lâu này nương lúc trước cái kia Hư Cảnh, còn chưa chết

Nhưng là, kia Hư Cảnh không phải là nam sao?

Khương Dự không lo được nhiều như vậy, thân hình lóe lên, liền đi tới thánh lâu đỉnh cao nhất.

Toà này hư khí không ngăn cản được hắn, lúc trước đã bị hắn chinh phục qua một lần.

Hắn thấy được Băng Du Lăng, cả người bao khỏa tại kia Hư Cảnh chi vị bạch sắc quang mang bên trong, hai đạo ý thức tại tranh phong, Khương Dự cũng không muốn tự mình nàng dâu tỉnh lại liền biến thành một người khác.

Chỉ là, nên muốn thế nào mới có thể nhúng tay

Khương Dự lộ ra một tia trầm tư, bất quá, rất nhanh hắn liền nghĩ đến biện pháp.

Là thời điểm, xuất ra tự mình cứu cực vũ khí bí mật!

...

Quán rượu lão bản nương đương nhiên sẽ không tuỳ tiện liền bị Băng Du Lăng một câu liền dọa sợ.

Mà lại, bên ngoài cũng vẻn vẹn một cái nửa hư chi cảnh mà thôi, hơn nữa, còn là quy tắc cấp độ, rất yếu!

Nếu là Hư Cảnh, vẫn còn có một chút khả năng.