Tiến vào vạn thú ao thiên kiêu nhóm, mênh mông cuồn cuộn, đi theo thiên hợp điện nửa bước Thiên Cảnh nhóm, đuổi theo đã chạy xa Phong Đô Trần cùng Kiếm Xích Tâm.

Bởi vì Kiếm Xích Tâm không để lại dư lực thế công, khiến cho đường xá bên trong dấu vết lưu lại cũng có chút rõ ràng, trước mọi người làm được tốc độ rất nhanh, một chút thực lực yếu còn bị bỏ lại đằng sau.

"Khương trưởng lão, Liễu sư huynh, các ngươi vẫn là đi trước truy bọn hắn đi, không cần phải để ý đến chúng ta."

Trước mọi người làm được tốc độ rất nhanh, Thiên Chú Thành đại đa số đệ tử đã đang cùng không lên, dần dần rơi đội, còn lại thế lực các cường giả đã đem hơi yếu vứt xuống, chỉ có Thiên Chú Thành một đoàn người còn một mực ở vào một đống.

Thiên Chú Thành các đệ tử đều có tự mình hiểu lấy, không muốn liên lụy Khương Dự cùng Liễu Miên Sanh, mở miệng để bọn hắn đi đầu.

Đây chính là việc quan hệ cái này vạn thú tông bảo khố, một bước trễ, cũng có thể tổn thất to lớn.

"Không sao, chúng ta cùng một chỗ tốt, cũng không nhất thời vội vã!" Khương Dự có chút lười nhác nói. Đối với trước mặt Phong Đô Trần cùng Kiếm Xích Tâm, không có chút nào hứng thú.

Nói thật, vạn thú ao thí luyện đến một bước này, hắn cũng có chút chơi chán rồi, nghĩ đến không sai biệt lắm, liền kết thúc đi.

Đương nhiên, cuối cùng khẳng định vẫn là muốn tới cái đặc sắc một điểm chào cảm ơn thức!

Không chỉ có là Khương Dự, kia một bên Liễu Miên Sanh cũng không hứng thú lắm, nguyên bản còn muốn lấy nhìn Khương Dự làm sao diễn tốt tuồng vui này, nhưng là, hiện tại Khương Dự cũng đều một bộ lười biếng bộ dáng, hắn tự nhiên cũng không có gì mong đợi.

Chúng Thiên Chú Thành đệ tử đều là sắc mặt đỏ lên, cảm xúc có chút kích động, liên tục khuyên can lấy Khương Dự cùng Liễu Miên Sanh.

Bọn hắn nghĩ mãi mà không rõ, vì cái gì đều lúc này, nhà mình tông môn hai cái thiên kiêu còn có thể như thế "Gió êm sóng lặng" ? Còn có thể như vậy lười nhác?

Một đám Thiên Chú Thành đệ tử, nội tâm đều là vì Khương Dự cùng Liễu Miên Sanh sốt ruột vô cùng!

Nhưng mà, Khương Dự cùng Liễu Miên Sanh vẫn như cũ cùng bọn hắn cùng một chỗ tại phía sau cái mông lề mà lề mề...

"Nhanh, vết tích đã rất mới, không được bao lâu liền có thể đuổi kịp!" Lúc này, có thể đuổi theo đều là nửa bước Thiên Cảnh, đều là thần sắc hơi vui, từng đôi mắt nhìn về phía phía trước, khí thế mười phần.

...

Phong Đô Trần, một cái tay nắm lấy "Vạn thú tông còn sót lại người", trên mặt có giọt giọt mồ hôi chảy qua, quần áo trên người đã có chút lộn xộn, thân hình cực nhanh ở trong núi rừng rậm nhanh như tên bắn mà vụt qua.

Sau lưng hắn một khoảng cách, một đoàn đen nhánh khối không khí truy tung hắn, thỉnh thoảng có mấy đạo kiếm khí màu đen theo khối không khí bên trong bay ra, công kích về phía hắn.

Kiếm Xích Tâm đã càng ngày càng điên dại, màu đen khối không khí bên trong hai mắt đỏ bừng, sát ý mười phần, theo trong thân thể tràn lan đen nhánh linh khí bao khỏa hắn.

"Cái tên điên này!" Phong Đô Trần cắn răng, trong lòng hận nói.

Hắn tiêu hao đại lượng linh khí ngạnh kháng xuống tới một đạo kiếm khí, còn lại thì bị hắn tránh thoát, nghiêng nghiêng trảm kích tại ngay phía trước một tòa núi lớn phía trên.

Lập tức, kiếm khí màu đen kia bộc phát ra, mỗi một sợi kiếm khí đều mang cực kì sắc bén khí tức, đem ngọn núi lớn này trực tiếp chẻ thành vô số khối, đất đá tung bay, đầy trời khắp nơi đều là.

Ở dưới tình huống này, Phong Đô Trần mang theo trong tay nắm lấy người, đón đầy trời đất đá, trực tiếp từ đó xuyên qua.

"Bọn hắn ở nơi đó!" Một tiếng kinh hô thanh âm vang lên.

Rõ ràng là, truy tung Phong Đô Trần cùng Kiếm Xích Tâm dấu vết lưu lại mà đến nửa bước Thiên Cảnh nhóm.

"Phong Đô Trần, buông xuống vạn thú tông còn sót lại người!" Từng tiếng gầm thét thanh âm vang lên.

Bọn hắn nhiều người như vậy, lại bị một cái Phong Đô Trần hoàn toàn lừa rồi, để Phong Đô Trần cùng vạn thú tông còn sót lại người nhặt được đại tiện nghi, trong lòng tự nhiên là nộ khí mười phần.

Ngay tại trong đất đá xuyên qua Phong Đô Trần, thần sắc biến đổi, trong lòng cảm giác nặng nề, một cái Kiếm Xích Tâm đã để hắn mệt mỏi, lại đến nhiều như vậy nửa bước Thiên Cảnh cường giả, tình huống kia, cơ hồ tìm không thấy bất kỳ kế thoát thân.

Ngay tại lúc đó, tại một đám kẻ theo dõi hậu phương, tất cả mọi người không có phát giác được chính là, một mặt lười biếng Khương Dự, một cái tay đột nhiên giật giật, tiến vào hư không bên trong, chỉ ở nguyên địa lưu lại một cái cánh tay hình ảnh mê hoặc người chung quanh.

Xuyên qua đại sơn vỡ vụn đất đá, Phong Đô Trần trong lòng hiện ra vô hạn vẻ không cam lòng, cái này vạn thú tông còn sót lại người, thế nhưng là hắn thật vất vả mới từ kia hoàng búp bê trên thân tìm tới một chút tin tức xác nhận.

Kế hoạch đều đến cuối cùng một bước, thật muốn thất bại nơi này? !

Phong Đô Trần thần sắc vẻ lo lắng, hai mắt buông xuống, cắn chặt hàm răng, một cái tay nắm thật chặt.

"Chẳng lẽ ta, Phong Đô Trần, thật vô duyên vạn thú tông bảo khố, vô duyên cái này vạn thú tông còn sót lại..."

A? !

Lời còn chưa dứt, Phong Đô Trần trên mặt đột nhiên lộ ra vẻ nghi hoặc, thủ hạ ý thức gãi gãi.

Cái gì cũng không có!

Lúc trước hắn khống chế vạn thú tông còn sót lại người cái tay kia, vậy mà đã rỗng tuếch!

Kia vạn thú tông còn sót lại người, vậy mà không biết lúc nào, theo trên tay hắn biến mất!

"Làm sao có thể? !" Phong Đô Trần quá sợ hãi, trong lòng hoàn toàn không dám tin.

Trước đó còn một mực bị hắn một mực chưởng khống vạn thú tông còn sót lại người, vậy mà đã vết tích hoàn toàn không có.

Cái này biến cố, đối với vẫn một mực đang lo lắng sắp không gánh nổi vạn thú tông còn sót lại người Phong Đô Trần mà nói, tuyệt đối là quá mức đột nhiên!

Hắn trước chạy thân hình ngu ngơ tại nguyên chỗ, trong lòng có chút choáng váng, trong đầu lộn xộn, không tiếp thụ được sự thật.

"Phong Đô Trần, lập tức đem vạn thú tông còn sót lại người giao ra!" Hậu phương truy tung đi lên các lộ nửa bước Thiên Cảnh, trông thấy cách đó không xa Phong Đô Trần đều là cao giọng nói.

Ngay tại lúc đó, nương theo lấy dạng này thanh âm còn có Kiếm Xích Tâm mấy đạo tối tăm rậm rạp kiếm khí.

Phong Đô Trần lập tức đánh thức, đem vạn thú tông còn sót lại người biến mất sự tình vội vàng ném đến sau đầu.

Không còn vạn thú tông còn sót lại người liên lụy, hắn ứng đối Kiếm Xích Tâm, rốt cục không giống trước đó như vậy bị động, mặc dù vẫn là hao tốn một chút tâm lực, nhưng là, cũng xa xa tốt hơn tình huống trước!

"Phong Đô Trần, ngươi đem vạn thú tông còn sót lại người giấu đi nơi nào, tranh thủ thời gian giao ra!" Một đoàn màu đen linh khí bên trong, Kiếm Xích Tâm kia thoáng có chút thanh âm khàn khàn truyền tới, mang theo vô tận táo bạo chi ý.

"Phong Đô Trần, đừng lại trang, dù là ngươi đem vạn thú tông còn sót lại người cho giấu đi, cũng không hề dùng!" Đằng sau tới mọi người bên trong, có người phẫn nộ quát.

Trong lòng bọn họ giận không kềm được, đều đến trình độ này, Phong Đô Trần còn tại ý đồ ẩn tàng vạn thú tông còn sót lại người!

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người là đem đầu mâu chỉ hướng Phong Đô Trần.

Phong Đô Trần thần sắc đại biến, cho dù là hắn lúc này cũng nhịn không được bạo nói tục, cái này mẹ nó người mình không còn, liên quan đến hắn cái rắm ấy a!

Nhưng là, giờ này khắc này, chính là hắn có một trăm cái lý do, đám người cũng sẽ không tin tưởng hắn!

Trừ phi những người này đều là đồ đần!

Lần lượt từng khí thế mạnh mẽ ép hướng về phía Phong Đô Trần, chính là nửa bước Thiên Cảnh đỉnh phong Phong Đô Trần đều không chịu đựng nổi.

Lúc này đã đến trận người, bao quát tất cả đỉnh tiêm thế lực nửa bước Thiên Cảnh nhóm, Tần gia Tần Dạ Nhất, phí công Đồ gia Bạch Đồ Mộc, thiên hợp điện chúng thiên kiêu, Huyền đan tông vân vân...

Phong Đô Trần cảm giác có chút tê dại da đầu, trong bụng tất cả đều là nước đắng muốn ngược lại a!

Nhưng là, lúc này, hắn nhất định phải tương xuất cách đối phó, liều mạng, là một cơ hội nhỏ nhoi đều không có, ngay cả chạy trốn đều trốn không thoát.

Làm sao huống, hắn còn cảm giác được tại chiến trường chung quanh, còn có một đạo thanh lãnh khí tức, kia là Băng gia Băng Du Lăng, nữ nhân này đến tột cùng có bao nhiêu lợi hại, tại Thái Bắc Cổ Thành ba mươi năm thời gian, đều không ai thấy qua ngọn nguồn!

Phong Đô Trần hít sâu một hơi, trong lòng có một điểm đối sách.

"Tần huynh, phí công Đồ huynh, còn có còn lại ẩn thế đại tộc các vị thiên kiêu , có thể hay không giúp ta một chút sức lực, sau đó, vạn thú tông bảo khố, chúng ta mấy nhà chia đều!"

Đã tất cả mọi người cho rằng vạn thú tông còn sót lại người bị hắn giấu đi, như vậy, may mà hắn liền nhận xuống tới, coi đây là át chủ bài đến thu hoạch được một chút viện trợ.

Nói thật, nếu như vạn thú tông còn sót lại người thật trong tay hắn, làm ra quyết định như vậy hắn sẽ còn đau lòng, nhưng là lúc này là một trương thật to ngân phiếu khống, tự nhiên là muốn làm sao làm liền làm sao làm.

Quả nhiên, nghe xong Phong Đô Trần nói như vậy, Tần Dạ Nhất, Bạch Đồ Mộc, còn có còn lại mấy cái ẩn thế đại tộc trên mặt người đều là lộ ra ý động chi sắc.

Theo lập tức thế cục, bọn hắn coi như cùng một chỗ theo Phong Đô Trần trong tay đem vạn thú tông còn sót lại người đoạt lại, còn đối mặt với những cái kia đại lượng tông môn thế lực, cuối cùng đến tột cùng có thể chia được bao nhiêu lợi ích, vẫn là một cái ẩn số.

Nhưng là, có một chút không thể không thừa nhận chính là, bọn hắn tuyệt đối không chiếm được lợi ích!

Tông môn thế lực, đối bọn hắn cũng không thân mật, mà lại, liền số lượng mà nói, bọn hắn cũng là ở vào yếu thế.

Nhưng mà, hiện tại nhiều một lựa chọn, trợ giúp đã được đến vạn thú tông còn sót lại người Phong Đô Trần.

Muốn ẩn thế đại tộc tất cả thiên kiêu cùng tông môn thế lực thiên kiêu một trận chiến, vậy khẳng định là tông môn thế lực thắng được, nhưng nếu như vẻn vẹn bảo trụ Phong Đô Trần cùng hắn vạn thú tông còn sót lại người, như vậy, bọn hắn là không có vấn đề quá lớn.

Một ý niệm, từng cái ẩn thế đại tộc thiên kiêu nhóm, liền làm xuống quyết định!

Thế cục, tại ngắn ngủi một nháy mắt, liền phát sinh biến hóa cực lớn.

Phong Đô Trần trong lòng là lập tức thở dài một hơi, về phần sau đó như thế nào cho những này ẩn thế đại tộc bàn giao, đến lúc đó rồi nói sau.

Tông môn thế lực thiên kiêu nhóm, thì là đều sắc mặt biến đổi, Phong Đô Trần thu được từng cái ẩn thế đại tộc trợ giúp, như vậy, bọn hắn muốn đoạt lại bị giấu đi vạn thú tông còn sót lại người, không biết sẽ có bao nhiêu phiền phức cùng trở ngại, thậm chí, kết quả cuối cùng rất có thể là thất bại!

Ý thức được điểm này tông môn thiên kiêu nhóm, đều là lập tức xuất thủ, công về phía Phong Đô Trần.

Mà đã cùng Phong Đô Trần đạt thành ăn ý ẩn thế đại tộc thiên kiêu nhóm, trong nháy mắt liền nghênh đón tiếp lấy, ngăn cản những tông môn này thế lực thiên kiêu.

Trong lúc nhất thời, một trận khó có thể tưởng tượng đại chiến, ở chỗ này kéo lên màn mở đầu.

Đây là hai phe cánh chiến đấu!

Trung Vực, thậm chí là La Hư đại lục, đứng đầu nhất một nhóm nửa bước Thiên Cảnh, hỗn chiến ở cùng nhau.

Có từng cái ẩn thế đại tộc thiên kiêu nhóm hỗ trợ, Phong Đô Trần lập tức cảm giác áp lực nhỏ đi rất nhiều, trên mặt thậm chí có một chút ý cười.

Lần này, lại đối mặt kia không ngừng công tới Kiếm Xích Tâm, hắn đã không có lại có quá nhiều áp lực.

Chỉ là đáng tiếc Băng gia cũng không có lựa chọn quan chiến, vẫn tại quan sát, chẳng thế, bọn hắn sẽ càng thêm nhẹ nhõm.

Ẩn thế đại tộc tại về số lượng muốn ít hơn so với tông môn thế lực, tại loại này đại chiến bên trong, khó tránh khỏi biết ăn chút thua thiệt . Bất quá, bởi vì Thiên Chú Thành còn tại đằng sau lề mà lề mề, thiếu đi Khương Dự cùng Liễu Miên Sanh hai cái Đại tướng, lại thêm, ẩn thế đại tộc không phải cùng bọn hắn liều mạng, mà là vừa đánh vừa lui, chỉ là muốn hộ tống Phong Đô Trần cùng vạn thú tông còn sót lại người rời đi.

Bọn hắn đã nắm giữ bảo khố chìa khoá, giành được tiên cơ, tự nhiên không cần cùng tông môn thế lực nhóm liều ngạnh thực lực.

Cũng chính vì vậy, tông môn thế lực thiên kiêu nhóm, thần sắc đều không phải là quá đẹp đẽ.

Giờ này khắc này, bọn hắn vậy mà hi vọng cái kia có chút không đáng tin cậy mà lại mười phần gian trá phá hư vương nhanh lên xuất hiện.

Gia hỏa này, mặc dù luôn luôn khiến người ta cảm thấy có chút khó chịu, nhưng là, thực lực lại là thực sự, hai năm trước, liền bộc lộ ra qua nửa bước Thiên Cảnh thực lực! Dầu gì, cũng còn có Liễu Miên Sanh.

Chỉ là, vì cái gì Khương Dự tới về sau, luôn luôn đáng tin cậy Liễu Miên Sanh, vậy mà cũng không có xuất hiện ở đây!

Vừa nghĩ đến đây, tông môn thế lực thiên kiêu nhóm, đều là nhao nhao sắc mặt biến thành màu đen.

Những này Thiên Chú Thành chúng đệ tử, chẳng lẽ liền định một mực đem xì dầu đánh như vậy xuống dưới? Cái này phá hư vương tới về sau, đã hoàn toàn làm hư Thiên Chú Thành trước kia tốt đẹp tập tục!

Dần dần, các đại ẩn thế đại tộc đã tại dần dần bắt đầu thoát khỏi đến từ tông môn thế lực áp lực.

Bất luận là Tần Dạ Nhất, Bạch Đồ Mộc, vẫn là Phong Đô Trần, cùng còn lại ẩn thế đại tộc thiên kiêu, trên mặt đều là lộ ra vui mừng ý cười.

Gặp đây, tông môn thế lực thiên kiêu nhóm, thì là nhao nhao lộ ra cấp sắc.

...

Mà lúc này, tại đại bộ đội hậu phương, Khương Dự, Liễu Miên Sanh, đang chậm rãi đi tới, Thiên Chú Thành các đệ tử, đều là một mặt bất đắc dĩ đi theo phía sau bọn họ.

Nguyệt Mộ Thanh cau mày, trong mắt tất cả đều là vẻ giãy dụa, nếu là bình thường, nàng đã sớm bỏ rơi cố ý kéo dài Khương Dự cùng Liễu Miên Sanh, tự mình một người tiến về.

Nhưng là, trước đó bốn cái người hiềm nghi sự kiện quỷ dị còn rõ mồn một trước mắt, khiến cho nàng không thể không trấn định lại.

Con mắt nhìn thoáng qua trước mặt Khương Dự, hàm răng khẽ cắn, trong lòng rất không cam tâm.

Mà lúc này, trước mặt Khương Dự, thì là đánh giá một ít thời gian , ấn cái tốc độ này , chờ đến địa điểm, hẳn là vừa vặn có thể thu thập tàn cuộc đi!

...

"Xem ra, không xuất ra vài thứ, là không được!"

Huyền đan tông nửa bước Thiên Cảnh thiên kiêu nhóm nói.

Chỉ gặp, trong bọn họ mấy người, đều là tu di nhẫn lóe lên, sau đó, một cái một người lớn nhỏ hình sợi dài đồ vật liền bị lấy ra ngoài.

Mang theo huyễn quang màu lam kim loại khép kín cánh triển khai, một trận nhẹ nhàng quang mang rung động, cái này hình sợi dài sự vật, rất nhanh liền thay đổi, thành một cái Thập tự bên trong có một cây dựng thẳng cán đồ vật.

Một giây sau, mấy cái này đồ vật, đều là bay lên không trung!

Mà lúc này, bên trong chiến trường, những cái kia ẩn thế đại tộc thiên kiêu nhóm gặp này đều là biến sắc.

Vật này, bọn hắn đều là nhận biết, còn tự thân được chứng kiến!

Vệ tinh phát xạ pháo!

Đến từ Khương Dự trận đầu đấu giá hội.

Làm một loại có thể bắn ra cường đại công kích, chính là nửa bước Thiên Cảnh đều khó mà ngăn cản vũ khí, xuất hiện trên đấu giá hội, có cái nào đỉnh tiêm thế lực sẽ bỏ qua?

Mặc dù, ẩn thế đại tộc mỗi một cái đều hận không thể giết Khương Dự, tông môn thế lực cũng hầu như cảm thấy Khương Dự người này tư tưởng có vấn đề, nhưng là, có một chút không thể không thừa nhận chính là, gia hỏa này mân mê ra cổ quái kỳ lạ đồ chơi, dùng cũng tốt.

Chỉ là, ẩn thế đại tộc thiên kiêu nhóm vạn vạn không nghĩ tới chính là, Huyền đan tông đám người kia, vậy mà lại đem dạng này vũ khí cho dẫn vào!

Đây không phải một trận đỉnh tiêm thế lực thiên kiêu ở giữa ngầm thừa nhận một trận thí luyện sao?

Ngươi mang những vật này tiến đến, cùng gian lận khác nhau ở chỗ nào!

Nhưng mà, tại ẩn thế đại tộc phẫn uất bên trong, vệ tinh phát xạ pháo, đã bắn ra ngoài.