Linh Hư vương từ khi ra đời tại Linh Hư đại lục, chính là Linh Hư nhất tộc dòng chính, có không người nào có thể so sánh thiên phú.

Về sau mai danh ẩn tích, lấy một cái tán tu thân phận xông xáo Linh Hư đại lục, kinh lịch đủ loại nguy cơ sinh tử, cuối cùng tấn thăng nửa hư.

Thành Linh Hư nhất tộc người thống trị cao nhất!

Hắn tuổi thọ kéo dài, cùng một thời đại người đều chết sạch, còn sống Linh Hư nhất tộc đều là nghe hắn truyền thuyết lớn lên, bao quát thiên linh vương.

Vợ hắn chết già, hài tử chết già, chỉ còn lại lẻ loi trơ trọi một người.

Linh Hư nhất tộc thành hắn cuối cùng muốn bảo vệ đồ vật.

Đây là trong lòng của hắn cấm địa, không có bất kỳ người nào có thể xúc phạm!

Vì thế, cho dù là không tiếc cùng Ám Hư Vương tộc hợp tác!

Đối với La Hư người, hắn đúng là rất xin lỗi!

Nhưng là, hắn có thể nỗ lực cũng chỉ có thật có lỗi, Linh Hư nhất tộc tuyệt đối không thể có bất kỳ tổn thương gì.

La Hư người là rất thê thảm, không có người so Linh Hư người hiểu, nhưng là, chính vì vậy, hắn mới càng không thể để chuyện giống vậy, phát sinh ở Linh Hư nhất tộc trên thân.

Chủng tộc chi tranh, không có đúng sai!

Linh Hư vương nhìn về phía Băng Du Lăng ánh mắt, dần dần trở nên băng lãnh dị thường!

Thái Bắc Cổ Thành đã hóa thành trong tay cổ kiếm, thần hỏa chi nguyên bắn ra lực lượng, Băng Du Lăng lần đầu thử nghiệm vung ra một kiếm.

Linh Hư vương có lẽ có lập trường của mình, nhưng là, nàng Băng Du Lăng hiện tại lập trường, chính là giết Linh Hư vương!

Kia ẩn chứa kinh khủng mà lực lượng thần bí kiếm khí, hướng về Linh Hư vương phi tới.

Những nơi đi qua, không gian bị cắt chém thành hai nửa.

Cái này hai nửa, là vết cắt chỉnh chỉnh tề tề hai nửa, một chút xíu bổ sung vết nứt không gian đều không có, chỉ để lại một cây hắc tuyến.

Linh Hư vương đôi mắt lập tức thít chặt.

Có thể làm được loại trình độ này, vốn là cần cực kì khủng bố năng lượng cùng tinh chuẩn khống chế.

Trong nháy mắt, hắn đối Băng Du Lăng coi trọng liền tăng lên tới tối cao.

Nữ nhân này, ban đầu bất quá là phổ thông nửa hư chi cảnh, bọn hắn chiến đấu dư ba đều có thể giết chết kẻ yếu.

Như thế nhanh chóng đột phá, nguyên lai tưởng rằng sẽ khá yếu.

Nhưng là, vậy mà không thể tưởng tượng cường đại như thế!

Linh Hư vương trong lòng thận trọng tới cực điểm.

Bây giờ, hắn tồn tại, quan hệ toàn bộ Linh Hư nhất tộc tồn vong!

Một gốc màu xanh biếc che trời bóng cây xuất hiện ở phía sau hắn, thân cây chi thô to, phảng phất có thể chống lên cả mảnh trời không, cành lá rậm rạp, phảng phất có thể che khuất thương thiên.

Mỗi một phiến trên lá cây, đều lóe ra nhàn nhạt chúng sinh chi lực.

Đây là Linh Hư đại lục thương hư cổ thụ!

Mà lúc này, những lực lượng này đều chậm rãi ngưng tụ, rót vào Linh Hư vương trong thân thể.

Linh Hư vương thân thể, bị nồng đậm lục sắc quang mang bao khỏa, những này hào quang màu xanh lục tụ tập đến trong tay của hắn, hình thành to lớn lục sắc quyền ảnh.

Linh Hư vương oanh ra!

Cái này một cái chớp mắt, Băng Du Lăng tựa hồ nghe đến chúng sinh thanh âm, ve kêu, chim gọi, sinh linh ở giữa giao mà thôi...

Những âm thanh này, rơi vào người bên ngoài trong tai, đủ để loạn nhập tâm trí, nhưng là, Băng Du Lăng một mảnh Băng Tâm, không có chút nào nhận hình ảnh.

Gặp này Linh Hư vương trong lòng nhẹ nhàng thở dài.

Ám Hư Vương tộc âm mưu quá mức độc ác, để bọn hắn chọc khủng bố như thế địch nhân!

Vô luận là Khương Dự, vẫn là Băng Du Lăng, đều là tuyệt thế thiên kiêu, một người liền có thể chống lên một ngồi đại lục, hiện tại, đồng thời xuất hiện ở cùng một chỗ.

Đối với Linh Hư nhất tộc mà nói, đáng tiếc thật đáng buồn!

Giữa hai người, sắc bén kiếm khí cùng xanh ngắt quyền ảnh đột nhiên đánh tới cùng một chỗ.

Cái này một cái chớp mắt, thiên địa tựa hồ cũng yên tĩnh trở lại.

Kia sắc bén như một sợi dây kiếm khí, chậm rãi cắt chém qua quyền ảnh, Linh Hư Vương Mi đầu nhíu một cái, trong lòng cảm giác nặng nề, đem kia oanh ra quyền ảnh nổ tung lên, đem kiếm khí kia nuốt hết.

Băng Du Lăng cầm trong tay cổ kiếm, thân ảnh đã bắn tới, trường kiếm trong tay vung lên, đạo đạo kiếm khí tứ ngược thiên địa, bao phủ hướng Linh Hư vương.

Chỉ một thoáng, kiếm khí cùng kia thương hư cổ thụ đụng vào nhau.

Vô số vết kiếm không ngừng xuất hiện tại cổ thụ bên trên, từng cây cành cây bị chém đứt xuống tới.

Thương hư cổ thụ lục sắc quang mang cũng không ngừng chụp vào Băng Du Lăng.

Cuối cùng, một trận không dài kịch chiến, Băng Du Lăng tìm được thoáng qua liền mất cơ hội, một kiếm trảm tại Linh Hư vương trên thân, trực tiếp đem nó ngực chém ra mảng lớn vết máu.

Thần hỏa chi nguyên thấm vào, bắt đầu thiêu đốt Linh Hư vương ngũ tạng lục phủ.

Linh Hư vương thần sắc trầm xuống, gắt gao cắn răng, trong thân thể lực lượng không ngừng bạo phát đi ra, kia thương hư cổ thụ càng phát ra chân thực, lực lượng càng phát ra khổng lồ.

Linh Hư vương biết mình tuyệt đối không thể bại!

Hắn không thể thất bại!

...

Theo chiến đấu tiến hành, ly sử dụng một lần lại một lần Vương tộc bí thuật, những này bí thuật, cũng là muốn tiêu hao lực lượng của hắn.

Nhưng mà, cho tới bây giờ, hắn cũng vẫn không có đạt được kết quả mình mong muốn.

Khương Dự, tựa hồ ngay cả một chút xíu tổn thương đều không có thụ!

Hắn tất cả thủ đoạn, tại người này trước mặt, tựa hồ cũng không có tác dụng quá lớn.

Giờ khắc này, ly một lòng, chìm đến đáy cốc.

Mặc dù hắn trí tuệ nếu yêu, nhưng là, tại lực lượng tuyệt đối chênh lệch phía dưới, trí tuệ có thể tạo được tác dụng biết càng ngày càng nhỏ.

Nhất là, Khương Dự cũng không phải loại kia biết tuỳ tiện trúng kế người.

Người này, muốn tính kế, không nhất định kém hắn bao nhiêu.

"Ly, tư tưởng của ngươi, không sai biệt lắm muốn lâm vào an nghỉ!" Khương Dự nhẹ nhàng cười lạnh.

Tư tưởng an nghỉ!

Ly trong đôi mắt hiện lên từng đạo lãnh quang.

Khương Dự cận thân không ngừng cùng ly chém giết, lớp vảy màu đen cơ hồ có thể vô số đại đa số công kích, mà năng lực đặc thù, lại không ngừng tàn phá lấy ly thân thể.

Ly thân thể, sinh mệnh lực lại tràn đầy lại như thế nào?

Cuối cùng có bị hao hết sạch một ngày.

Khương Dự trong mắt sát cơ trước nay chưa từng có dày đặc.

Ngày hôm đó, thừa cơ hội này, liền muốn đem La Hư đại lục tất cả uy hiếp đều thanh trừ hết!

Đem chín đại lục các loại phiền phức bình định.

Khương Dự thế công càng ngày càng mãnh liệt, quyền cước chém giết, đem ly lần lượt đánh thành trọng thương.

Thời khắc này, đời trước Ám Hư Vương cùng Ám Hư vương mắt thấy ly nguy cơ, muốn tới tương trợ.

Bọn hắn cũng không phải lo lắng nhiều ly, mà là bởi vì ly một khi chết rồi, bọn hắn liền triệt để bại!

Bây giờ, hai bên thực lực miễn cưỡng cân bằng.

Thiếu một điểm, đều sẽ cao ốc khuynh đảo!

Thế cục, đối với bọn hắn có thể nói tương đương nguy cấp!

"Nếu như không phải là các ngươi, hết thảy phiền phức cũng sẽ không tồn tại, liền xem như chỉ có ta thành Hư Cảnh, chí ít, tính mạng các ngươi không lo!" Đời trước Ám Hư vương đối Ám Hư vương lặng lẽ nói.

"Nhiều lời vô ích!" Ám Hư vương vẻ mặt nghiêm túc.

Mặc kệ kết quả như thế nào, hắn cũng sẽ không hối hận, Hư Cảnh chi vị, không có người có thể ngăn cản được dụ hoặc.

Thậm chí biết rõ kết quả như thế, đều muốn làm xuống nếm thử!

"Muốn đi?" Bắc Cảnh chi chủ qua loa cười lạnh một tiếng.

Kia Huyền Hoàng sắc Trường Hà công kích tới hai người, để bọn hắn khó mà thoát thân.

Mà đúng lúc này, một đạo rưỡi hư cực cảnh khí tức tiêu tán!

Lập tức, toàn bộ sinh linh đều là trong lòng ngưng tụ!

Có một cái nửa hư bị chém giết vẫn lạc!

Vô tận vật chất màu đen, đã hoàn toàn bao khỏa ly thân thể, đem nó hoàn toàn phong cách, tạo thành một bộ màu đen pho tượng.

Mà trong pho tượng, vô số vật chất màu đen xâm nhập yy, đem nó sinh cơ dần dần giảo sát!

"Ta biết ngươi khẳng định tại chín đại lục có lưu phục sinh thời cơ, nhưng là, sau khi trở về, ta sẽ tìm ra, đưa ngươi triệt để giết chết!" Khương Dự lạnh lùng đọc nhấn rõ từng chữ nói.