Khương Dự cảm thấy nếu như có thể đem hôn kỳ điều gần cũng quá tốt, hiện tại địa cầu tìm không thấy, mà thiên hợp ngày quá mức đặc thù, ngụ ý tuy tốt nhưng lại có không ổn định nhân tố, cố ý định tại ngày này chưa chắc thật tốt.

Nhưng là, loại chuyện này là tùy tiện như vậy sao? Thay đổi bất thường?

Băng Du Lăng mẫu thân đối với chuyện này có thể nói cực kỳ thận trọng, một mực tại an bài, gắng đạt tới làm được chu đáo.

Chỉ như vậy một cái nữ nhi bảo bối, xuất giá sự tình nàng cũng không thể mập mờ. Năm đó nàng cùng Phong Lân Giác chính là qua loa xong việc, hiện tại không thể được.

Trừ phi Khương Dự cho ra cái đứng vững được bước chân lý do, chẳng thế, tương lai nhạc mẫu đại nhân cũng sẽ không tùy theo Khương Dự làm loạn.

Cho nên, chuyện này Khương Dự cũng chỉ có thể nói một chút, trông mong nhìn qua Băng Du Lăng , kiềm chế lại kích động trong lòng, không ngừng nhắc nhở chính mình.

Năm năm mà thôi, nhoáng một cái liền qua.

Băng Du Lăng nhẹ nhàng cười một tiếng, Khương Dự nếu thật dám tùy tiện đổi hôn kỳ, mẫu thân của nàng đoán chừng không biết nhiều sinh khí.

Nghĩ đến đây, Băng Du Lăng ngược lại lạnh nhạt, Khương Dự hiện tại cũng chỉ có thể làm nhìn qua, ngược lại để nàng buông xuống một chút câu nệ, có vẻ hơi không có sợ hãi.

"Khụ khụ, Bão Bão, ngươi đi ra ngoài trước." Khương Dự dẫn theo Bão Bão sau áo, tiểu gia hỏa huyền không lấy bị na di đến ngoài cửa phòng, buông tay sau chân nhỏ chạm đất, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà nhìn xem đóng lại cửa phòng, cuối cùng tự mình chạy chậm đến rời đi.

Hiện tại, trong phòng liền thừa Khương Dự cùng Băng Du Lăng hai người.

Khương Dự đối Băng Du Lăng cười hắc hắc, Băng Du Lăng kia không có sợ hãi kích thích hắn, hôm nay không làm chút gì, kia là có lỗi với nam nhi tôn nghiêm.

"Thế nào?" Băng Du Lăng cố gắng trấn định, trong lòng lại xiết chặt, vừa rồi không có sợ hãi tâm thái đã phá, tâm tính không hiểu nhanh, dưới mái tóc mang tai cũng bắt đầu đỏ lên.

Khương Dự đi đến Băng Du Lăng bên người, tay bao quát liền vòng lấy Băng Du Lăng mảnh khảnh eo thon, Băng Du Lăng thân thể cũng theo đó khuynh đảo tới, khuôn mặt hơi có chút bối rối nâng lên đến, óng ánh con ngươi nhìn qua Khương Dự.

Tuyệt mỹ gương mặt làm cho lòng người bên trong không thôi, kiều nộn môi son gần trong gang tấc, chóp mũi quanh quẩn lấy một sợi thanh lãnh mùi thơm.

Bốn mắt nhìn nhau, Khương Dự trong lòng rung động không thôi, sau đó hôn xuống.

Ngô ~ ngô ~

Băng Du Lăng con ngươi bỗng nhiên phóng đại, gương mặt đỏ lên, nhưng không có nghĩ đến Khương Dự lớn mật như thế.

...

Khương Bão Bão chạy chậm ra ngoài một khoảng cách về sau, vậy mà lại chạy chậm trở về, con mắt nhìn qua gian phòng, ngồi xuống, cái mông vểnh lên, đem lỗ tai dán vào chân tường vị trí.

Đây là hàng thật giá thật nghe chân tường, một điểm không làm ngụy.

"Đau ~ đau ~ "

Đột nhiên, trong phòng nhẹ nhàng truyền đến một đạo tiếng hô.

Bão Bão nhíu mày, chẳng lẽ ba ba mụ mụ đánh nhau?

Vậy phải làm sao bây giờ?

...

Phong bế trong phòng, trên giường tia trướng treo, có một tia mập mờ khí tức.

Băng Du Lăng gương mặt ửng đỏ, hơi thở có chút thở khẽ, sợi tóc cũng có chút lộn xộn, kiều nộn thân thể núp ở Khương Dự trong ngực.

"Ngươi cái này học với ai?" Khương Dự khóe miệng giật một cái.

Hắn buông ra Băng Du Lăng đến, lúc này Băng Du Lăng một cái tay bắt hắn lại một con nghĩ sờ loạn tay, một cái tay khác bóp ở cái hông của hắn.

Băng Du Lăng thân ảnh từ trên thân Khương Dự rời đi, hai cánh tay cũng buông ra đến, sẽ có chút xốc xếch áo cưới Phủ Thuận, con ngươi sâu kín nhìn qua Khương Dự, làm cho Khương Dự nghĩ đầu hàng.

"Mẫu thân dạy ta."

Khương Dự: "..."

Lão khất cái, đoán chừng không ăn ít một chiêu này a.

Đáng thương, tự mình còn muốn bước hắn theo gót...

Bất quá, tự mình làm sao lại không quản được tay đây?

Lúc đầu chỉ muốn hôn một chút, thân lấy thân bắt đầu liền bỗng nhúc nhích, lập tức liền bị đuổi kịp.

Hiện tại tốt, ngay cả thân cũng không thể hôn.

Khương Dự đôi mắt có chút u oán, trong lòng nói nghiêm túc , chờ năm năm về sau, để ngươi biết sự lợi hại của ta.

...

Khương Bão Bão trong lòng có chút gấp, ba ba mụ mụ đánh nhau, mà lại giống như ba ba đánh không lại mụ mụ, đều bị đánh kêu lên.

"Bão Bão có hay không muốn đi qua hỗ trợ, nhưng là giúp ai đây?" Khương Bão Bão do dự.

"Đi tìm ông ngoại bà ngoại đi..."

A? Bão Bão làm sao bay lên rồi?

Bão Bão còn duy trì vểnh lên cái mông nghe chân tường tư thế,

Thân thể đột nhiên liền huyền không.

Xong, xong, bị phát hiện.

...

Hai năm sau, Khương Dự dự định đi huyễn đảo một chuyến, phó huyễn âm dương thiếp mời.

Nơi đó, có lẽ có cái gì có thể để hắn thoát khỏi hiện tại khốn cảnh cơ hội.

Năng lực đặc thù lam sắc quang điểm Khương Dự làm sao đều bắt không được, chỉ có thể đi theo người ta phía sau cái mông hít bụi, để Khương Dự rất vội vã.

Đặc thù điểm sáng đối với nửa hư đến tột cùng ý vị như thế nào, Khương Dự không xác định, nhưng là, không bắt được vật này lời nói, bất luận tu vi của hắn, vẫn là khoa học kỹ thuật thực lực, khả năng đều ở vào khó mà tiến thêm tình trạng.

Đương nhiên, cân nhắc đến đây là lần thứ nhất tiếp xúc trong vũ trụ những cái kia thế lực cường đại, Khương Dự không có ý định chân thân đi.

Mặc dù, huyễn đảo là huyễn âm dương địa bàn, nhưng là, nói cho cùng, Khương Dự cùng huyễn âm dương bất quá mới quen, có một số việc vẫn là cẩn thận một chút thì tốt hơn.

Vạn nhất một đi không trở lại liền xong con bê.

Nhìn qua đều muốn kết hôn thoát khỏi độc thân, thật muốn xảy ra chuyện, lưu Băng Du Lăng cùng Bão Bão hai người tại Cửu Huyền Sơn mỗi ngày nhìn trời không thành.

Mà lại, vạn nhất huyễn đảo sự tình chậm trễ hôn kỳ, không khỏi rất xin lỗi Băng Du Lăng.

Hóa thân mang theo tinh tế chi thành tiến đến, một phương diện thăm dò kỹ, một phương diện khác cho dù chết, nhiều nhất tổn thất một tòa tinh tế chi thành cùng Hóa Hư khí chờ cấp tám khoa học kỹ thuật. 

Hiện tại Khương Dự cũng không phải trước kia, vẻn vẹn tu vi liền nửa hư, không có năng lực đặc thù, cũng có thể chế tạo đại bộ phận khoa học kỹ thuật, chỉ là tốn hao thời gian biết càng nhiều mà thôi.

...

Gần thời gian hai năm, Khương Dự tại Cửu Huyền Sơn thâm cư.

Ngoại trừ ngẫu nhiên tìm cơ hội chiếm chiếm Băng Du Lăng tiện nghi bên ngoài, thời gian còn lại thì là đang lợi dụng tinh tế chi thành chế tạo năng lực chế tạo một chút trước mắt có thể chế tạo khoa học kỹ thuật.

Không còn năng lực đặc thù, tại chế tạo phương diện bắt đầu nhận hạn chế.

Nhưng là, Khương Dự vẫn là tăng lên một chút ngân sắc sợi số lượng.

Đồng thời, kiến tạo năm tòa tinh tế chi thành phụ thuộc thành trì, mỗi một tòa thành trì đều có nửa hư cấp bậc năng lực, đem nó phân loại tại Trung Vực cùng bốn cảnh, xử lý khoa học kỹ thuật phương diện sự vụ.

Đây cũng là làm về sau khả năng phát sinh cùng Ám Hư đại lục chiến tranh làm chuẩn bị.

Coi như Khương Dự cùng tinh tế chi thành đều không phải tại La Hư đại lục, nương tựa theo năm tòa thành trì, còn có thể đối La Hư đại lục có đầy đủ chưởng khống cùng bảo hộ.

Mà lại, Khương Dự cùng Băng Du Lăng hôn kỳ sắp đến, năm tòa thành trì tồn tại đối hôn lễ cũng có nhất định tác dụng.

Năm tòa thành trì kiến tạo, lần nữa tại La Hư đại lục đưa tới oanh động, xem như La Hư đại lục lại một việc trọng đại.

So sánh với kiến tạo năm tòa thành trì, muốn để những này thành trì đều thuận lợi rơi xuống tương ứng địa điểm ngược lại càng khó.

Trung Vực cùng Nam Cảnh tự nhiên là không có vấn đề, như vậy cũng tốt so là chính Khương Dự nhà, tây cảnh đại phật tự chủ trì ngân ve trải qua sau khi thương nghị cũng đồng ý chuyện này, Bắc Cảnh Khương Dự tự mình đi một chuyến, Bắc Cảnh chi chủ cũng không phản đối.

Đông cảnh có thể muốn phiền toái một chút. Đây là một cái duy nhất Khương Dự không có quan hệ địa phương, còn có chút thù hận.

Kia cái gì Ngũ Thái Tử cũng không đồng ý.

Nhưng là, Khương Dự trực tiếp đem thành trì còn tại đáy biển liền rời đi, Đông Hải cung chúng hải sản cũng không có biện pháp nào, chỉ có thể làm trừng mắt, về phần Đông Hải vương, chút chuyện này còn sẽ không quản.