Khương Dự cảm thán một tiếng.

Tiểu Tượng Tôn một mặt không thể tin được, nó thậm chí ngay cả một vấn đề đều đáp không lên.

"Vì cái gì? Ngươi biết nhiều như vậy! ?" Tiểu Tượng Tôn hận hận hỏi.

Nó không nghĩ tới, tùy tiện đụng phải một người, vậy mà không riêng biết mình biết đến, còn biết nhiều như vậy nó chưa bao giờ nghe.

"Đó là đương nhiên, ta thế nhưng là một cái Đại Học Giả." Khương Dự đắc ý cười nói, sống lưng ưỡn đến mức rất thẳng.

Nghĩ thầm đầu này bạch tượng vừa rồi nhìn rất hung, động một chút lại Đi giẫm người đá người, bây giờ lại bị hắn trị ngoan ngoãn, không ngóc đầu lên được.

"Tiểu Bạch tượng, nhớ kỹ về sau cũng không thể lại phá hư hoàn cảnh, đem nước hồ làm cho rối loạn." Khương Dự lại mở miệng nói, nghĩ thừa cơ hội này, đem nguồn nước thanh tịnh vấn đề cũng cùng nhau giải quyết.

Mà Tiểu Tượng Tôn còn tại ủ rũ bên trong, cái mông ngồi dưới đất không nhúc nhích, mũi dài cùng cái đuôi nhỏ đứng thẳng lôi kéo.

Khương Dự thầm than hài tử đáng thương, quyết định rời đi, không lại quấy rầy nó, để tránh mình quang huy một mực chiếu rọi, ép tới nó không ngóc đầu lên được.

Hắn hướng trong rừng rậm cất bước thối lui.

"Chờ một chút! Không cho phép đi!"

Đúng lúc này, một tiếng cắn răng nghiến lợi cực kỳ không cam lòng thanh âm vang lên.

Lại là đê mê Tiểu Tượng Tôn đột nhiên đứng lên, chạy đến trước người hắn ngăn lại.

Tiếng bước chân rất lớn, rơi trên mặt đất, mặt đất đều chấn chấn động, Khương Dự thân thể cũng đi theo chấn động, cách mặt đất một khoảng cách sau lại rơi xuống.

Để hắn cả kinh nhất thời đều chưa tỉnh hồn lại.

"Không cho ngươi đi! Đã ngươi so ta thông minh, vậy liền đem trí tuệ của ngươi đều hoàn toàn giao ra, dạng này ta liền so ngươi càng thông minh." Tiểu Tượng Tôn giống lấp kín tường đồng dạng ngăn tại Khương Dự trước mặt, bày ra một mặt hung ác, thề không bỏ qua dáng vẻ.

Khương Dự vừa sợ lại không còn gì để nói, con hàng này nên không phải khí ngốc hả, gặp qua cướp tiền cướp sắc, nhưng chưa thấy qua trí tuệ thứ này cũng có thể đoạt tới.

"Hắc hắc, tiểu Bạch tượng, chân chính trí tuệ cũng không phải dựa vào đoạt liền có thể cướp đi!" Khương Dự khoát tay áo, bất đắc dĩ nói.

"Cái này. . ." Tiểu Tượng Tôn ngữ nuốt, mũi dài sờ lên đầu của mình.

Lập tức hiểu được, khó trách nó không sánh bằng Khương Dự, nguyên lai trước kia từ những người kia trong tay cướp đi đều là giả trí tuệ.

"Ta mặc kệ, chính ngươi nghĩ biện pháp, nhất định phải đem ngươi thật trí tuệ đều cho ta, không phải ta liền không cho ngươi đi." Tiểu Tượng Tôn ngăn tại Khương Dự trước mặt, một bước cũng không nhường.

Nghe đây, Khương Dự cả người đều choáng váng, con hàng này làm sao vô lại như vậy.

Hắn lặng lẽ xê dịch bộ pháp, nhưng Tiểu Tượng Tôn nhìn chằm chằm thân hình của hắn, để hắn không có một tơ một hào cơ hội.

Thở dài một hơi!

Khóc không ra nước mắt, không nghĩ tới hắn Khương Dự anh hùng một thế, đoạn đường này, đánh lùi nhiều như vậy Hồng Hoang mãnh thú, hiện tại lại bị một con vờ ngớ ngẩn bạch tượng cản lại.

Đầu một trận phạm đau, đang suy nghĩ làm sao mới có thể thoát khỏi cái này bạch tượng thuận lợi rút đi.

"Cái kia, tiểu Bạch tượng a, chuyện này đầu tiên cần ngươi đi ngộ! Ngộ, hiểu không?" Khương Dự suy nghĩ một lát nói.

"Ngộ! Ta đương nhiên biết, nhưng ngươi cũng nói cho ta muốn làm sao đi ngộ a."

Khương Dự nhãn tình sáng lên, ám đạo mắc câu rồi.

"Cái này còn không đơn giản, ta cái này đem ta ngộ phương pháp giao cho ngươi, liền muốn nhìn ngươi có thể hay không học xong."

Tiểu Tượng Tôn trên mặt lộ ra kinh hỉ, dùng lực nhẹ gật đầu.

"Đầu tiên, cùng ta làm, nhắm mắt lại." Khương Dự hai mắt nhắm lại, sau đó còn nói thêm, "Tưởng tượng trong đầu của mình có vô số tại vận động tinh tinh."

Tiểu Tượng Tôn vui vẻ trên mặt lại là có một tia không đúng.

"Hừ! Thật coi ta đần a, nghĩ gạt ta nhắm mắt lại, sau đó vụng trộm chạy trốn."

Mình nhất định không thể lên lúc.

Nhưng Khương Dự một mực nhắm hai mắt, trong miệng nói chuyện ngữ, sắc mặt dần dần trở nên say mê, thỉnh thoảng lộ ra sợ hãi thán phục, lộ ra tiếc nuối, phảng phất ngộ đến cái gì đồ vật ghê gớm.

Chậm rãi, Tiểu Tượng Tôn bắt đầu hoài nghi, ngồi không yên, cũng nghĩ dựa theo Khương Dự nói tới đi "Ngộ" .

"Ta liền bế trong một giây lát, thử một chút thật giả, sau đó lập tức liền mở ra, hắn khẳng định trốn không thoát."

Vừa nghĩ đến đây, Tiểu Tượng Tôn yên tâm, hai mắt nhắm lại, bắt đầu dựa theo Khương Dự nói làm.

"Không đúng, ta làm sao cái gì đều không có cảm giác đến?" Tiểu Tượng Tôn nghi hoặc, mười hơi sau vội vàng mở to mắt, sợ Khương Dự chạy trốn.

Nhưng mà, lúc này, nó bốn phía, đã một mảnh rỗng tuếch.

"Người làm sao nhanh như vậy đã không thấy tăm hơi?"

Tiểu Tượng Tôn lắc lư đầu hướng bốn phía nhìn một chút, đều không có Khương Dự thân ảnh, trong lòng sốt ruột không thôi.

Nó đại trí tuệ, vậy mà chạy!

Lúc này, tại Tiểu Tượng Tôn xa mấy bước địa phương, Khương Dự người khoác áo tàng hình, che miệng cười thầm không thôi.

Cái này kêu là đạo cao một thước, ma cao một trượng.

Hắn hướng về phía Tiểu Tượng Tôn so đo thủ thế, ám đạo bái bai, liền lặng lẽ muốn rời khỏi.

Mà Tiểu Tượng Tôn gặp Khương Dự không thấy, là tại nguyên chỗ gấp đến độ xoay quanh.

"Không được, ta không thể thả đi trí tuệ của ta."

Tựa hồ làm xuống quyết định gì.

Nó đồn khí, ngẩng đầu, vòi voi chỉ lên trời, một tiếng cao tượng hống âm thanh liền theo nó miệng bên trong phát ra, chung quanh gây nên từng vòng từng vòng khí lãng, truyền hướng bốn phía, tiến vào xung quanh rừng rậm.

Khương Dự một trận ù tai, vội vàng vuốt vuốt lỗ tai.

"Móa! Không có việc gì gầm loạn cái gì, rống liền có thể tìm tới ta sao?" Khương Dự nhếch miệng.

Hắn sử xuất thiên cực bước, đem tốc độ nâng lên nhanh nhất, muốn nhanh lên rời đi nơi này, không muốn lọt vào Tiểu Tượng Tôn hai lần cường lực sóng âm công kích.

Nhưng là, khi hắn tới gần bãi cỏ cùng rừng rậm biên giới tuyến lúc, thân hình bỗng nhiên dừng lại, trên mặt tất cả đều là mồ hôi lạnh.

Gang tấc ở giữa, cũng không dám tới gần mảy may.

Trong rừng rậm, từng mảnh nhỏ con mắt đột nhiên xuất hiện.

Có một mảng lớn là màu bạc, có một mảng lớn là màu vàng nhạt, còn có chút là huyết hồng sắc. . .

Những này con mắt, dày đặc Ma Ma, đều mắt lộ ra hung quang.

Mơ hồ trong đó, Khương Dự nhìn thấy, con mắt màu bạc chính là từng thớt Tuyết Lang, màu vàng nhạt chính là báo, huyết hồng sắc thì là dơi lớn. . .

Hắn trên đường tới, đụng phải tất cả sinh vật cơ hồ đều ở nơi này xuất hiện, còn có không ít là hắn chưa thấy qua.

Kinh khủng hơn chính là, hắn người khoác áo tàng hình , bình thường hung thú đều hẳn là nhìn không thấy hắn, nhưng lúc này, kia Tuyết Lang, báo bầy, con dơi bên trong, lại đều có một cá thể hình lớn nhất tồn tại, ánh mắt gắt gao khóa chặt hắn.

Rõ ràng, đã phát ra hắn tồn tại.

Khương Dự không khỏi nuốt nước miếng một cái.

Cái này bạch tượng, vừa mới nguyên lai là tại triệu tập giúp đỡ.

Mà lại, bên trong có có thể phát hiện hắn tồn tại, thực lực sợ là không đơn giản.

Con hàng này, chẳng lẽ vẫn là cái trong truyền thuyết mạnh đời thứ hai.

"Hừ! Nguyên lai ngươi ở chỗ này!" Tiểu Tượng Tôn đi tới, mặc dù không nhìn thấy Khương Dự, nhưng nó triệu tập đến giúp đỡ đã nói cho nó.

Đã bị phát hiện, Khương Dự cũng chỉ có thể cởi áo tàng hình.

"Ha ha, không tệ, ta vừa mới là đang khảo nghiệm ngươi, xem ra ngươi vẫn là đầy thông minh." Khương Dự chê cười nói.

Bốn phía nhiều như vậy ánh mắt mắt lom lom nhìn qua hắn, để hắn áp lực như núi, mà lại, hắn không biết mình lệnh bài còn có tác dụng hay không.

Mặc dù trước đó dọa đi bọn hắn, nhưng tiểu Bạch tượng rõ ràng không sợ lệnh bài, mà đám hung thú này lại nghe cái này tiểu Bạch tượng.

Khương Dự trở nên đau đầu.

Bất quá còn tốt, đầu này tiểu Bạch tượng có chút ngốc, bắt lấy mệnh môn, có lẽ còn là rất tốt đối phó.

Tiểu Tượng Tôn nguyên bản còn đang vì Khương Dự lừa nó mà tức giận không thôi, nghĩ đến muốn làm sao đến bức bách Khương Dự đem trí tuệ giao cho nó.

Nhưng đột nhiên Khương Dự khen nó đầy thông minh, trong lòng trong nháy mắt cao hứng trở lại, mới sinh khí cũng bị mất, cả đầu tượng đều có chút lâng lâng.