Phí công Đồ gia một vị nửa bước Thiên Cảnh thiên kiêu ngoài ý muốn bỏ mình, tin tức dần dần truyền ra ngoài, mà nguyên nhân cái chết bởi vì quá mất mặt bị phí công Đồ gia tận lực giấu diếm xuống tới, ngoại giới chỉ biết là phí công Đồ gia cái nào đó thiên kiêu chết rồi.

Cùng phí công Đồ gia đi được gần ẩn thế đại tộc người nhao nhao biểu thị thở dài, đưa lên thăm hỏi. La Hư đại lục chính là như vậy, không có cái nào thiên kiêu có thể cam đoan mình thuận lợi trưởng thành không chết yểu.

Cũng may, đáng được ăn mừng chính là, chết yểu chính là gia tộc khác thiên kiêu, mà không phải mình gia tộc.

Nhưng mà, những này ẩn thế đại tộc người còn không có cao hứng bao lâu, lại có tin tức xấu truyền đến.

Tần gia, hai vị nửa bước Thiên Cảnh thiên kiêu, phân biệt tại khác biệt địa phương vẫn lạc!

Hai vị này nửa bước Thiên Cảnh thiên kiêu, đồng dạng là Tần gia hai vị Thiên Cảnh con trai trưởng, tại mệnh bài vỡ vụn thời điểm, hai vị kia Thiên Cảnh lão giả có thể nói thần sắc bi thiết, lão lệ chảy ngang.

Đây đều là bọn hắn coi trọng nhất hậu bối, vậy mà liền dễ dàng như vậy chết!

Hai vị Thiên Cảnh đều là tức giận, trong gia tộc, phái ra đại lượng nhân thủ tiến về điều tra, là ai đã giết hai vị Thiên Cảnh con trai trưởng.

Hai vị Tần gia Thiên Cảnh đều là xin thề, vô luận hung thủ là ai, bọn hắn tất yếu chính tay đâm cừu nhân, Tần gia uy nghiêm, Thiên Cảnh uy nghiêm là không dung xúc phạm!

Vài ngày sau, điều tra kết quả ra.

Tần gia hai vị thiên kiêu, một vị là tại bí cảnh thu hàng một gốc có trợ giúp đột phá Thiên Cảnh thiên tài địa bảo, phục dụng thời điểm vô ý linh khí bạo loạn, tẩu hỏa nhập ma mà chết; một vị khác thì là khi đi ngang qua một chỗ Độc Sơn thời điểm, Độc Sơn khí độc bộc phát, chưa kịp rút lui mà chết.

Nhìn xem kết quả như vậy, toàn bộ Tần gia người đều là không thể tiếp nhận, kia hai cái tuyên bố muốn vì mình tử tôn báo thù Thiên Cảnh, càng là cả người đều choáng váng.

Theo bọn hắn nghĩ, gia tộc mình thiên kiêu, tất nhiên trải qua một trận khoáng thế đại chiến mới có thể chết đi, nhưng là, kết quả lại như thế khôi hài, đều là chết do ngoài ý muốn sự kiện ở trong.

Đôi này Tần gia đám người mà nói, là bực nào hoang đường!

"Ta không thể tiếp nhận, chúng ta hậu bối vậy mà dạng này vẫn lạc!" Trong đó một tên Thiên Cảnh kêu đau.

Tần gia lần nữa phái ra nhân thủ đi tường tra, nhưng mà, cuối cùng điều tra ra kết quả vẫn như cũ là như thế này, không có bất kỳ cái gì cải biến.

Tần gia người đều là bi thiết, chỉ có thể tiếp nhận sự thật này, nhưng là, đối với sự thật này, bọn hắn cũng nhất định phải giấu giếm, chẳng thế sẽ chỉ không duyên cớ bị người khác chế nhạo, rớt là gia tộc mặt mũi.

Tần gia hai vị thiên kiêu lần lượt vẫn lạc, lần nữa dẫn tới còn lại ẩn thế đại tộc thở dài cùng thăm hỏi.

Ba ngày sau, một cái khác ẩn thế đại tộc thiên kiêu bởi vì tẩu hỏa nhập ma mà biến thành si ngốc, sau năm ngày, lại có một cái ẩn thế đại tộc thiên kiêu, chết tại bí cảnh bên trong, nguyên nhân đều không có điều tra ra được.

Tại ngắn ngủi không đến một tháng thời gian bên trong, những này trong lòng đất sinh vật xâm lấn ở trong khoanh tay đứng nhìn, thậm chí vụng trộm ám sát còn lại đỉnh tiêm thế lực thiên kiêu ẩn thế đại tộc, lục tục ngo ngoe đều có mấy vị thiên kiêu, tất cả đều chết bởi ngoài ý muốn.

Sự cố! Sự cố! Tất cả đều là sự cố!

Dần dần, những này ẩn thế đại tộc đều là đã nhận ra không đúng! Bọn hắn mặc dù không có hướng ra phía ngoài công bố gia tộc mình thiên kiêu nguyên nhân cái chết, từng cái giữa gia tộc cũng không rõ ràng. Nhưng là ngắn ngủi một tháng thời gian, chết nhiều như vậy thiên kiêu, còn vừa lúc đều là bọn hắn mấy cái này gia tộc, này làm sao có thể làm cho người không sinh nghi?

Liền tại bọn hắn đều là đã nhận ra ở trong đó không đúng, dự định cùng còn lại ẩn thế đại tộc người thông một chút khí, nhìn xem bên trong đến tột cùng có dạng gì chuyện ẩn ở bên trong thời điểm...

Một cái càng lớn sự tình phát sinh!

Phí công Đồ gia một tên Thiên Cảnh, vậy mà chết!

Tin tức này vừa ra, chấn kinh mấy đại ẩn thế đại tộc!

Cái này Thiên Cảnh chết được không có một chút âm thanh cùng manh mối, liền ngay cả thi thể cũng không tìm tới, chết ở đâu cũng đều tìm không thấy, chỉ là mệnh bài nát, phí công Đồ gia người mới biết tử vong.

Một cái Thiên Cảnh, hơn nữa còn là Thiên Cảnh tam trọng, vậy mà liền dễ dàng như vậy chết!

Đôi này mấy gia tộc lớn mà nói, tuyệt đối là một cái to lớn xung kích.

Phải biết, Thiên Cảnh là đã nắm giữ không gian chi lực tồn tại, động một tí hủy thiên diệt địa, Thiên Cảnh tam trọng thực lực càng là mạnh đến mức đáng sợ, liền xem như muốn giết chết đều là cực kỳ khó khăn sự tình, làm sao huống là tại lặng yên không một tiếng động tình huống dưới.

Trừ phi là, trước đó mai phục!

Nhưng là, Thiên Cảnh hành tung phiêu hốt, thường thường chính là mình bên người người thân cận nhất đều chưa chắc biết tung tích dấu vết, như thế nào lại bị người trước đó mai phục?

Trong lúc nhất thời, các đại ẩn thế đại tộc đều là ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc, cái này không khỏi để bọn hắn liên tưởng đến trong đó có khống chế thần cầu cái bóng. Nhưng là, khống chế thần cầu miễn dịch đồ vật, bên cạnh bọn họ người trọng yếu đều là toàn bộ đều cho phân phối lên , ấn lý thuyết không có khả năng bị khống chế!

Miễn dịch đồ vật chân thực tính, bọn hắn thế nhưng là tự mình nghiệm chứng qua.

Phí công Đồ gia Thiên Cảnh chết đi, để các đại ẩn thế đại tộc đều là khẩn trương lên, tích cực loại bỏ lấy nguyên nhân trong đó.

Nhưng là, kết quả lại là tạm được, cái gì đều không có điều tra ra.

Đầu tiên là đại lượng thiên kiêu tử vong, hiện tại, lại có một cái Thiên Cảnh vẫn lạc, mà lại, đều từ một cái điểm đặc trưng chung, đó chính là không có dấu vết mà tìm kiếm!

Những này ẩn thế đại tộc người cũng không phải đồ đần, bọn hắn đã ý thức được mình lâm vào một cái rất lớn âm mưu bên trong, vô luận là thiên kiêu hay là cái kia phí công Đồ gia Thiên Cảnh chết đi, đều cùng cái này âm mưu thoát không khỏi liên quan.

Mà hết thảy hạch tâm điểm, chính là khống chế thần cầu, cùng miễn dịch đồ vật!

Vừa nghĩ đến đây, các đại ẩn thế đại tộc người đều là sắc mặt âm trầm, trong lòng phẫn nộ cùng không thể làm gì.

Biết vấn đề xuất hiện ở khống chế thần cầu cùng miễn dịch đồ vật phía trên lại như thế nào? Bọn hắn cũng tạm thời nghĩ không ra biện pháp đến giải quyết.

Đối với khống chế thần cầu cùng miễn dịch đồ vật, bọn hắn hiểu rõ quá ít, cho dù là gia tộc ở trong Thiên cấp luyện khí sư cũng không hiểu rõ trong đó thủ pháp luyện chế, cùng bình thường luyện khí căn bản không giống.

"Có lẽ, chúng ta muốn đem người bên cạnh miễn dịch đồ vật khứ trừ, vật này đến từ địch nhân, không thể tin!" Cuối cùng, Tần gia một cái Thiên Cảnh có chút vô lực nói.

Làm ra quyết định này, liền đại biểu bên cạnh bọn họ tất cả mọi người đem lần nữa trở thành khống chế thần cầu mục tiêu, nhưng là, coi như không dạng này, liền có thể không thành khống chế thần cầu mục tiêu sao? Trực giác nói cho bọn hắn, đây mới là lựa chọn chính xác, giữ lại miễn dịch đồ vật bất quá là bản thân an ủi!

Giờ khắc này, bất luận là Tần gia, vẫn là còn lại ẩn thế đại tộc, trong lòng đều sinh ra một loại cảm giác bị thất bại.

Lần này đánh cờ bên trong, bọn hắn thua quá thảm, chết rất nhiều nửa bước Thiên Cảnh thiên kiêu, phí công Đồ gia càng là thiếu một cái Thiên Cảnh tam trọng tồn tại.

"Khương Dự, phải chết!" Các đại ẩn thế đại tộc đám người, đều là khắc sâu cảm nhận được Khương Dự tính uy hiếp.

Cái này hết sức trẻ tuổi thiên kiêu còn chưa tới đạt Thiên Cảnh, liền đã đem bọn hắn làm cho bể đầu sứt trán, một khi để hắn tiến thăng, vậy đơn giản không thể tưởng tượng.

...

"Đến cùng là đã sống nhiều năm như vậy lão yêu quái, trực giác nhạy cảm đến đáng sợ, nhanh như vậy liền ý thức được miễn dịch đồ vật vấn đề!" Thiên Chú Thành bên trong, Khương Dự trong lòng có chút tiếc nuối thở dài nói.

"Tần gia bốn vị nửa bước Thiên Cảnh thiên kiêu, tạm thời coi như một điểm lợi tức đi, về phần còn lại thiên kiêu, coi như các ngươi không may, bị tiện thể thu!"

Về phần cái kia phí công Đồ gia Thiên Cảnh tam trọng tổn lạc, thật đúng là không có quan hệ gì với Khương Dự, lấy thực lực của hắn bây giờ, muốn giết chết một cái Thiên Cảnh tam trọng, còn có chút quá sức, huống chi còn là lặng yên không một tiếng động giết chết.

Sự thực là Thái Cực Kiếm núi các loại đỉnh tiêm thế lực lợi dụng khống chế thần cầu bố trí cục diện, trước đó nhiều vị Thiên Cảnh mai phục, còn thiết hạ trận pháp, đem tên này phí công Đồ gia Thiên Cảnh tam trọng giết chết, không có để lại một chút xíu vết tích, Tần gia cùng phí công Đồ gia chờ ẩn thế gia tộc dù là đoán được, cũng chỉ có thể đem quả đắng cho cứng rắn nuốt vào.

Bất quá, bởi vì lần này hành động, Khương Dự cũng bị Thiên Chú Thành thành chủ cho liên tục nhấn mạnh phải khiêm tốn, tại Thái Bắc Cổ Thành lần thứ hai thí luyện trước khi bắt đầu, chân thân quyết không thể rời đi Thiên Chú Thành, chính là chân núi đều không được, không thể cho địch nhân cơ hội nhiều lắm.

Tần gia cùng phí công Đồ gia chờ ẩn thế đại tộc, hiện tại chính là từng cái bị chọc giận Lão Hổ, một khi chủ quan bị bắt được cơ hội, liền có thể bị hung hăng cắn một cái!

Khương Dự liên tục biểu thị ra mình biết thành thành thật thật ở tại Thiên Chú Thành, Thiên Chú Thành chủ chờ Thiên Cảnh mới yên tâm.

...

Trong nháy mắt, lại là một tháng thời gian trôi qua.

Ở trong khoảng thời gian một tháng này, Tần gia phí công Đồ gia chờ ẩn thế gia tộc một mực tại ý đồ tìm kiếm lấy cơ hội phản kích, Thiên Chú Thành bên ngoài, thường xuyên đều có một ít khả nghi nhân sĩ, đang dò xét lấy cái gì.

Chỉ tiếc, một tháng này, Khương Dự giống như nghe đồn như vậy thành thành thật thật, một mực bế quan ở tại Thiên Chú Thành bên trong, chân không bước ra khỏi nhà, căn bản không có một tia cơ hội.

Mà bây giờ, những này ý đồ giết chết Khương Dự ẩn thế đại tộc, lại là đột nhiên ngừng đối Khương Dự tất cả hành động, Thiên Chú Thành chung quanh đều là lập tức an bình lại.

Bởi vì, Thái Bắc Cổ Thành thứ nhất thí luyện, ba ngày sau liền kết thúc.

Thái Bắc Cổ Thành, làm La Hư đại lục ngũ đại cấm địa một trong, một mực bị Trung Vực nửa bước Hư Cảnh Thái Bắc Cổ Thành chi chủ nắm trong tay, Thái Bắc Cổ Thành chi chủ không có ai biết cái tên, mấy trăm vạn năm tuế nguyệt để đã từng cùng hắn người cùng một thời đại, cơ hồ đều đã bước vào bụi đất.

Thái Bắc Cổ Thành chi chủ thọ nguyên gần, mà lòng đất sinh vật uy hiếp còn tại, bất đắc dĩ tại sau cùng thời gian, mở ra Thái Bắc Cổ Thành, lịch luyện chúng thiên kiêu, tìm Thái Bắc Cổ Thành thích hợp người thừa kế.

Ba ngày sau, lần thứ nhất thí luyện hoàn thành, một năm trước đưa vào Thái Bắc Cổ Thành ba trăm tuổi trở xuống thiên kiêu nhóm đều đem tập thể trở về, kinh lịch Thái Bắc Cổ Thành ba mươi năm thời gian, lần này thiên kiêu trở về, không thể nghi ngờ là một lần cả thế gian đều chú ý đại sự, La Hư đại lục thế cục đều sẽ vì vậy mà phát sinh một loại nào đó chuyển biến.

Thái Bắc Cổ Thành vốn là tạo hóa chi địa, có thể ở bên trong tu luyện ba mươi năm, đây không thể nghi ngờ là một cái khó có thể tưởng tượng đại cơ duyên.

Bất luận là Tần gia, phí công Đồ gia chờ ẩn thế gia tộc, vẫn là Thái Cực Kiếm núi, Huyền đan tông, thiên hợp điện... Thậm chí là Thiên Chú Thành, đều đem lực chú ý đặt ở lần này Thái Bắc Cổ Thành thứ nhất thí luyện hoàn tất bên trên.

Dù sao, mỗi một cái đỉnh cấp thế lực, thậm chí rất nhiều lần một cấp thế lực đều phái ra đại lượng đệ tử thiên tài tiến vào bên trong lịch luyện, hoàn thành thuế biến, đi liều một phen kia Thái Bắc Cổ Thành quyền kế thừa.

Mặc dù xác suất nhỏ bé, nhưng là, một khi thành công, đó chính là đúng nghĩa một bước lên mây, sẽ có hi vọng trở thành toàn bộ La Hư đại lục đỉnh phong nhất tồn tại, chỗ thế lực, cũng sẽ bởi vậy mà thu hoạch to lớn, trở thành Trung Vực thế lực cường đại nhất.

Đây là tất cả mọi người khó mà ngăn cản dụ hoặc.

Nguyên bản, Khương Dự một mực ở vào đầu sóng gió, cơ hồ toàn Trung Vực lực chú ý đều rơi ở trên người hắn, vô số người tìm được cơ hội giết hắn, lại có vô số người muốn bảo đảm hắn.

Nhưng là, giờ khắc này giống như là đột nhiên đã mất đi sủng ái, biến thành một đứa cô nhi, mặc dù nói đây xem như một chuyện tốt, dù sao không có ai hi vọng suốt ngày bị nhiều người như vậy nhìn chằm chằm.

Nhưng là nói thật, Khương Dự đột nhiên cảm giác có một chút như vậy không quen, trong lòng có chút trống không, làm sao cảm giác là lạ.

...

Sau ba ngày...

Thái Bắc Cổ Thành chung quanh, hướng ra phía ngoài khuếch trương không biết bao nhiêu vạn dặm địa giới, là hoàn toàn hoang lương, đại địa vỡ vụn, lòng đất màu đen khí tức vẫn như cũ lan tràn, tựa như năm đó Tử Vực.

Cách mặt đất ngọn nguồn sinh vật xâm lấn chiến tranh, đã qua nhiều năm, nhưng là, mảnh này từng bị lòng đất sinh vật chiếm lĩnh địa giới, vẫn không có chút nào khôi phục, La Hư đại lục sinh linh, cơ hồ rất khó ở trên đây sinh tồn.

Cái này âm u vỡ vụn địa giới, một ngày này, lại nghênh đón toàn bộ Trung Vực người, thậm chí còn lại bốn cảnh người chú ý.

Thái Bắc Cổ Thành, bề ngoài toát ra từng tia từng sợi tuế nguyệt khí tức, một gạch một đá đều có chút cổ lão thần bí, nó vẫn như cũ tọa lạc ở đã từng Thần Thành phía trước Tử Vực điểm trung tâm, cái kia lòng đất hắc ám thông đạo phía trên, trấn áp vô số muốn thông qua cường đại mà ngọn nguồn sinh vật.

Nếu như không có nó tồn tại lời nói, Trung Vực đoán chừng đã sớm trong lòng đất sinh vật xâm lấn bên trong, bị giẫm đạp mặt đất mắt toàn không phải, tất cả mọi người đem biến thành lòng đất sinh vật dễ tin.

Thái Bắc Cổ Thành, tại phương này địa giới phía trên, cho tới nay đều có chút yên lặng, một ngày này, lại là đột nhiên có rất nhỏ run rẩy, cả phiến thiên địa linh khí đều tùy theo trở nên càng thêm sinh động hẳn lên.

Phong vân quỹ tích đều tại tùy theo phát sinh biến hóa, ẩn ẩn lấy Thái Bắc Cổ Thành làm trung tâm, đang tiến hành có quy luật vận động, thiên địa dị tượng dần dần sinh ra, hấp dẫn lấy chung quanh tất cả khí tức.

Chú ý Thái Bắc Cổ Thành tất cả mọi người, đều là tinh thần chấn động, trong lòng ẩn ẩn có kích động, cái này đem gây nên Trung Vực thế cục biến hóa thiên kiêu nhóm, rốt cục muốn theo Thái Bắc Cổ Thành ra, đông đảo thiên kiêu bên trong, đến tột cùng ai mới là trong đó người nổi bật đây?

Thái Bắc Cổ Thành run rẩy càng phát ra lợi hại, phong vân biến ảo, ẩn ẩn tạo thành một tòa Hoang Cổ thành trì, trong đó có tiếng rít, mang theo tiết tấu cùng vận luật, đang vì Thái Bắc Cổ Thành mở ra mà reo hò.

...

Thiên Chú Thành bên trong, tại nhiều vị mạch chủ tiến về Thái Bắc Cổ Thành nghênh đón lúc trước đưa vào đi thiên kiêu thời điểm, Khương Dự vẫn như cũ bị cấm túc tại Thiên Chú Thành bên trong, không cho phép rời đi.

Mặc dù bây giờ Tần gia phí công Đồ gia chờ ẩn thế đại tộc đều đem lực chú ý đặt ở Thái Bắc Cổ Thành mở ra bên trên, nhưng là, bọn hắn vẫn như cũ không thể khinh thường, không chừng người ta liền đợi đến cơ hội này.

Thiên Chú Thành trong núi cung điện, Khương Dự cùng ôm một cái ở bên trong mân mê lấy thứ gì, khi thì phát ra một chút thanh âm quái dị.

"Ba ba, ba ba, ngươi nhìn ôm một cái cải trang thế nào? ! Khẳng định không ai nhận được ôm một cái!" Ôm một cái một mặt hưng phấn mà nhìn xem Khương Dự, nàng lúc này, vậy mà mặc một thân tiểu Tây giả bộ, dưới mũi mặt dán hai quăng ria mép, cho người ta một bộ tiểu thân sĩ bộ dáng.

Đẹp mắt đến là dễ nhìn! Nhưng là, như thế có đặc sắc quần áo, người ta vừa nhìn liền biết là hai ta.

Dù sao, cái này phong cách quần áo, cũng liền Khương Dự cùng ôm một cái tại mặc.

"Không được, không được, ôm một cái." Khương Dự không khỏi nâng trán, sau đó lộ ra mình trang phục, "Nhìn, ôm một cái, ba ba trang phục, mới là có đủ nhất mê hoặc tính!"

Khương Dự hướng ôm một cái đắc ý biểu hiện ra đến, chỉ gặp, một trận rách rưới quần áo, các loại miếng vá, tựa như Tế Công phục sức đồng dạng.

Ôm một cái sắc mặt kinh dị, kinh hỉ nói, "Ta cũng muốn làm tiểu Tế Công!"

Tùy theo, đổi lại một bộ cùng Khương Dự không sai biệt lắm quần áo, một lớn một nhỏ, hai tên ăn mày, mới vừa ra lò.

"Đi! Ôm một cái, ba ba dẫn ngươi đi gặp mụ mụ đi!" Khương Dự ôm lấy ôm một cái, cười hắc hắc nói.

Thế là hai người lén lút theo Thiên Chú Thành đi ra ngoài.