"Chẳng cần biết ngươi là ai, đừng để ta Phong Lịch tra được lai lịch của ngươi, không phải, định để ngươi hối hận lựa chọn đứng tại ta Phong Lịch mặt đối lập!" Phong Lịch cố nén lửa giận.

Nhưng là, so sánh với những này, hắn biết, vẫn là phải trước tiên đem tiểu muội sự tình xử lý.

Tiểu muội cùng nhỏ quận vương việc hôn nhân mới là trước mắt Phong gia lúc phải lớn sự tình, chỉ cần chuyện này có thể thành, cái khác đều không phải là vấn đề.

Cùng chuyện này trước mặt, cái khác đều muốn tạm thời nhẫn!

Nhớ tới tiểu muội gần nhất nói chuyện hành động, Phong Lịch liền hận không thể lập tức đi đem Khương Dự thiên đao vạn quả.

"Ca ca, ta không, không muốn gả cho nhỏ quận vương, ta cảm giác ngày đó trong tửu lâu người kia lợi hại hơn, ta nghĩ sau khi lớn lên gả cho hắn."

"Ca ca, ta liền muốn sau khi lớn lên gả cho người kia mà!"

Hiện lên trong đầu xuất từ vợ con muội, Phong Lịch chính muốn phát điên, hắn hối hận, hối hận ngày đó liền không nên mang tiểu muội đi cái kia quán rượu.

Gần nhất, thật là hắn ngày đen đủi, chuyện gì đều không thuận.

"Không được, ta phải hảo hảo chuẩn bị một chút, muốn làm lấy tiểu muội mặt để tên kia mất hết thể diện, dạng này, tiểu muội liền có thể ý thức được tên kia là một cái cỡ nào đồ vứt đi người, liền sẽ hồi tâm chuyển ý."

Về phần trước đó để Lý Kinh cầm đoạn cung đi tìm Khương Dự phiền phức, ra chuyện như vậy, cũng chỉ có thể bỏ dở, không phải, sẽ chỉ dẫn tới càng nhiều trò cười.

Phong Lịch cười lạnh.

"Quản sự, ngươi đi tìm thêm một chút con em nhà giàu, đến lúc đó, để bọn hắn qua mấy ngày theo giúp ta cùng đi cửa tiệm kia trải, mua đồ!"

Đến lúc đó, lại thuận tiện đem tiểu muội gọi tới, để nàng ý thức được mình tuổi còn nhỏ, bị một cái nghèo ba ba ba lừa, nàng chân mệnh thiên tử chỉ có nhỏ quận vương.

...

Khương Dự bồi tiếp Mính Trà trở lại cửa hàng, nhớ tới kia Lý Kinh tao ngộ, trong lòng liền một trận thống khoái.

Để ngươi cho người khác làm chó săn, khi dễ người trả khi dễ đến ta trên đầu.

"Mính Trà, ngươi trước nhìn cửa hàng, ta vào nhà nghiên cứu một chút đồ vật!"

Khương Dự nói với Mính Trà.

Hắn biết, Phong Lịch sẽ không dễ dàng bỏ qua, sớm muộn còn sẽ tới tìm phiền toái.

Tốt a, kỳ thật đây đều là nói nhảm, hắn lặng lẽ lưu trên người Lý Kinh máy giám thị (khiêu vũ con kiến trên thân tháo ra), đã sớm đem Phong Lịch kế hoạch đều nghe được rõ ràng.

Khương Dự nhếch miệng cười một tiếng, trong lòng đã có kế hoạch.

Hắn muốn để Mính Trà cái này cửa hàng trở thành toàn bộ hoàng đô đứng đầu nhất một nhà cửa hàng!

Làm cho tất cả mọi người đều tranh nhau xếp hàng tới đây mua đồ, thậm chí Đi sớm hẹn trước, có tiền cũng mua không được, đến lúc đó, Mính Trà vấn đề cũng giải quyết.

Mà muốn làm đến điểm này, hắn duy nhất có thể dựa vào chỉ có khoa học kỹ thuật!

Chuyện cho tới bây giờ, hắn đã tiếp xúc qua đông đảo khoa học kỹ thuật sản phẩm, cũng có nhất định hiểu rõ, có thể căn cứ đã có khoa học kỹ thuật làm đơn giản một chút khoa học kỹ thuật ra, chỉ cần thao tác thoả đáng, bán chạy không phải không khả năng.

Mà khoa học kỹ thuật cùng luyện khí thuật là khác biệt hệ thống, hắn cũng không lo lắng có người có thể phá giải.

Không có một chút khoa học tri thức người, bên trong đơn giản nhất nguyên lý sợ đều là xem không hiểu.

Mà phải làm những gì đồ vật mới tốt?

Khương Dự tinh tế suy nghĩ.

Đầu tiên, ở trên đời này, đại đa số người đều là không biết bay, phải bay chỉ có đạt tới Địa Cảnh, hoặc là có một ít đặc thù bảo vật.

Nhưng hai cái này cũng không dễ dàng, Địa Cảnh toàn bộ hoàng đô đều không có mấy cái, về phần đặc thù bảo vật, có giá trị không nhỏ, chỉ có Địa phẩm luyện khí sư mới có thể luyện chế, cũng không phải bình thường người có thể mua được.

Phi hành, điểm này, đối với huyền huyễn Văn Minh rất khó, nhưng đối với khoa học kỹ thuật mà nói, cũng không phải là việc khó gì!

Khương Dự nghĩ đến, có thể hay không căn cứ vũ trụ xe bay nguyên lý, chế tác một cái giản dị phi hành khí cụ ra, cùng phương diện tốc độ, khẳng định kém xa, nhưng chỉ cần có thể có Dịch Phẩm tốc độ, mà lại Đi thể tích nhỏ là được.

Nói ví dụ, ván trượt bay loại hình.

Đến lúc đó, lại phối hợp một cái không trọn vẹn bản siêu lạp tử thúc, có lẽ còn có thể cải biến một chút cái này hoàng đô người phương thức chiến đấu!

Nghĩ đến đây, Khương Dự liền kích động lên.

Hắn cũng không sợ khoa học kỹ thuật tiết ra ngoài sẽ cho mình mang đến uy hiếp, một phương diện, hắn bán đi đều là chút tàn thứ phẩm, uy lực so với mình sẽ kém bên trên không ít, một phương diện khác, hắn cũng sẽ cùng khoa học kỹ thuật bên trên làm chút tay chân, về sau như ai dám trái lại dùng khoa học kỹ thuật đối phó hắn, hắn liền để người kia nếm thử bị vũ khí mình phản bội tư vị.

Tất cả khoa học kỹ thuật sản phẩm, chính mình mới có được thứ nhất quyền sử dụng, về phần người khác, bất quá là thứ hai quyền hạn thôi.

Nhưng là, chỉ có phi hành đạo cụ cùng tàn thứ siêu lạp tử thúc quá đơn điệu, còn cần bổ sung một điểm những vật khác.

Khương Dự cười một tiếng.

Lựa chọn như vậy vẫn tương đối nhiều.

La hư đại lục chỉnh thể vũ lực đẳng cấp cực cao, nhưng tương ứng, cùng sinh hoạt tố chất bên trên cũng có chút lạc hậu.

Tỉ như, hiện tại ban đêm, chiếu sáng đều dùng chính là nến, mặc dù có chút nến chất liệu phi thường, khiến cho tia sáng dị thường tốt, trả có phụ trợ tu luyện tác dụng, nhưng này loại đồ vật trân quý giống nhau phi thường, dùng làm trường kỳ chiếu sáng thì càng không thể nào.

Bởi vậy, phần lớn dùng vẫn là phổ thông nến, chỉ là tia sáng tốt xấu có khác nhau.

Nhưng đối với khoa học kỹ thuật mà nói, tạo ra cái gì chỉ riêng đều không phải là vấn đề.

Khương Dự một bên cấu tứ, một bên nếm thử.

Thời gian cứ như vậy lặng yên mà qua.

Không đến bao lâu, ván trượt bay liền bị hắn tạo ra tới, nguyên lý cũng rất đơn giản, bất quá là cùng ván trượt phương vị khác nhau lắp đặt phun ra miệng, chủ yếu là dưới đáy, cần thừa trọng. Những phương hướng khác thì dùng để biến ảo phương hướng, thiết kế rất đơn sơ.

Một mặt là thời gian nguyên nhân, Phong Lịch bên kia không được bao lâu liền muốn bắt đầu hành động, một phương diện khác, là bởi vì Khương Dự đối khoa học kỹ thuật mà nói cũng bất quá sơ khuy môn kính, mặc dù đã tạo ra được không ít lợi hại khoa học kỹ thuật, nhưng rất nhiều đều là y dạng họa hồ lô, cũng không có tìm hiểu được nguyên lý.

Khoa học kỹ thuật, vốn là một cái rất phức tạp đồ vật, Khương Dự mở ra khoa học kỹ thuật chi tâm cũng không bao lâu, còn cần đại lượng thời gian đi nghiên tập.

Từ cửa hàng bên trong ra, bốn phía bị bạch ngọc tường vây quanh, trả chừa lại một chút đất trống, vừa vặn lấy ra thí nghiệm, người bên ngoài cũng không nhìn thấy.

Khương Dự đứng tại ván trượt bay bên trên, chân đạp ở lại mặt mấy cái nút, khống chế ván trượt phi hành.

"Hô hô hô..."

Phía dưới vang lên gió gào thét, tiếp tục không ngừng năng lượng phun ra, ván trượt bay từ từ đi lên.

Có thể thực hiện! Khương Dự kinh hỉ.

Lại thử tăng nhanh một chút tốc độ, tả hữu phi hành, bỏ ra mấy cái canh giờ, cho ra ván trượt bay cụ thể tham số.

Lên thăng tốc độ lớn nhất: Trăm mét mỗi giây

Phi hành tốc độ lớn nhất: Năm trăm mét mỗi giây

Tiếp tục thời gian sử dụng: Ba canh giờ (cần một lần nữa bổ sung năng lượng)

Đối với số liệu này, Khương Dự vẫn là thật hài lòng, vừa vặn đạt tới Dịch Cảnh tiêu chuẩn.

Đây cũng là may mắn mà có từ vũ trụ xe bay hệ thống động lực bên trong đạt được linh cảm, không phải hắn cũng chế, mà lại, trước mắt cũng là hắn năng lực mức cực hạn.

Mà cái này ván trượt bay, cũng là hắn cái thứ hai phát minh (cái thứ nhất là cùng sư phó luyện khí phường thịt nướng cơ), lấy cái gì danh tự tốt.

Nghĩ nửa ngày, cũng không có chú ý, dứt khoát liền gọi —— ván trượt bay!

Khương Dự thí nghiệm xong.

Mính Trà trong cửa hàng một mặt hưng phấn hâm mộ nhìn xem một màn này, đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ.

Nàng mặc dù ngồi qua vũ trụ xe bay, nhưng ở trong xe, rất khó thể nghiệm đến phi hành cảm giác, cái này ván trượt ngược lại nhìn hấp dẫn người được nhiều.

"Mính Trà, tới thử một chút đi." Khương Dự vừa cười vừa nói, dự định thỏa mãn tiểu nữ hài này chờ mong.

Mính Trà không do dự, khuôn mặt nhỏ hưng phấn nhảy lại tới.

Nàng mặc dù hiểu chuyện đến sớm, nhưng cuối cùng vẫn là một cái tiểu nữ hài.

Khương Dự bảo vệ lấy Mính Trà cưỡi ván trượt bay, Mính Trà rất thông minh, rất nhanh liền học được, cùng nhỏ hẹp đất trống bay tới bay lui, phát ra tiếng cười như chuông bạc.

Cuối cùng, nàng không thôi đem ván trượt còn cho Khương Dự.

"Cái này tặng cho ngươi, coi như lễ vật đi." Khương Dự không có tiếp.