Một cái nho nhỏ góc tường, ánh mắt chật hẹp hơi rời xa một điểm, liền không nhìn thấy một con đường khác.

Một thanh niên, áo sơmi màu đen phối hợp quần thường lộ ra sạch sẽ mà đơn giản, một đầu màu đen tóc ngắn, cực kỳ lưu loát, cao ráo cánh tay, nắm phía dưới một cái thấp bé nữ đồng.

Đây là Khương Dự cùng ôm một cái!

Bọn hắn tại góc tường một bên.

Mà góc tường một bên khác, thì là áo trắng nếu tiên, khí chất lạnh nhạt như nước, mỹ lệ không giống thật nữ tử, Băng Du Lăng.

Phân thuộc góc tường hai cặp con mắt, giờ phút này đối mặt ở cùng nhau, bên trong tựa hồ có nói không rõ, không nói rõ ý vị.

Khương Dự trong mắt, mang theo vẻ mừng rỡ, nhìn xem Băng Du Lăng kia như là đầm sâu nước con ngươi, nhưng mà bên trong tựa hồ cũng không có cái gì gợn sóng kích thích.

Khương Dự trong lòng âm thầm bội phục, không hổ là Băng Du Lăng a!

Dù là ba mươi năm không thấy, cũng có thể để cho mình cảm xúc không có chút rung động nào. Lúc này Khương Dự, nhưng trong lòng cũng không tiếp tục suy nghĩ nhiều một chút cái khác.

"Đã lâu không gặp!" Khương Dự nhếch miệng cười cười, chào hỏi tựa hồ rất bình thường, nhưng là, nội tâm lại không bình tĩnh.

Ôm một cái lúc này trong lòng lại là lão cao hưng, còn không dễ dàng gặp được mụ mụ, khuôn mặt nhỏ nhắn sắp cười ra hoa, ngọt ngào gọi vào: "Tỷ tỷ, tốt! Có thể ôm một cái ôm một cái sao?"

Liên tiếp bốn cái ôm chữ, lại là để không biết nội hàm người, biết một mặt mộng bức.

So sánh với bên này góc tường vui mừng hớn hở, một bên khác bầu không khí, nhưng lại hoàn toàn khác biệt.

Ngọc Nghê một mặt sốt ruột, trong lòng oán giận lão thiên không tử tế, vì cái gì nhanh như vậy để gia hỏa này xuất hiện ở các nàng trước mặt, thế giới này, có nhỏ như vậy sao? !

Con mắt của nàng liếc về phía Băng Du Lăng, có chút thấp thỏm chú ý đến phản ứng của đối phương.

Nàng thế nhưng là nhớ kỹ, khi biết Khương Dự lúc chưa chết, Băng Du Lăng tại trong đống tuyết, sững sờ đứng một đoạn thời gian rất dài, mới tại có chút một lần nín hơi về sau, về tới phòng của mình.

Nhưng mà, ngoài ý liệu là, Ngọc Nghê trong mắt Băng Du Lăng, cũng không có bất kỳ cái gì đặc biệt phản ứng.

Nàng tựa như trước kia bất cứ lúc nào, con mắt nhàn nhạt nhìn qua phía trước, không có dị dạng, cũng chưa có trở về tránh, một đôi con ngươi, yên tĩnh như nước. Đã không có nóng lên, cũng không có kết băng.

Đây là Ngọc Nghê từ nhỏ đến lớn nhận biết Băng Du Lăng, một lần duy nhất ngoài ý muốn, cũng liền chẳng qua là ban đầu nàng nói cho Băng Du Lăng Khương Dự còn sống.

Chính mình lúc trước cái kia du lăng tỷ, tựa hồ lại trở về.

Ngọc Nghê thần sắc trở nên bình thản, trong lòng lo lắng dần dần buông xuống, nhưng là, chẳng biết tại sao, đáy lòng nhưng lại có một loại khác còn không thể lý giải lòng chua xót.

"Ngươi là... Ai? Có chuyện gì sao?"

Băng Du Lăng con mắt đặt ở Khương Dự trên thân, lạnh nhạt thanh âm, giống như là một cỗ nước chảy chảy qua ngón tay, chảy qua đám người lỗ tai.

Phản ứng của nàng, tựa như là thật tại chuyển qua góc tường, thấy được không nhận ra cái nào người, tại làm lấy cơ bản đáp lại.

Hết thảy, đều rất bình thường!

...

Vạn thú ao bên ngoài, một vòng lại một vòng người vây quanh cái này rộng rãi vạn thú tông bảo khố.

Một cái đã phủ bụi gần trăm vạn năm địa phương, dần dần đang vì bọn hắn để lộ, hết thảy đều chỉ là vấn đề thời gian.

Tất cả thiên kiêu nhóm, đã toàn bộ tiến vào vạn thú ao bên trong, mà đỉnh tiêm trận pháp sư nhóm, thì vẫn là tại tiếp tục nghiên cứu trận pháp.

Cái này đã là vì phá giải vạn thú ao, cũng là vì mình trận pháp chi đạo tiến thêm một bước, một cái trăm vạn năm trước đỉnh tiêm trận pháp cấm chế, có quá nhiều bí ẩn.

Tại trước đây không lâu, các đại đỉnh tiêm thế lực Thiên Cảnh đỉnh phong nhóm, đều đã về tới thế lực của mình ở trong.

Sự tình đã sơ bộ ổn định, làm Thiên Cảnh đỉnh phong, tự nhiên không có khả năng giống đám người như thế, một mực tại vạn thú bên cạnh ao bên cạnh ngốc đứng đấy.

Vạn thú ao bốn phía, chỉ để lại một chút Thiên Cảnh hạ tam trọng tồn tại đóng giữ, lấy bọn hắn thực lực, đã đủ để giải quyết đại bộ phận tình huống ngoài ý muốn.

Coi như không giải quyết được, chỉ cần một đạo tin tức, lấy Thiên Cảnh đỉnh phong năng lực, vẻn vẹn mấy hơi thời gian, liền có thể đuổi tới.

Mà vạn thú ao ở trong sự tình, tự nhiên là muốn giao cho đi vào người xử lý.

Địch nhân cũng không cường đại, coi như chiếm cứ lấy sân nhà ưu thế, nhưng bọn hắn đồng dạng có nhân số ưu thế, nếu như không thể thuận lợi giải quyết vấn đề, vậy liền thật có điểm làm cho người thất vọng.

Nhưng mà, Thiên Cảnh đỉnh phong nhóm cũng không biết chính là, kia vạn thú tông còn sót lại người sân nhà ưu thế, kỳ thật đã ưu thế quá mức, đạt đến khó có thể tưởng tượng tình trạng.

...

Khương Dự một lần cho là mình nghe lầm, mặt cương lấy không làm được biểu lộ, cái này, chẳng lẽ là đang nói đùa?

Khương Dự trong lòng, có một vẻ bối rối, ba mươi năm thời gian, thật để Băng Du Lăng đã triệt để không nhớ ra được người này.

Ôm một cái trên dưới bờ môi cắn, trong mắt nước mắt thẳng tuôn, một cái tay nắm thật chặt mình ba ba, cứ việc ba ba đã sớm nói cho nàng, mụ mụ đã quên đi bọn hắn cha con.

Nhưng là, làm mụ mụ thật hỏi ra "Ngươi là ai" thời điểm, nàng vẫn là thật đau lòng khổ sở, không thể tiếp nhận.

Khương Dự nhìn qua Băng Du Lăng con mắt, nếu như bên trong có chút vẻ khác lạ, Khương Dự đều có thể biết được Băng Du Lăng hoặc là đang nói đùa, hoặc là chính là có ẩn tình khác.

Nhưng là, lúc này Băng Du Lăng, cùng bốn năm trước, kia núi tuyết trong động quật, Khương Dự lần đầu gặp, thật không có bất kỳ cái gì khác biệt.

Một cỗ quen thuộc cảm giác xa lạ!

Bọn hắn quan hệ, tựa hồ lại về tới lần thứ nhất lúc gặp mặt, ở giữa hết thảy đều tan biến rơi mất.

"Chẳng lẽ là ba mươi năm không thấy, ký ức mơ hồ, lại thêm ta vừa dài đẹp trai, ngươi mới lập tức không có nhận ra ta đến?" Khương Dự mang theo một tia cứng ngắc cùng cười khổ nói, mở ra mình trống không một cái tay khác.

Ôm một cái ngẩng đầu nhìn Băng Du Lăng, tròng mắt trong mang theo chờ mong, nàng cũng rất muốn nói mình trưởng thành, cao lớn hơn mười centimet, cũng thay đổi.

Ai ngờ, Băng Du Lăng lại chỉ là lắc đầu: "Người hình dạng là sẽ thay đổi, nhưng là, khí tức lại sẽ không biến, ta cũng không nhận ra ngươi, hoặc là nói, đã quên."

Bầu không khí lần nữa yên tĩnh mấy phần, Khương Dự nội tâm có mấy phần ý lạnh.

...

"Ngọc Nghê, đi..."

Băng Du Lăng bước chân khẽ dời đi.

Nàng cứ như vậy nhẹ nhàng theo Khương Dự bên cạnh đi qua, giữa hai người, duy trì đầy đủ khoảng cách, hướng về Khương Dự cùng ôm một cái tới cái hướng kia mà đi.

"Nha!" Ngọc Nghê ngơ ngác lăng lăng nhẹ gật đầu, đi theo Băng Du Lăng, nhưng là, bước chân bên trong, nhưng lại có một chút chột dạ.

Nàng đưa ánh mắt lặng lẽ nhìn về phía Băng Du Lăng mặt bên, nhưng trong lòng thì không thể tin, mới đầu trong lòng ghen tuông, lại là chuyển biến thành một tia khủng hoảng.

Đi qua, Ngọc Nghê làm Băng Du Lăng cùng Khương Dự đồng thời tồn tại thời điểm, luôn luôn đề phòng cái sau, không để cho tới gần Băng Du Lăng một bước, ánh mắt cảnh giác mà sắc bén.

Nhưng là, đây chỉ là biểu tượng mà thôi, Ngọc Nghê trên thực tế, chưa từng lo lắng cho mình du lăng tỷ sẽ bị người cướp đi, không ai có thể so với nàng hiểu rõ hơn mình cái này biểu tỷ.

Du lăng tỷ, tại sao muốn nói dối!

Nàng giải, du lăng tỷ rất ít nói, nhưng là, mỗi một câu đều là thật, bởi vì, cái sau khinh thường tại làm như vậy, có thể thanh thanh Sở Sở mà đối diện bất luận kẻ nào , bất kỳ cái gì vấn đề.

Nhưng là, đã như vậy, vừa rồi vì cái gì lại muốn nói đã quên đi Khương Dự?

Nhớ kỹ lại như thế nào, nhận biết lại như thế nào?

Liền giống với năm đó thiên kiêu vương, Sát Lục Vương, hiện tại Tần gia Tần Yoruichi, phí công Đồ gia phí công cầu mộc, Thái Cực Kiếm núi Kiếm Xích Tâm, Thiên Chú Thành Liễu Miên Sanh...

Mỗi cái đỉnh tiêm thế lực xuất chúng nhất kia một hai cái thiên kiêu, lại có ai không biết, người nào không biết?

Rõ ràng đều là giống nhau!

Coi như cùng Khương Dự đi được hơi gần một điểm, xem như bằng hữu, không đều hẳn là người của hai thế giới?

Đã như vậy, lại vì sao không thừa nhận đây?

Du lăng tỷ, từ trước đến nay sẽ không né tránh vấn đề này.

Ngọc Nghê chậm rãi cùng sau lưng Băng Du Lăng, trong con mắt có tuyệt mỹ bóng lưng, trong lòng lại là các loại cảm xúc phức tạp.

Linh Hỏa Hồn thể quy củ cùng tại Băng Du Lăng đằng sau, một chữ không dám nói, cúi đầu, cũng không nhìn Khương Dự.

Đối với lão chủ nhân cùng tân chủ nhân quan hệ, nó xem không hiểu.

Bất quá, nó lại nhớ tới mình gửi tại Khương Dự nơi đó linh thạch, đều là máu của nó mồ hôi tiền!

Bên tai, tựa hồ có từng khối linh thạch bể nát thanh âm, trong mắt, tựa hồ cũng có từng khối linh thạch, đột nhiên bề trên cánh, bay mất!

Hảo tâm đau nhức!

Linh Hỏa Hồn thể lệ rơi đầy mặt!

...

Băng Du Lăng thân ảnh, cứ như vậy theo Khương Dự con mắt dư quang đi qua, ôm một cái chuyển qua đầu, nước mắt đầm đìa, đáng thương nhìn xem mẹ của mình dần dần rời đi.

Khương Dự cũng xoay người, nhìn xem Băng Du Lăng dần dần rời đi.

Là bởi vì lão khất cái cùng mình quan hệ? Mình che giấu quá nhiều?

Vẫn là ba mươi năm lạnh nhạt?

Băng Du Lăng dần dần tại Khương Dự trong tầm mắt rời xa.

Cái này, nguyên bản Khương Dự chờ mong đã lâu gặp mặt, thậm chí, cùng ôm một cái cùng một chỗ ý tưởng đột phát, chế tạo ra một cái thí luyện liền vì thúc đẩy chuyện này.

Nhưng là, tựa hồ, kết quả lại có chút tàn khốc.

Tại góc tường gặp nhau hai người, trước kia một mực tại tới gần, nhưng khi chân chính đi đến góc tường thời điểm, thân hình một sai, nhưng lại tại dần dần rời xa.

Có chút trễ, mỗi tháng luôn có mấy ngày phải tốn chút thời gian chỉnh lý đại cương, thật có lỗi!