"Từ hôm nay về sau thì có a!" Khương Dự cười hắc hắc nói.

Liễu Miên Sanh bất đắc dĩ hít thở dài, cái này Khương huynh tư duy, thật sự là đặc biệt.

Thẩm lớn mật, quê mùa như vậy bên trong thổ khí xưng hô rơi vào Thiên Chú Thành Đại sư huynh bên trên, nếu là truyền đi, còn không biết bao nhiêu người biết nín cười, miệng run rẩy.

Dẫn phong động, vô số gió bị hút vào, một mảnh nho nhỏ hình ngũ giác vật thể, vừa rơi vào vòng xoáy này bên trong, chớp mắt thì theo cơn gió lưu, cực tốc bị mang vào dẫn phong động phụ cận.

Đây là Khương Dự cùng Liễu Miên Sanh tính toán một hợp lý khoảng cách, ở vào Thẩm Trác tốc độ giới hạn ở giữa, đã có thể để cho Thẩm Trác biết mình có cơ hội đuổi kịp, nhưng cũng có khả năng sai một ly đi nghìn dặm, chìa khoá mảnh vỡ triệt để bị hút như dẫn phong trong động.

Thẩm Trác thần sắc lạnh lẽo, trong mắt cực kỳ lạnh lùng, đối với Khương Dự cùng Liễu Miên Sanh sát ý trước nay chưa từng có cường thịnh.

Hai người kia, có ngày đó, hẳn phải chết không nghi ngờ!

Thẩm Trác khống chế khôi lỗi chim, đuổi theo chìa khoá mảnh vỡ, so sánh với tương lai hai cái người chết, chìa khoá mảnh vỡ hiển nhiên càng trọng yếu hơn!

Cái này liên quan đến lấy rất tiến vào thứ bảy núi, Thiên Cảnh con đường mở ra.

Làm khí bia thứ nhất, rất như thế nào lại liền giống như người bình thường, chỉ muốn Địa Cảnh đỉnh phong là được, Thiên Cảnh mới là bọn hắn những này thiên kiêu mục tiêu.

Mà lại, Thiên Cảnh cũng là sắp xếp hồ sơ lần, nếu như chỉ là mới vào Thiên Cảnh, đối Thẩm Trác mà nói, còn thiếu rất nhiều!

Hắn ánh mắt, đã sớm vượt qua những người còn lại, liếc về Thiên Cảnh về sau đường.

Khôi lỗi chim, đáp lấy gió, sức gió thêm tự thân phi hành thuật lực, rất cùng chìa khoá mảnh vỡ khoảng cách đang bay nhanh kéo vào.

Chợt, chìa khoá mảnh vỡ tiến vào dẫn phong động trăm mét phạm vi, mà Thẩm Trác tay vẫn còn tới có cách nhau một đường.

Muốn cầm tới chìa khoá mảnh vỡ, rất tất nhiên muốn đi vào dẫn phong động trong vòng trăm thước, mà vào nơi này, rất khó chạy trốn nữa.

Sức gió quá mạnh!

Đây cũng là Khương Dự cùng Liễu Miên Sanh tính toán qua đi kết quả.

Thẩm Trác thần sắc trở nên lạnh, lại là hoàn toàn như trước đây, ngón tay kẹp lấy hình ngũ giác chìa khoá mảnh vỡ, mà lúc này, khôi lỗi chim điên cuồng quay đầu, vẫn còn tại bị chậm rãi kéo vào dẫn phong động.

Thẩm Trác không do dự, dưới chân bỗng nhiên giẫm mạnh, năng lượng tại hai chân cùng khôi lỗi chim ở giữa bộc phát.

Thẩm Trác bay ra dẫn phong động, mà khôi lỗi chim lại là gia tốc lọt vào trong đó.

Thẩm Trác nhìn về phía Khương Dự cùng Liễu Miên Sanh rời đi phương hướng, hai người đã không có bóng dáng, cho dù có khôi lỗi chim cũng không đuổi kịp, làm sao huống tại khôi lỗi chim đã rơi vào dẫn phong động.

Thẩm Trác hừ lạnh một tiếng, quay người biến mất ngay tại chỗ.

Kia mạch chủ ban thưởng khôi lỗi chim, cứ như vậy bị rất xem như đá đặt chân vứt bỏ.

Phong chi khu vực, cái nào đó khe rãnh chi địa, nơi này địa hình khúc chiết, vừa vặn chặn gió mạnh, chảy ra một cái không gió khu vực.

Cái này tại phong chi khu vực, xem như phi thường khó được địa hình.

Liễu Miên Sanh ngồi xếp bằng, tại cùng Thẩm Trác chiến đấu bên trong, rất bị thương rất nặng, dù là có đan dược, không có cái một hai ngày, cũng đừng nghĩ hoàn toàn khôi phục, lúc này chỉ là tạm thời đem thương thế ổn định lại.

Chỉ chốc lát sau, Liễu Miên Sanh liền đứng lên, rất dáng vẻ chật vật cũng chỉnh lý tốt, lại khôi phục trước kia sạch sẽ khí chất thiếu niên thư sinh bộ dáng.

"Khương huynh, tiếp xuống dự định đi nơi nào?" Liễu Miên Sanh hỏi.

Lần này, rất cũng coi như hiểm bên trong chạy trốn, nhưng là cũng không có cách nào, so sánh với Thẩm Trác mà nói, niên kỷ của hắn quá nhỏ, trọn vẹn nhỏ tám tuổi, có quá lớn thế yếu.

Mà Cửu Huyền Sơn cơ hội thì lần này, rất một khi bỏ lỡ, phải ở bên ngoài mở ra Thiên Cảnh con đường, vận dụng lớn hơn nữa thế lực, đều sẽ rất khó!

Mặc dù ở bên ngoài thân phận của hắn cao khó có thể tưởng tượng, Thẩm Trác chi lưu cũng không thể đối với hắn có bất kỳ uy hiếp, nhưng cái này Cửu Huyền Sơn, lại không ăn thân phận vật này.

"Tuyết tới khu vực, có bằng hữu ở nơi đó!" Khương Dự nói.

Nguyên bản liền định đi tìm Băng Du Lăng các nàng tỷ muội, chỉ là nửa đường phát hiện Liễu Miên Sanh nguy cơ, mới chạy đến cứu hắn.

Liễu Miên Sanh nghe vậy, nhẹ nhàng nhíu nhíu mày.

"Đáng tiếc, tạm thời không thể cùng nhau, Khương huynh, ta còn cần đi mộc tới khu vực một chuyến , chờ sự tình xong xuôi, lại tới tìm ngươi!" Liễu Miên Sanh mỉm cười nói.

Tại thứ sáu núi, rất có kế hoạch, đến trình độ lớn nhất lợi dụng được lần này Cửu Huyền Sơn cơ duyên.

"Tốt!" Khương Dự đáp, có tích tích vòng tay tại, bọn hắn cũng có thể tùy thời liên hệ.

Liễu Miên Sanh rời đi, Khương Dự tiến về tuyết tới khu vực.

Tuyết tới khu vực, phong tuyết đan xen, có thật nhiều gió đều là từ sát vách phong chi khu vực thổi tới, khiến cho nơi này càng thêm hoàn cảnh càng thêm ác liệt.

Nhiệt độ của nơi này rất thấp, xen lẫn lạnh thuộc tính linh khí, đối tu võ người độ ấm thân thể ảnh hưởng rất lớn.

Thật lâu không có hưởng qua rét lạnh cảm giác Khương Dự, đi đến nơi này, thân thể cũng không khỏi run rẩy.

Tuyết tới khu vực, Băng Du Lăng các nàng đến nơi đây sẽ làm cái gì đây? Liên tưởng đến Băng Du Lăng thuộc tính đúng băng, nơi này có lẽ có các nàng thứ cần thiết.

Chỉ là, nhớ tới Liễu Miên Sanh nói lời, kia nhìn tuyệt mỹ dáng người bên trong, vậy mà ẩn giấu đi khủng bố như vậy lực lượng!

Mà lại, Băng Du Lăng tu vi giống như mới Dịch Cảnh đỉnh phong, một năm trước chính là cái này tu vi, cũng không có đột phá, thật so Địa Cảnh nhất trọng đỉnh phong Thẩm Trác còn mạnh hơn?

Khương Dự trong lòng vẫn là có chút không dám tin tưởng.

Diên lấy tích tích vòng tay chỉ thị, Khương Dự đi qua một dặm một dặm tuyết đường, nơi này rét lạnh, để Khương Dự có lần đầu tiên tới la hư đại lục thì đông trời cảm giác.

Tuyết tới lĩnh vực, các loại hiểm địa cũng rất nhiều, thậm chí có nhiều chỗ nhìn đều nhìn không ra, bình tĩnh đất tuyết thường thường sau một khắc liền sẽ muốn mạng người.

Khương Dự để người máy cho mình dò đường, may mà chế tác người máy da tầng kia vật liệu, tại thứ năm núi đều là cấp cao nhất, đúng địa cấp đỉnh phong vật liệu, chẳng thế còn ngăn không được nhiều như vậy hiểm địa.

Đến nơi này, Khương Dự bắt đầu liên hệ Băng Du Lăng.

Hình chữ nhật màn hình giả lập bên trong, Băng Du Lăng thân ảnh xuất hiện, Khương Dự nói cho nàng mình đã giải quyết còn lại sự tình, lập tức tới ngay cùng các nàng tụ hợp.

Nhưng mà, lần này, Băng Du Lăng lại nói cho hắn biết tạm thời không được qua đây, thì ngay cả bình thường nháo loạn Ngọc Nghê lúc này đều chưa từng xuất hiện.

Sự tình, khá là quái dị a!

Trong lòng còn tại nghi hoặc thời khắc, đang muốn hỏi chút gì, Băng Du Lăng cũng đã đóng lại tích tích vòng tay, biến mất tại Khương Dự trước mặt.

Khương Dự nhíu mày, nhất thời có chút không hiểu thấu. Trực giác nói cho hắn biết, Băng Du Lăng bên kia sợ là xuất hiện chút không tầm thường sự tình.

Nhớ tới Băng Du Lăng căn dặn, đi, vẫn là không đi?

Khương Dự có như vậy một nháy mắt chần chờ, sau đó thì tiếp tục hướng về Băng Du Lăng phương hướng đi tới.

Tuyết tới khu vực, nơi này gió cũng không nhỏ, Khương Dự triển khai ngân sí, rất nhanh liền tới gần Băng Du Lăng sở tại địa.

Khương Dự trong lòng nghĩ nghĩ, Băng Du Lăng không cho rất đến, khẳng định có nguyên nhân, thế là, thân hình của hắn biến đổi, vận dụng biến hóa hình dạng khoa học kỹ thuật, đã thành Liễu Miên Sanh dáng vẻ.

Một thân áo bào màu trắng, kiểu tóc cũng cùng Liễu Miên Sanh nhất trí, một bộ hết lần này tới lần khác công tử, ngọc diện thư sinh dáng vẻ.

Tấm gương xuất hiện, Khương Dự sờ sờ mặt, rất hài lòng dáng vẻ, nghĩ thầm, cho dù là Băng Du Lăng các nàng cũng hẳn là nhận không ra đi.

Chỉ là, lúc này ánh mắt của hắn lại tặc hì hì, hoàn toàn phá hủy Liễu Miên Sanh cái chủng loại kia khí chất, Khương Dự vội vàng ý thức được, ho khan hai tiếng, làm bộ sửa sang lại một chút áo bào, khoát khoát tay bên trong công cụ, một cây quạt!

Cứ như vậy, lại thật cùng Liễu Miên Sanh có tám phần giống nhau!

"Không nghĩ tới, Liễu huynh gia hỏa này, vậy mà phong phanh như vậy a!"

Bình thường, nhìn xem Liễu Miên Sanh thư sinh bộ dáng, quen thuộc còn không có cái gì, lúc này mình đóng vai, loại kia khí chất tuyệt trần cảm giác tự nhiên sinh ra, thật sự là, muốn bao nhiêu phong tao thì có bao nhiêu phong tao!

Quả nhiên, mình cũng là có phương diện này tiềm chất!

Một mảnh trắng phau phau trong gió tuyết, một cái ngọc diện thư sinh, toàn thân áo trắng, cây quạt nhẹ lay động, cứ như vậy chậm rãi hướng về một cái phương hướng tiến lên.

Phong tuyết điên cuồng quét sạch cái này phiến thiên địa này, phảng phất tuyết tới yêu ma, đây là một chỗ băng cốc, lớn nhỏ có ít nhất ngàn trượng phương viên.

Băng cốc, tứ phía đều là dốc đứng băng sơn, phía dưới, bằng phẳng mặt băng, từng đoá từng đoá băng tinh hoa đua nở, Băng Tinh thảo theo gió chập chờn.

Nơi này, phong tuyết vậy mà đều thổi không tiến vào.

Băng trong cốc, ngoại trừ phảng phất băng điêu hoa cỏ, còn có một mảnh hồ nhỏ , liên tiếp lấy hai đầu dòng suối nhỏ.

Hồ này, cái này suối, chảy xuôi nước cũng là băng tinh sắc, giống như chất lỏng, lại giống thể rắn.

Thông hướng băng cốc con đường chỉ có một đầu, phi thường nhỏ hẹp, hai mặt đúng băng bích kẹp lấy, phía trên là táo bạo phong tuyết, nơi này phong tuyết xa so với bên ngoài còn kinh khủng hơn, tựa như hiểm địa, nhẹ nhõm muốn người tính mệnh, cho nên, muốn đi vào băng cốc, chỉ có thành thành thật thật diên lấy đầu này đường mòn tiến vào.

Một cái khí chất lạnh nhạt ngọc diện thư sinh đứng tại đầu này cổng, tích tích vòng tay biểu hiện Băng Du Lăng cùng Ngọc Nghê ngay tại phía trước cách đó không xa.

Thông hướng băng cốc trong đường nhỏ, có phức tạp băng thứ, băng bích phía trên, rất nhiều băng hoa sinh trưởng, tản ra kinh người hàn khí.

Đi tại cái này băng trên đường người, đều cảm giác hàn khí bị đánh lén, có chút cảm mạo, nước mũi tại lưu, cái này tại tu võ người bên trong, tuyệt đối là khó mà nhìn thấy, lấy bọn hắn ngoan cường thể chất, cái gì nhiệt độ thấp có thể để cho bọn hắn cảm mạo.

Nhưng ở nơi này, lạnh linh khí tứ ngược, tu võ người cũng ngăn không được.

Băng đạo bên trong, người số lượng cũng không tại số ít, có năm cái, tại dạng này ít ai lui tới địa phương, có thể có nhiều người như vậy, cũng coi như ly kỳ.

"Rất vẫn là đến đây!"

Băng Du Lăng nhìn một chút tích tích vòng tay bên trên Khương Dự vị trí, không khỏi thở dài.

Ngọc Nghê nghe vậy, sắc mặt khẩn trương, trong lòng nguyền rủa không ngừng, "Cái này tiểu tặc, để ngươi không nghe lời, muốn tự tìm phiền phức sao?"

Tại Băng Du Lăng các nàng hậu phương, có ba người, trong đó hai cái lại là người quen biết cũ, rõ ràng là khí bia thứ năm La Hoảng, còn có cái kia Tần gia gia thần.

Về phần cái cuối cùng, lại là một cái mười lăm tuổi tiểu công tử, niên kỷ mặc dù không lớn, nhưng dáng người thẳng tắp, khí vũ hiên ngang, trên mặt ngây thơ sớm đã rút đi.

Tại cái này tiểu công tử trong thân thể, ẩn giấu đi một cỗ lực lượng bá đạo, khiến cho rất tại dạng này hoàn cảnh bên trong, cũng là không bị ảnh hưởng chút nào.

Bên cạnh hắn, Tần gia gia thần lạc hậu một bước, trước người cung kính, không dám chút nào lãnh đạm.

Mà thân phận của người này, rõ ràng, chính là Tần gia tiểu công tử!

"Không nghĩ tới Cửu Huyền Sơn sẽ đụng phải Băng tỷ, ngược lại là ngoài ý muốn a." Tần gia tiểu công tử sắc mặt lộ ra vẻ tươi cười, lộ ra tuấn lãng phi phàm.

Băng Du Lăng sắc mặt lạnh nhạt, phảng phất không thấy, Ngọc Nghê lại là sắc mặt không vui, hiển nhiên, đụng phải bọn gia hỏa này, nàng cũng không làm sao vui lòng.

Chỉ là, cái này băng cốc, đúng Ương Loan Cáp chỉ hướng địa phương, các nàng không thể không đến, mà cái này Tần gia tiểu công tử, không biết vô tình hay là cố ý, mục tiêu cũng là cái này băng cốc.

Tần gia, ngay ở chỗ này, đây cũng là Băng Du Lăng không muốn để cho Khương Dự tới nguyên nhân.

Tần gia gia thần đã cùng Khương Dự kết thù, Khương Dự vừa đến, thế tất sẽ cùng Tần gia tiểu công tử động thủ, không lo ăn không thiệt thòi, nhưng một khi cùng Tần gia tiểu công tử động thủ, vậy liền thật là cùng toàn bộ Tần gia kết thù, sẽ chọc cho đến phiền toái không nhỏ.

Về phần Tần gia gia thần, cái kia ngược lại là việc nhỏ!

Chỉ là, người nào đó lộ ra cũng không làm sao nghe lời, cứ như vậy theo tới.

Băng đạo bên trong, hàn khí càng ngày càng nặng, La Hoảng cùng Tần gia gia thần mặt ngoài thân thể ẩn ẩn có một tia băng tinh, theo xâm nhập, càng ngày càng nhiều băng hoa xuất hiện tại miễn cưỡng.

Băng Du Lăng cảm nhận được nguy hiểm trong đó, nàng bảo vệ lấy Ngọc Nghê, chậm rãi hướng phía trước.

Từng đoá từng đoá băng hoa nở rộ, mỗi đóa đều là trong suốt, giống như là điêu khắc, nhưng lại rất sống động, có một chút gió, đều sẽ lay động, trong nhụy hoa, nhàn nhạt phấn hoa truyền ra, rơi xuống.

Hoa này phấn, đến Băng Du Lăng cùng Ngọc Nghê bốn phía thời điểm, vậy mà đều chậm rãi tránh đi, có còn có một số vội vàng, không dám tới gần hai người một điểm.

Về phần phía sau ba người, phấn hoa không chút lưu tình rơi trên người bọn hắn, Tần gia tiểu công tử nhíu mày, lập tức, một trận hắc quang phun trào, lan tràn toàn thân hắn, đem tất cả phấn hoa đều đẩy ra. Mà La Hoảng cùng Tần gia gia thần xuất ra tất cả thực lực, nhưng vẫn là tránh không được có hoa phấn rơi trên người bọn hắn, chỉ là một điểm nhỏ, bọn hắn chạm đến phấn hoa địa phương, huyết nhục trực tiếp hóa thành băng tinh, một điểm tri giác không có!

La Hoảng cùng Tần gia gia thần đều là kinh hãi, bọn hắn mặc dù cảm nhận được hoa này phấn uy hiếp, nhưng lại vạn vạn không nghĩ tới, chỉ là chạm đến, tương ứng địa phương thì hóa thành khối băng.

Trong lòng bọn họ đều là sợ hãi, tâm thần căng cứng, vạn phần bắt đầu cẩn thận.

Phía trước, con đường như vậy, còn có một đoạn lớn!

Tiếp tục hướng phía trước, Băng Du Lăng cùng Ngọc Nghê tương đương nhẹ nhõm, tất cả phấn hoa cũng sẽ không tới gần bọn hắn.

Tần gia tiểu công tử bị thần diệu hắc quang bảo vệ, cũng không bị ảnh hưởng, chỉ là duy trì cái này một trạng thái, vẫn như cũ biết tiêu hao rất không ít linh khí.

Nơi này, thật đúng là nguy hiểm, đây mới là cửa vào!

Tần gia tiểu công tử không khỏi nhíu mày!

Về phần lại phía sau hai người, La Hoảng còn tốt một chút, Tần gia gia thần toàn thân đều treo đầy băng tinh, tiếp tục như vậy nữa, rất liền muốn triệt để biến thành một cái băng nhân.

Mà Tần gia tiểu công tử, cũng không có để ý bọn hắn, La Hoảng tự nhiên kéo không xuống mặt xin giúp đỡ, Tần gia gia thần thì là không dám.

Chỉ chốc lát, bọn hắn rốt cục thông qua được cái này đoạn đường, Tần gia tiểu công tử hắc quang trở lại trong thân thể, khôi phục nguyên bản bộ dáng, La Hoảng cùng Tần gia gia thần thở dài một hơi, vội vàng vận hành công pháp, muốn đem trong thân thể còn sót lại hoa ** ra ngoài, chẳng thế, thân thể của bọn hắn liền muốn một mực hóa băng!

"Du lăng tỷ, đến lúc đó cái kia tiểu tặc tới nên làm cái gì?" Ngọc Nghê che miệng nhỏ giọng nói.

Băng Du Lăng lắc đầu, có một số việc, không ngăn cản được cũng chỉ có thể thuận theo tự nhiên.

"Ngọc Nghê muội muội, các ngươi đang nói cái gì, thần bí như vậy?" Tần gia tiểu công tử nói.

Nghe vậy, Ngọc Nghê nhếch miệng, trong lòng thầm nghĩ, giả trang cái gì thành thục!

Nàng rất rõ ràng, Tần gia tiểu công tử một mực lấy ca ca của hắn làm gương, bình thường mỗi tiếng nói cử động đều thích bắt chước hắn ca ca, nhưng mà trên thực tế, xé toang tầng kia bắt chước, chính là một cái rất ngây thơ tiểu thí hài!

Ngọc Nghê lại hoàn toàn quên chính nàng niên kỷ nhỏ hơn sự thật!

Bất quá, nói lên Tần gia tiểu công tử ca ca, Ngọc Nghê thì một trận chán ghét, phải nói, tất cả muốn cướp nàng du lăng tỷ người đều chán ghét, mà người này không thể nghi ngờ là ghét nhất.

Trong gia tộc những người kia luôn luôn vô tình hay cố ý đem người kia lấy ra nói, giống như rất thì xứng với du lăng tỷ đồng dạng!