Tai nạn tiến đến quá mức đột ngột, mặt của mọi người như tro tàn.

Thần Thành trận pháp vừa vỡ, nửa bước Hư Cảnh phụng điên tới vương chưa có hành động, kia ngoài thành số lượng vô cùng vô tận lòng đất nhóm sinh vật liền đã tràn vào.

Giờ khắc này, mọi người rốt cuộc hiểu rõ trước đó những này rõ ràng ở thế yếu lòng đất sinh vật biết như vậy hưng phấn sục sôi, nguyên lai, là bọn chúng chủ thượng, vua của bọn chúng trở về.

Thần Thành, toà này lòng đất sinh vật vốn nên bị rõ ràng đến thất thất bát bát nhân tộc địa bàn, lúc này, lần nữa bị lòng đất nhóm sinh vật chiếm lĩnh.

Đen nghịt một mảnh, trực tiếp theo Thần Thành sụp đổ tường thành lao đến, như dài vạn dặm bãi biển nghênh đón sóng biển.

Giờ này khắc này, tất cả Thiên Cảnh các cường giả đều tính sai, không ai nghĩ đến vốn nên đã bị Chấp Chưởng Giả bắt đi đến nửa bước Hư Cảnh lòng đất sinh vật vậy mà lại trở về.

"Từ bỏ Thần Thành, mau dẫn lấy các đệ tử trốn!" Một tên xưa nay uy nghiêm Thiên Cảnh hô lớn, thần sắc hoảng sợ.

Vừa dứt lời, liền có mấy tên Thiên Cảnh thay đổi hành động, bọn hắn rất mau tìm đến tông môn của mình đệ tử, mang theo bọn hắn muốn chạy trốn về Trung Vực an toàn địa phương.

Những cái kia trước tiên bị mình Thiên Cảnh trưởng bối mang lên thiên kiêu đệ tử, tại tuyệt vọng lúc đều là đại hỉ, có Thiên Cảnh trưởng bối thủ hộ, bọn hắn hẳn là có thể sống sót.

Nhưng là, phần này vui sướng cũng không có duy trì bao lâu.

Nửa bước Hư Cảnh lòng đất sinh vật, phụng điên tới vương, một đôi to lớn con ngươi, lãnh quang đảo qua, tản ra khinh thường chi ý, kia theo đám mây rủ xuống cao ráo cánh tay khẽ động, biến mất tại trước mắt mọi người.

Sau một khắc, trong đó một tên mang theo nhà mình đệ tử rút lui Thiên Cảnh cùng những cái kia tự cho là chạy trốn thiên kiêu nhóm đã hôi phi yên diệt, một điểm bọt máu đều không có để lại.

Ngay sau đó, lại là mấy lần quang ảnh lắc lư, những cái này mang theo hành động Thiên Cảnh cùng bọn hắn muốn bảo vệ thiên kiêu, tất cả đều biến mất tại phụng điên tới vương dưới cánh tay.

Toàn diệt!

Tại nửa bước Hư Cảnh trước mặt, kia cao không thể chạm Thiên Cảnh cũng là như vậy yếu ớt! Tất cả mọi người choáng váng, mấy vị Thiên Cảnh cứ như vậy bị tàn sát.

Ngắn ngủi trầm mặc...

Lúc này lòng đất sinh vật bầy tràn vào đến, cả tòa Thần Thành thiên kiêu nhóm, tựa hồ tất cả đều từ bỏ chống cự, có ngay cả kêu thảm cũng không kịp phát ra.

Tại loại này sinh vật hùng mạnh trước mặt, ai có thể đào thoát? Chống cự thì có ích lợi gì, bất quá chết được càng thêm thê thảm!

Thần Thành cuối cùng một bên, kia Thiên Chú Thành đệ tử cùng Băng Tộc đệ tử ngốc địa phương.

Khương Dự lăng lăng nhìn xem một màn này, Thần Thành trận pháp mảnh vỡ, một mảnh lại một mảnh theo trước mắt hắn rơi xuống, kia hắc triều lòng đất sinh vật bầy hưng phấn la lên quanh quẩn ở bên tai.

Băng Du Lăng, Cố Dữ Y, Tiêu Lộ Lộ, cùng còn lại thiên kiêu các đệ tử, đều là có chút choáng váng.

Đối với dạng này tình huống, tất cả mọi người là bất ngờ.

"Trốn!"

Khương Dự tại thanh tỉnh trong nháy mắt, liền lập tức đem loá mắt hào cơ giáp năng lượng khởi động đến trăm phần trăm, trong thân thể phụ tải mang tới cảm giác đau đớn đều không để ý tới . Còn loại cực lớn lòng đất sinh vật vì sao lại trở về, căn bản không có một tia thời gian suy nghĩ những này, việc cấp bách, là muốn thành công sống sót.

Loá mắt hào cơ giáp xông về Băng Du Lăng các nàng.

Giờ này khắc này, Khương Dự không khỏi may mắn còn tốt các nàng ban đầu liền tuyển tại đất này địa phương trú đóng ở, khiến cho chạy trốn lộ tuyến ít nhất phải ngắn bên trên một đoạn. Mặc dù bản này chính là dự tính xấu nhất.

Đúng lúc này, Tượng chủ cấp bách thanh âm tại hắn trong đại não vang lên, "Khương Dự, nhanh lên trốn, không cần quản bất luận kẻ nào, chỉ một mình ngươi trốn, có thể cứu mình liền cứu mình!"

"Chúng ta những ngày này cảnh đã bị cái này đại gia hỏa cho khóa chặt khí tức."

Giờ này khắc này, cái này luôn luôn mặt ngoài cười tủm tỉm nội tâm ổn trọng đa trí Tượng chủ cũng là lâm vào bất đắc dĩ chi địa!

Khương Dự cắn răng, hắn biết Tượng chủ ý tứ, nhưng là hắn lại thật sự có thể vứt xuống mình người quen bằng hữu một mình đi đường sao? Nhất là Băng Du Lăng vẫn là lão khất cái nữ nhi, hắn càng thêm không thể không quản, chẳng thế, chính là còn sống hắn cũng không mặt mũi nào lại đi đối mặt lão khất cái a!

Khương Dự trong lòng làm ra quyết định, có ít người hắn không thể từ bỏ, một chút quét về phía Băng Du Lăng các nàng, lúc này muốn cứu cũng chỉ có bốn người, nguyên bản còn có một cái Liễu Miên Sanh, lại từ trước đến nay đến Thần Thành liền không biết đi nơi nào, hiện tại cũng không quản được hắn.

"Quản tốt chính ngươi là được!" Đột nhiên, một tiếng thanh âm lạnh như băng vang lên, người nói chuyện rõ ràng là một cái Thiên Chú Thành trưởng lão.

Khương Dự lúc này mới chú ý tới, bên cạnh lại có mấy vị tu vi đều tại nửa bước Thiên Cảnh tồn tại, phân thuộc tại Thiên Chú Thành cùng Băng Tộc.

Những này nửa bước Thiên Cảnh đều là Thần Thành nhân viên cao tầng, bọn hắn tại trận pháp chưa phá trước thanh trừ lòng đất sinh vật ngay tại chậm chạp hướng về Khương Dự cùng Băng Du Lăng bên này gần lại gần, lúc này, tai nạn phát sinh, lập tức liền chạy tới.

Thiên Chú Thành có hai vị nửa bước Thiên Cảnh, phân biệt mang tới Cố Dữ Y cùng Tiêu Lộ Lộ, hai người này, đối với Thiên Chú Thành đều có rất lớn ý nghĩa, mà Băng Tộc thì có ba vị nửa bước Thiên Cảnh, mang tới Băng Du Lăng, Ngọc Nghê, còn có cái kia gọi băng thanh Băng Tộc nữ tử.

Xa xa đen nghịt lòng đất sinh vật đại quân đã ép gần, mang theo vô tận kinh khủng uy thế.

Dưới tình huống như vậy, chính là nửa bước Thiên Cảnh cũng là rất khó sinh tồn, có thể mang cũng chỉ có một người, còn không biết có thể hay không lao ra . Còn người còn lại, bọn hắn cũng đều bất lực.

"Theo Tượng chủ đại nhân nói, chính ngươi đào mệnh đi, còn sống tỉ lệ hẳn là so với chúng ta còn cao." Trước đó cái kia thanh âm lạnh như băng vang lên lần nữa. Khương Dự thực lực bọn hắn nhìn ở trong mắt, một thân một mình chẳng phải hấp dẫn chú ý, ngược lại mạng sống tỉ lệ cao chút.

Khương Dự gặp đây, cũng biết không phải già mồm thời điểm, mỗi cái nửa bước Thiên Cảnh mang theo bọn hắn một người, tuyệt đối so với mình mang lên tất cả mọi người muốn tốt.

"Bảo trọng, ta cùng Ngọc Nghê sẽ không chết, chính ngươi cũng muốn cẩn thận." Băng Du Lăng nhàn nhạt mở miệng nói, thanh âm dần dần đi xa, lại là người đã bị Băng Tộc nửa bước Thiên Cảnh mang đi, sắp biến mất tại Khương Dự trong tầm mắt.

Mà còn lại nửa bước Thiên Cảnh cũng phân biệt mang theo mình người phải bảo vệ, tan ra bốn phía, giờ này khắc này, tách ra chạy trốn mới là thượng sách, cùng nhau nói chỉ cần dẫn tới một cái Thiên Cảnh là có thể đem bọn hắn tận diệt.

"Thời khắc nguy cấp, dùng kia đối giọt nước vòng tai!" Khương Dự vội vàng hô, cũng mặc kệ Băng Du Lăng phải chăng nghe được, cấp tốc thanh trừ trong lòng tạp niệm, hướng về một cái phương hướng, tốc độ cao nhất trốn chạy.

Trăm phần trăm năng lượng khởi động loá mắt hào cơ giáp, tốc độ lại là so với nửa bước Thiên Cảnh một điểm không chậm, chớp mắt liền không biết bay đi bao xa, bên cạnh cảnh tượng hoàn toàn thấy không rõ, cao tốc mang tới thân thể không thích ứng, Khương Dự cũng chỉ có thể gắt gao cắn răng chịu đựng.

Như Thiên Chú Thành cùng Băng Tộc làm như vậy, không tại số ít, cơ hồ tất cả đỉnh tiêm thế lực, đều chỉ năng lực lựa chọn hi sinh đại đa số, giữ lại số ít người, về phần thế lực bình thường, đều không có lựa chọn bảo hộ đệ tử thực lực, tự mình một người liền điên trốn.

Thần Thành thiên kiêu đại bộ đội bị vứt bỏ ở phía sau, cá biệt phần tử xông ra trùng vây.

Đen nghịt lòng đất sinh vật bầy, tựa như cá diếc sang sông, dọc đường Thần Thành thiên kiêu bị cắn xé một điểm không dư thừa, máu tươi trong không khí phiêu tán, nguyên địa chỉ còn lại vô tận huyết vụ.

Sừng sững ở giữa thiên địa phụng điên tới vương, một đôi con ngươi, ánh sáng màu xám giống mặt trăng đồng dạng chiếu rọi mà xuống, cơ hồ mỗi một cái Thiên Cảnh khí tức đều bị nó khóa chặt.

Làm phụng điên tới vương, nửa bước Hư Cảnh tồn tại, nó đương nhiên sẽ không như chính mình thủ hạ người, đối một chút Địa Cảnh tiểu gia hỏa cảm thấy hứng thú, cho dù là khẩu phần lương thực, cũng muốn Thiên Cảnh mới được.

Mấy vạn mét cao thân thể, cao ráo cánh tay, tốc độ là nhanh như vậy, tựa như xuyên qua hư không, Thiên Cảnh tại nó trong tay, thật là hoàn toàn không có sức phản kháng.

Phụng điên tới vương theo tính tình, một trảo, bất quá mấy hơi thời gian, liền có thể khống chế lại một cái Thiên Cảnh, đem nó xé rách, sau đó nhét vào trong miệng, tình huống như vậy là khủng bố như thế, cao cao tại thượng như thần linh Thiên Cảnh đều biến thành đồ ăn, như thế nào để cho người ta không kinh dị.

Thiên Cảnh địa vị cao bao nhiêu? La hư đại lục muốn bình quân ngàn năm thời gian mới có thể ra một cái Thiên Cảnh. Thiên Cảnh phía dưới, đều là giun dế, đối với Thiên Cảnh mà nói, người phía dưới dù là thiên phú lại cao hơn, cũng là tay không có thể diệt.

Mà bây giờ, bị tay không có thể diệt lại là bọn hắn.

Mỗi một cái Thiên Cảnh sắc mặt đều là ngưng trọng vô cùng, cho dù là trong mắt của bọn hắn, lúc này đều không chút nào che chắn sợ hãi.

Tượng chủ thở dài, hôm nay, không có gì bất ngờ xảy ra, hắn sợ là khó có mạng sống, Thiên Chú Thành cũng chỉ có giao cho các sư huynh đệ xử lý, hi vọng đám tiểu gia hỏa kia năng lực tận lực đào mệnh đi.

Ngắn ngủi bất quá nửa phút, bên trong tòa thần thành thiên kiêu đã bị thôn phệ hơn phân nửa, còn lại kinh hoảng chạy trối chết ít, còn nhiều trốn ở phế tích hạ run lẩy bẩy.

Thần Thành đám người, đã hiện ra nghiêng về một bên hình thức, những người này bị đồ diệt cũng chỉ là chuyện sớm hay muộn.

Mà liền tại phụng điên tới vương cầm tay bàng lần nữa vươn hướng một cái trốn ở không gian bên trong Thiên Cảnh thời điểm, tại Thần Thành một phương, xuất hiện rất nhiều khí tức cường hoành tồn tại.

Kia là Thần Thành trợ giúp, bọn hắn cuối cùng đã tới!

"Không có giữ vững sao?" Trợ giúp người tới nhìn thấy lần này cảnh tượng thê thảm, không khỏi con ngươi co rụt lại, cái này cùng dự đoán tình huống hoàn toàn không giống, không phải có Chấp Chưởng Giả xuất thủ sao? Hắn lúc này lại có co cẳng bỏ chạy xúc động.

Nhưng mà, liền tại bọn hắn tất cả động tác thời điểm, một cỗ cường hoành ánh mắt nhìn về phía bọn hắn, để bọn hắn thân thể trở nên cứng, chậm rãi nhìn lại, con mắt đối mặt phụng điên tới vương kia đám mây đầu lâu, không khỏi dọa ra một tiếng mồ hôi lạnh.

"Lại đưa tới một chút đồ ăn sao? Mặc dù sớm tối đều là ta vật trong bụng, nhưng là có thể trước thời gian ăn vào, cũng không tệ lắm kinh hỉ a!" Phụng điên tới vương hì hì cười nói, viên hầu mặt có chút buồn cười, nhưng bởi vì như thế, càng để cho người cảm thấy sợ hãi.

Phụng điên tới vương cánh tay duỗi ra, to lớn hai ngón tay là muốn vê lên cái kia Thiên Cảnh, cái kia Thiên Cảnh gặp đây, vội vàng trốn vào không gian bên trong, nhưng là, bất quá mấy hơi thời gian, vẫn là bị hai cây to lớn ngón tay cho kẹp ra, giết chết thôn phệ.

Những này vừa tới trợ giúp, nhìn thấy một màn này, hoàn toàn không có chút nào giảm xóc, đều là sợ tè ra quần.

Bọn hắn trước đó còn tràn đầy phấn khởi đến trợ giúp, muốn hoàn thành nhiệm vụ thu hoạch được công lao, nhưng là, lúc này một cái hai cái hối hận ruột đều thanh, bọn hắn tại sao phải đi tìm cái chết, tiến vào như vậy tuyệt vọng hoàn cảnh?

Những này đến đây trợ giúp, tu vi kém nhất đều là nửa bước Thiên Cảnh, Thiên Cảnh thì có hơn sáu mươi tên, mặc dù sợ hãi, nhưng là một nháy mắt đều là tứ tán ra, tận lực đào mệnh.

Đối với Thiên Cảnh, phụng điên tới vương tự nhiên đem lực chú ý đều đặt ở những này muốn chạy trốn gia hỏa phía trên, mà những người còn lại, thì giao cho dưới đáy lòng đất sinh vật xử lý chính là.

Không thể không nói, chi này viện binh đối Khương Dự bọn hắn vẫn là làm ra tác dụng, chí ít chia sẻ một bộ phận truy kích binh lực.

Đối với Băng Du Lăng các nàng chạy thế nào, Khương Dự hiện tại là hoàn toàn không có tinh lực đi lo lắng, bởi vì hắn đi theo phía sau rất cường đại lòng đất sinh vật, ròng rã mười hai tên nửa bước Thiên Cảnh.

Lấy loá mắt hào cơ giáp tốc độ, phổ thông lòng đất sinh vật là đuổi không kịp, mà có thể đuổi kịp, thì chí ít đều là nửa bước Thiên Cảnh, thậm chí còn có khả năng dẫn tới Thiên Cảnh, Khương Dự hiển nhiên vẫn là may mắn, Thiên Cảnh cũng không có bị hắn dẫn tới.

Chính như Tượng chủ bọn hắn sở liệu, Khương Dự thực lực cơ hồ đến từ cơ giáp, tu vi cũng không cao, năng lượng cũng thiếu thốn, chú định rất không có khả năng gây nên Thiên Cảnh chú ý, về phần vì sao vẫn sẽ có mười hai tên nửa bước Thiên Cảnh, vậy sẽ phải quái Khương Dự cơ giáp trong chiến đấu hiện ra thực lực quá mạnh.

"Nhất định phải tận lực trước trốn xa, tốt nhất có thể hất ra cái này mười hai đầu nửa bước Thiên Cảnh!" Khương Dự cau mày nói.

Đừng nhìn mười hai tên nửa bước Thiên Cảnh ít, nhưng này lúc tương đối những người khác truy kích số lượng, trên thực tế, nửa bước Thiên Cảnh đạt tới mười hai tên, liền đã cơ hồ là khó giải, bởi vì, lòng đất sinh vật cùng cảnh giới có thể không thể so với nhân loại yếu.

Loá mắt hào cơ giáp trăm phần trăm năng lượng khởi động, có thể hay không đánh thắng được một tên nửa bước Thiên Cảnh? Có lẽ năng lực, nhưng là, đối mặt mười hai tên, vậy liền quá khó khăn!

Nếu như chiến đấu, chắc chắn là một trận chật vật tử chiến!

Không riêng như thế, lộ tuyến của hắn bên trên, chủ yếu đi theo hắn chính là cái này mười hai đầu nửa bước Thiên Cảnh, nhưng là, ở chung quanh, còn có người còn lại tại chạy trốn, đằng sau cũng đi theo không ít lòng đất sinh vật, bây giờ cách không có chạy đi, chiến đấu cũng dễ dàng dẫn tới càng nhiều lòng đất sinh vật.

Cho nên, chỉ có trốn xa một khoảng cách, Khương Dự mới có hi vọng.

Nhưng mà, chiến đấu loại chuyện này không phải đám người muốn tránh miễn liền tránh khỏi, nhất là còn tưởng là bọn hắn ở vào yếu thế thời điểm.

Ví dụ, Khương Dự chung quanh, liền có một ít chạy trốn Địa Cảnh đỉnh phong thậm chí nửa bước Thiên Cảnh, bị phía sau lòng đất sinh vật đuổi kịp, sau đó tại thảm liệt chiến đấu bên trong, bị thôn phệ.

Mà bây giờ, đến phiên Khương Dự!

Mà loá mắt hào cơ giáp mặc dù sẽ không mệt nhọc, nhưng là, hậu phương mười hai tên nửa bước Thiên Cảnh lòng đất sinh vật, đang đuổi giết đồng thời, các loại hung mãnh công kích đánh tới, có khi bọn chúng tiện tay cầm lên trên đường đại sơn, đều sẽ hướng Khương Dự ném đến, ẩn chứa lực lượng kinh khủng, quấy nhiễu loá mắt hào cơ giáp phi hành.

Mười hai tên nửa bước Thiên Cảnh lòng đất sinh vật truy sát Khương Dự, đã gần trong gang tấc, Khương Dự quay người, không thể không chiến đấu.

Cứ việc, ở chỗ này chiến đấu là cực kỳ không khôn ngoan, sẽ để cho còn sống tỉ lệ thật to giảm nhỏ. Nhưng là Khương Dự không có lựa chọn khác.

Trăm phần trăm năng lượng khởi động, để hắn có thể vận dụng tất cả cơ giáp vũ khí, cái này làm chiến đấu mà thành nghiên cứu khoa học vũ khí, đến tột cùng có thể hay không chiến thắng cái này mười hai tên nửa bước Thiên Cảnh, cũng ở chung quanh vẫn tồn tại không ít cường đại lòng đất sinh vật đồng thời, để Khương Dự có thể đào thoát?

Chiến đấu triển khai, loá mắt hào cơ giáp lập tức thay đổi ngoại hình, phía sau máy móc cánh triển khai, cơ hồ có toàn bộ cơ giáp lớn như vậy, một cái lại một cái mảnh kim loại, chảy qua năng lượng màu xanh lam kia.

"Truy kích Pháo Hạt! Ở một bên phi độn đồng thời, truy kích Pháo Hạt hướng về hậu phương mười hai tên lòng đất sinh vật mà đi, màu lam tia sáng hiện lên, xẹt qua quang mang, hướng oanh kích mà đi.