Quán rượu vị trí cũng không tốt, quản lý rất sạch sẽ, đồ ăn hương vị càng phi thường không tệ, sắc hương vị đều đủ, để cho người ta không khỏi muốn ăn tăng nhiều.

Cho dù là lấy Khương Dự ở Địa Cầu nếm qua nhiều đồ như vậy, cũng không thể không thừa nhận cái này đồ ăn mỹ vị.

"Không tệ a!" Khương Dự khen.

Lúc này, tại quán rượu sau quầy lão bản, cái kia dáng dấp không giống nữ nhân nữ nhân, nghe được một tiếng này tán thưởng, ánh mắt lộ ra vẻ hưng phấn.

Lại là một cái bị mình mỹ thực bắt được nam nhân!

"Ngốc lớn cô nàng, đừng làm mộng đẹp, nhanh đi chuẩn bị cho chúng ta đồ ăn đi!" Quán rượu một cái bàn khác, mấy cái thanh niên hơi không kiên nhẫn thúc giục nói.

Sau quầy, được xưng ngốc lớn cô nàng nữ nhân không có chút nào tức giận, trong mắt ngược lại hoảng hốt, vội vàng về phía sau trù làm đồ ăn đi.

Bàn kia mấy cái thanh niên, gặp này sắc mặt mới hơi tốt hơn chút nào, chỉ là trong miệng còn líu lo không ngừng.

"Cái này ngốc lớn cô nàng, trưởng thành cái dạng này, còn cả ngày làm lấy nằm mơ ban ngày, nghĩ đến muốn gả cho một cái Phong lang thần tuấn cao quý công tử, thật sự là!" Trong đó một thanh niên lắc lắc đầu nói.

"Ai! Đừng nói nữa, cái này ngốc lớn cô nàng ngày mai nhưng là muốn cùng chúng ta cùng một chỗ tham gia yến hội, tích điểm miệng đức, chẳng thế, ngày mai một cái không may, nói không chính xác nửa đời sau liền muốn bồi tiếp cái này ngốc lớn cô nàng vượt qua!" Một người thanh niên khác vội vàng nói.

Nếu là trước kia, bọn hắn còn có thể chuẩn bị một chút quan hệ, coi như định ra đến cũng có thể không giải quyết được gì, nhưng là, lần này thế nhưng là Thần Tổ xuất quan, tự mình cử hành.

Hôn phối một khi định ra, liền không đổi được, là cả đời sự tình, đến chết đều là vợ chồng.

Trên viên tinh cầu này, còn không có ai có thể phản kháng Thần Tổ ý tứ.

Khương Dự mặc dù ăn mỹ thực, nhưng một bên nghe động tĩnh chung quanh, lão bản này cũng muốn đi tham gia yến hội, lại nghĩ đến nghĩ hình dạng.

Không khỏi nghĩ đến, cái này muốn ai cưới nàng, nhất định phải là chân ái a, chẳng thế, đó chính là hủy cả đời a!

...

Lúc này, ở phía sau trù, cái này bị cười xưng là ngốc lớn cô nàng lão bản, lại là đang chuyên tâm toàn tâm toàn ý làm lấy từng đạo mỹ thực, toàn bộ tâm thần đều tập trung vào đồ ăn phía trên.

Rất có toàn vẹn quên ngoại vật cảnh giới.

Nếu là Khương Dự lúc này ở nơi này nhìn thấy, tất nhiên sẽ sinh lòng kinh ngạc, có thể như thế chuyên chú làm lấy một sự kiện, lão bản này thật không đơn giản.

Người không thể xem bề ngoài!

Làm xong đồ ăn, quán rượu lão bản lộ ra vẻ hài lòng.

"Phải bắt được một cái nam nhân tâm, liền muốn trước bắt lấy một cái nam nhân dạ dày! Ngày mai, ta nhất định phải làm một đạo thế gian vị ngon nhất đồ ăn, hẳn là có thể để tâm hắn động đi!" Ngốc lớn cô nàng si ngốc nghĩ đến, trên mặt lộ ra một chút hạnh phúc chi sắc, sau đó, lại bỗng nhiên nhớ ra cái gì đó, hiện ra một tia thẹn thùng.

"Thận trọng, thận trọng, nhất định muốn thận trọng!" Quán rượu lão bản thở một hơi thật dài.

Mặc dù, bề ngoài của nàng dáng dấp có chút thô cuồng, thân hình thiên đại, làn da rất đen, nhưng là, thanh âm lại nghe không tệ.

"Ngốc lớn cô nàng, làm sao còn chưa tới, đều nhanh chết đói!" Bên ngoài không nhịn được thanh âm vang lên.

"Lập tức!"

Quán rượu lão bản vội vàng tiêu tán trong đầu huyễn tưởng, cuống quít bưng đồ ăn, giống như là một cái tiểu xe tăng đồng dạng liền xông ra ngoài.

Quán rượu đại đường, bởi vì quán rượu lão bản động tác mà chấn động, đông đông đông địa.

"Chạy cái gì chạy a! Đánh chết, liền không thể An An Tĩnh Tĩnh địa?" Một bên cái bàn, lại có một nữ tử mắng lên.

Quán rượu lão bản ngốc lớn cô nàng, cất kỹ đồ ăn cơm, lại vội vàng hướng nữ tử kia khom lưng xin lỗi, mười phần chân thành, tư thái đều thả rất thấp, thậm chí, có chút ăn nói khép nép.

Như vậy ăn nói khép nép, càng giống là dễ khi dễ, nữ tử kia cũng là hùng hùng hổ hổ, nếu như không phải thức ăn nơi này hương vị có thể, lại giá cả tiện nghi, trả tiền thời điểm còn có thể ít điểm, thật không muốn tại cái này ăn! Nói cho cùng, chính là tham tiện nghi.

Quán rượu lão bản lại là cắn răng, đối chung quanh một chút thực khách cúc cung xin lỗi, mới xem như dần dần đem nó bình ổn lại.

Khương Dự âm thầm nhíu mày, vô luận là nơi nào, đều là người hiền bị bắt nạt.

Rất nhanh, Khương Dự đã ăn xong đồ ăn, quán rượu lão bản tới thu trương mục.

"Hết thảy hai trăm linh thạch..."

Cái giá tiền này, tại tộc địa xem như mười phần tiện nghi, lại tìm không đến nhà ai thấp hơn.

Khương Dự đang muốn trả tiền, mới đột nhiên nhớ tới, mình giống như một viên linh thạch cũng bị mất.

Mặc dù, tại La Hư đại lục ở bên trên, Khương Dự là giàu đến chảy mỡ, trên đại lục quét sạch không biết bao nhiêu tài phú, nhưng là, tại kinh lịch không gian thông đạo thời điểm, bởi vì thứ nguyên không gian tính hạn chế, linh thạch tất cả đều chiếu xuống không gian đại trùng động bên trong.

Hiện tại, Khương Dự có thể nói một nghèo hai trắng.

Lập tức, Khương Dự trên mặt, hiện ra một tia xấu hổ.

"Cái kia, có thể hay không nợ một chút sổ sách?" Khương Dự có chút không xác định mà hỏi thăm.

"A?" Quán rượu lão bản trên mặt, lập tức lộ ra một chút làm khó, cắn răng.

Khương Dự không biết, ngốc lớn cô nàng đã tại trong tửu lâu, không biết nghe nhiều bao nhiêu lần ký sổ, thế nhưng là, càng về sau, còn lác đác không có mấy.

Coi như trả, cũng là vì xuống một lần có thể tiếp tục nợ càng lớn sổ sách.

Khương Dự nhìn xem kia một bộ thụ khi dễ quán rượu lão bản, không khỏi có chút đau đầu, mình làm sao lại quên trên thân không có linh thạch đây?

"Ai, ngốc lớn cô nàng, loại này người bình thường ký sổ, khẳng định là có nợ không trả, tu vi thấp như vậy, ngươi trực tiếp đánh một trận chính là thôi, lấy ngươi kia hình thể, hắn còn đánh thắng được ngươi hay sao?" Quán rượu kia một bàn thanh niên, có người trêu đùa.

Ngốc lớn cô nàng nhìn một chút Khương Dự, xác nhận đây là một người bình thường, cuối cùng cắn răng.

"Lần này, coi như xong đi, về sau, ngươi nhất định muốn đưa tiền, không thể lại ký sổ!"

Sau khi nói xong, ngốc lớn cô nàng liền thu thập cái bàn, tiến vào bếp sau, chỉ là thần sắc nhưng lại có khổ sở, bất quá, khi tiến vào bếp sau về sau, tâm tình bởi vì làm đồ ăn mà thay đổi tốt hơn.

Giá cả tiện nghi, còn thường xuyên bị ký sổ, ngốc lớn cô nàng đã là lão bản, cũng là đầu bếp, vẫn là điếm tiểu nhị, lại vẫn cứ không có một chút kinh doanh năng lực, duy trì, đã là tương đối khó khăn.

Nhưng là, một lòng yêu thích làm đồ ăn nàng, nghĩ đến ngày mai là có thể dùng một đạo mình sở trường nhất đồ ăn, để cho mình ngưỡng mộ trong lòng nam tử kia đối với mình cảm mến, nàng liền lần nữa khôi phục hi vọng.

Kỳ thật, làm thần nhân tộc, nàng chỉ cần chịu đi biên cảnh chi địa thống lĩnh một khối nhỏ thổ địa, tự cấp tự túc, liền sẽ không có nhiều như vậy phiền lòng sự tình.

Chỉ là, bởi vì một ít nguyên nhân, nàng vẫn kiên trì lưu tại tộc địa.

...

Vô duyên vô cớ ăn hết một cái cơm chùa, liền xem như làm năm năm dân kỹ thuật, tính tình trở nên có chút chất phác, Khương Dự cũng có một chút không có ý tứ.

Khương Dự nhìn một chút bếp sau cái kia được xưng là ngốc lớn cô nàng quán rượu lão bản, có cơ hội, vẫn là đem tiền bữa cơm này cho trả hết đi.

Chỉ là, còn phương thức, có thể đổi một chút.

Khương Dự rời đi quán rượu, lần này, lại là hướng tộc địa trung tâm mà đi, còn có một ngày mới là yến hội, ngay tại chung quanh nơi này tùy tiện dạo chơi nhìn xem.

Lúc này tộc địa, hẳn là thần nhân tộc náo nhiệt nhất thời điểm, bởi vì thần nhân tộc Thần Tổ xuất quan, cơ hồ tất cả thần nhân tộc đều sẽ trở lại tộc địa.

Ngoại phái từng cái lãnh chúa, nguyên bản ngay tại tộc địa đám công tử ca.

Tộc địa bên trong, cũng thỉnh thoảng sẽ phát sinh một chút mâu thuẫn, nhưng là, đều không ảnh hưởng toàn cục, nhiều nhất đánh nhau một trận, cũng không thể thương tới tính mệnh, xem như tương đối hòa bình tranh đấu.

Năm năm không thấy bóng người, Khương Dự lần nữa thân ở cái này phố xá sầm uất bên trong, tâm thần cũng không nhịn được hơi khác thường.

Một đường đi tới, Khương Dự phát hiện một nhà không tệ tửu quán, đang muốn đi vào ngồi xuống, lại là đột nhiên nhớ tới, trên người mình không có linh thạch a!

Khương Dự trên mặt tối đen, ám đạo không may.

Đây quả thật là không có tiền nửa bước khó đi a!

"Tiểu huynh đệ, không bằng đi đến ngồi xuống, chén rượu này, lão hủ mời như thế nào?" Trong tửu quán, một đạo già nua mà trung khí mười phần thanh âm vang lên.

Một trương Kim Mộc trên bàn, một cái râu tóc lão giả ngồi tại một trương trên ghế, hai cái ngọc bát rượu, ở giữa một cái lớn rượu bình. Râu tóc lão giả cười mỉm, nhìn xem Khương Dự, trong mắt có không hiểu sắc thái.

"Ồ? Vậy liền đa tạ lão gia tử này!" Khương Dự trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, lộ ra khuôn mặt tươi cười, ngồi xuống lão giả đối trên bàn.

Lão giả nụ cười trên mặt càng đậm, bưng rượu lên quán đổ hai bát rượu, uống từng ngụm lớn một chén, râu ria bên trên dính chút rượu châu.

"Vị tiểu huynh đệ này, nhìn không quen mặt a?" Lão giả thử thăm dò nói.

"Lão gia tử này, ngươi không giống cũng có chút lạ mặt?" Khương Dự cười hắc hắc, hỏi ngược lại.

Lão giả vì đó sững sờ, ngữ khí một nghẹn.

"Cũng thế, đều là người sống, tùy ý uống chút rượu." Lão giả cuối cùng vừa cười vừa nói.

Cái này đột nhiên xuất hiện mời Khương Dự uống rượu lão giả, cứ như vậy lại đổ mấy chén lớn, mỗi lần đều là đầy uống, rất có không chịu nhận mình già xu thế.

"Tiểu huynh đệ, đối thần nhân tộc thấy thế nào? Cái này tộc địa, phải chăng đầy đủ phồn hoa, thần nhân tộc phải chăng đầy đủ siêu nhiên?" Lão giả lại đột nhiên mở miệng nói.

"Vậy phải xem cùng cái gì dựng lên?"

"Liền cùng... Tiểu huynh đệ, nguyên bản tới địa phương so!" Lão giả cười mỉm mở miệng nói.

Hắn một đôi mắt nhìn chằm chằm Khương Dự, muốn nhìn một chút cái sau phản ứng, nhưng mà, cho dù là hắn nói ra như vậy đâm thủng giấy cửa sổ, thanh niên trước mắt vẫn như cũ sắc mặt bình thản, tựa như là trong chén bình tĩnh rượu.

"Nha! Ta còn vẫn luôn cho là mình ẩn tàng rất tốt đâu!" Khương Dự gãi gãi gương mặt của mình.

Nhìn trước mắt lão giả này, hoặc là nói, cái này thần nhân tộc mới xuất quan Thần Tổ! Viên tinh cầu này mạnh nhất tồn tại, Thiên Cảnh đỉnh phong!

"Viên tinh cầu này, thần nhân tộc nắm giữ hết thảy động tĩnh, hết thảy đều không thể gạt được ta!" Lão giả cười tự tin nói.

Khương Dự không khỏi trợn trắng mắt, ngươi lừa gạt ai đây? Nếu là thật, mình cũng không có khả năng năm năm một đường đào được tinh cầu trung tâm.

"Ngươi như thế biết ta tới địa phương, cùng các ngươi tiên tổ tới địa phương là giống nhau?" Khương Dự hỏi.

"Chẳng lẽ còn có địa phương khác, cũng có nhân tộc?" Lão giả nghi ngờ nói.

Khương Dự sắc mặt cứng đờ, lời này xem như hỏi không, đàn gảy tai trâu.

"Không còn đi..." Khương Dự có chút mất hết cả hứng.

Lão giả nhíu nhíu mày: "Tiểu huynh đệ, ngươi vẫn chưa trả lời lão hủ vấn đề?"

Khương Dự không phải rất muốn cùng lão giả này nhiều dông dài, tựa như đối mặt một cái không ngừng hướng mình khoe khoang gia thế, nhưng hết lần này tới lần khác, tầm mắt lại cũng không là rất rộng lớn, nói lại nhiều cũng là nói vô ích.

Thế là, Khương Dự tùy ý nói một chút, qua loa lão giả này.

Thần nhân tộc Thần Tổ hiển nhiên không hài lòng, cũng không có đạt được mình muốn đáp án.

"Uống rượu, còn kém không nhiều tản đi đi..." Khương Dự a hà hơi.

"Tiểu huynh đệ, tuổi còn trẻ liền có Thiên Cảnh nhị trọng tu vi, xác thực bất phàm, bất quá, coi là thật liền không sợ chết yểu ở này!" Thần nhân tộc lão tổ đột nhiên lộ ra hung ý nói.

"Ngươi cũng có thể thử một lần a?" Khương Dự nhíu mày, lại là toàn vẹn không sợ.

Thần nhân tộc Thần Tổ nhìn chằm chằm Khương Dự, thật lâu, kia hung ác mặt đột nhiên cùng húc xuống dưới, trong nháy mắt biến hóa, là một cái hí tốt lắm.

"Tiểu huynh đệ, không cần khẩn trương, lão hủ chính là muốn biết một chút tình huống bên kia, dù sao, kia là chỉ tồn tại ở chúng ta lịch sử đôi câu vài lời bên trong!" Thần nhân tộc Thần Tổ nói.

"Ngươi muốn trở về?" Khương Dự hỏi.

Đối mặt vấn đề này, thần nhân tộc Thần Tổ không có chút nào do dự, bật cười lớn.

"Không muốn! Chúng ta thần nhân tộc ở chỗ này, đã xưng bá cả phiến thiên địa, nô dịch vạn tộc, nhân tộc huy hoàng tại chúng ta nơi này phát triển, vượt qua bất cứ lúc nào, vì sao muốn về ngươi cái kia lạc hậu chi địa?" Thần nhân tộc Thần Tổ tinh thần phấn chấn nói, ngữ khí vạn phần tự tin.

Khương Dự đã xác nhận, cái này bị vây ở viên này tiểu tinh cầu bên trên gia hỏa, chính là tới tìm hắn khoe khoang.

Bất quá, nghĩ đến đây thần nhân tộc Thần Tổ vậy mà xưng hô La Hư đại lục làm lạc hậu chi địa, Khương Dự cũng có chút sắc mặt quái dị . Còn nhân tộc phát dương quang đại, này một ngàn nhiều nhân khẩu, ngay cả cái tiểu trấn cũng không đuổi kịp, tính cái gì phát dương quang đại!

"Các ngươi lịch sử, đến tột cùng là thế nào trình bày La Hư đại lục?" Khương Dự không khỏi hiếu kì.

"Không nói gì, rất nhiều thứ cũng không tìm tới, nhưng là, lại rõ ràng nói có hỗn loạn, nhân loại yếu đuối, bị dị tộc đánh cho liên tục bại lui... Cùng chúng ta hoàn toàn tương phản!" Thần nhân tộc Thần Tổ nói.

Khương Dự lập tức bại lui.

Nguyên bản, Khương Dự coi là, gặp gỡ cái này thần nhân tộc Thần Tổ, sẽ có không ít phiền phức, nói không chừng đối phương biết ngấp nghé trên người mình có quan hệ La Hư đại lục bí mật, là thế nào theo La Hư đại lục lại tới đây.

Nhưng là, hiển nhiên, Khương Dự suy nghĩ nhiều.

Cái này thần nhân tộc Thần Tổ, hiển nhiên là một chút đều không hiểu rõ chân chính La Hư đại lục, coi là đây chẳng qua là một cái nơi chật hẹp nhỏ bé, chỉ là nhân tộc một cái nơi phát nguyên, mang theo cư cao lâm hạ thái độ đối đãi Khương Dự.

Thật giống như thành thị bên trong cao phú soái, đối đãi nông thôn bên trong làm ruộng em bé.

Mặc dù, đây là tự cao tự đại, hiện thực tàn khốc, có thể sẽ đả kích đến hắn.

Bất quá, Khương Dự lại nghĩ lại, muốn tại viên tinh cầu này dạng này ác liệt hoàn cảnh dưới, duy trì nhân tộc sinh tồn sinh sôi, nhóm người này, cũng xác thực không dễ.

Tại phần này gian nan cầu sinh quá trình bên trong, có chút quá độ cảm giác tự hào cũng là khó tránh khỏi.

Dù sao, đem thời gian hướng phía trước chuyển dời, lúc mới bắt đầu nhất, bọn hắn cũng giống như Khương Dự, là ly biệt quê hương.

Mà lại, có lẽ là trường kỳ sinh tồn ở hoàn cảnh như vậy bên trong, nhận sinh sôi hạn chế, thần nhân tộc nội đấu cơ hồ không có, nhiều nhất chỉ là đủ loại tranh chấp mà thôi, cái này cũng khiến cho Thần Tổ tạm thời không có đối Khương Dự có cái gì ý muốn hại người.

"Tốt a, ngươi nói đều đúng!" Khương Dự thở dài một hơi nói.

Cái này thần nhân tộc lão tổ đã sống không biết đã bao nhiêu năm, vẫn luôn tin tưởng thần nhân tộc mới là nhân tộc đỉnh phong, cũng không phải hắn hai câu nói liền có thể cải biến.

Mà lại, người ta bởi vì xem thường La Hư đại lục, đối với mình trên người bí mật cũng không có hứng thú gì, nếu là thật để cái này thần nhân tộc Thần Tổ hiểu rõ ra, vậy không phải mình là không duyên cớ tìm phiền toái cho mình sao?

Cho nên nói, hiểu lầm liền hiểu lầm đi! Dạng này hiểu lầm, kỳ thật cũng rất tươi đẹp!

Nghe vậy, Thần Tổ lập tức cười, trong lòng cho tới nay sau cùng lo nghĩ cũng bỏ đi.