Càng nghĩ, hồng cảm thấy, mình vẫn là chỉ có ra sức đánh cược một lần, nắm lấy cơ hội đào tẩu.

Mặc dù cơ hội xa vời, nhưng là, cũng tốt hơn bị một mực nắm mũi dẫn đi, cuối cùng còn rơi xuống cái bỏ mình hạ tràng.

Hồng nhắc nhở mình, đây là một cái có thể theo nhị ca trong tay đào tẩu sinh linh, thực lực so với mình toàn thịnh thời kỳ đều không kém, hiện tại tình trạng thì càng phải cẩn thận.

Mặc dù toàn thân trần trụi để hồng cảm thấy xấu hổ cùng phẫn nộ, nhưng là, phần nhân tình này tự lúc này cũng bị nàng gắt gao kiềm chế dưới đáy lòng.

Đừng để lão nương chạy đi, chẳng thế, về sau tất nhiên hảo hảo hồi báo chuyện ngày hôm nay!

Sau một khắc, hồng theo Khương Dự trước mắt trốn!

Khương Dự không khỏi lắc đầu, có chút cảm thấy đau đầu, chuyện lo lắng nhất vẫn là phát sinh.

Hồng tu vi dù sao cũng là nửa hư chi cảnh, lúc này mặc dù bởi vì tu luyện nguyên nhân nhận cực lớn ảnh hưởng, nhưng là, dư lực cũng so với Thiên Cảnh đỉnh phong vượt qua không ít, thật muốn quyết tâm đào tẩu, Khương Dự không nhất định đuổi được.

Hóa Hư khí cũng không có cho Khương Dự cung cấp tốc độ tăng thêm, hay là không gian xuyên qua tăng thêm.

Đây cũng là Hóa Hư khí một hạng thế yếu, chỉ có thể cùng mạnh hơn chính mình chia năm năm, cũng không thể trợ giúp chế phục đối phương.

"Cái này Ám Hư Vương tộc thực lực so với phổ thông nửa hư chi cảnh còn phải mạnh hơn không ít, không tính sơ kỳ, bây giờ thực lực thụ ảnh hưởng cơ hội này quá hiếm có, không thể để cho nàng cứ như vậy chạy trốn!" Khương Dự nhíu nhíu mày.

Hồng hiện tại trạng thái không tốt, nếu để cho khôi phục như cũ lời nói, Khương Dự về sau liền lại khó có cơ hội đem nó bắt, La Hư đại lục thông đạo sự tình cũng phải mặt khác tìm cách khác.

"Truy!" Khương Dự mang theo tử hồn lửa.

...

Hồng hơi có chút kinh ngạc, cái này đào tẩu quá trình so với trong dự đoán muốn lại càng dễ, cái này La Hư tốc độ của con người cũng không nhanh.

Hồng rất nhanh liền kịp phản ứng, Khương Dự cường hạng là tại ẩn nấp phòng ngự bên trên, về phần còn lại phương diện, khả năng liền vô tác dụng.

Đôi này hồng mà nói, tuyệt đối là một cái tốt đẹp tin tức.

Trong nội tâm nàng lộ ra một tia ý mừng.

Nhưng mà, đúng lúc này, hồng thân thể đau xót, tốc độ giảm nhanh xuống tới, lại là vừa rồi cưỡng ép chặt đứt cùng ba mươi Lục Diệp cỏ đen liên hệ, thể nội màu đen khí tức náo động, khiến cho thân thể của nàng đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Hồng sắc mặt khó coi vô cùng.

Mà thật vừa đúng lúc, phía sau Khương Dự đuổi theo.

Chỉ gặp, Khương Dự ném ra mười cái ngân sắc cây cột, năng lượng bạo tạc mà ra, màu lam lưới điện tụ tập đến vẻn vẹn một cái ao nhỏ hoành mặt cắt bên trên, chặn đường tại hồng phía trước.

Lúc trước, cái này mười cái ngân sắc cây cột hình thành lưới điện bao phủ khổng lồ La Hư người, cũng còn có thể bảo vệ tốt Thiên Cảnh đỉnh phong phía dưới sinh linh, mà bây giờ, vẻn vẹn trải đến không đến mười mét vuông khu vực.

...

"Cái này thứ gì?"

Hồng trong lòng căng thẳng, răng khẽ cắn.

Cũng không lo được nhiều như vậy, mặc kệ là cái gì, cũng chỉ có trước ngạnh kháng dưới, chờ trước ra cái ao này, trở lại trong cung điện, tìm tới Bạch Kiều Thiên, đến lúc đó, cái này La Hư người cũng không làm gì được nàng, chỉ có thể rời đi.

Tại nguy cấp này thời khắc, hồng đầu tiên nghĩ đến cái kia tại mình vương tọa hạ đứng lặng trên trăm vạn năm khôi giáp sinh linh.

Nhưng là, ngay sau đó, nàng lại sững sờ.

Lúc này mới nhớ tới Bạch Kiều Thiên đã không phải tại trong cung điện.

Bạch Kiều Thiên tại trong cung điện đứng lặng trăm vạn năm không hề động qua, nhưng là, cái này khẽ động, lại vừa vặn chính là hồng cần hắn thời khắc.

Hồng thân thể mềm mại xông qua màu lam dày đặc lưới điện, lôi đình chi lực xâm nhập vào trong thân thể nàng.

Trên thực tế, thiên cảnh này đỉnh phong lực lượng đối với hồng dạng này nửa hư chi cảnh nhục thân mà nói, cũng thật không tạo được ảnh hưởng gì, nhưng là, trí mạng một điểm là, cái này lôi đình chi lực biết tiến một bước chuyển biến xấu hồng thể nội tu luyện màu đen khí tức tình huống.

...

Hồng chưa hề nghĩ tới mình sẽ có chật vật như vậy một ngày, tại cung điện của mình, toàn thân trần trụi bị một cái nam nhân đuổi theo chạy trốn.

Đúng vậy, Khương Dự không có cái gì có thể chế phục một cái nửa hư sinh linh thủ đoạn, nhưng là, truy sát một cái tu luyện nhận ảnh hưởng to lớn nửa hư sinh linh, vẫn là không có bất cứ vấn đề gì.

Dù sao, hôm nay bất luận như thế nào, Khương Dự cũng không thể để hồng chạy thoát, một mặt là hỏi thăm La Hư đại lục thông đạo tình huống, một phương diện khác, chính là hỏi không ra đến, cũng phải đem cái này tương lai đại địch giải quyết hết.

Hóa Hư khí không có lực công kích, Khương Dự có thể dựa vào vẫn là chỉ có cấp bảy cơ giáp, so sánh Thiên Cảnh đỉnh phong uy lực.

...

Trong cung điện, từ Bạch Kiều Thiên thấy được kia hai cái cắm đầy đao cùng tìm cái mông huyễn hư sinh linh, trong lòng liền đột nhiên dâng lên một cỗ dự cảm bất tường.

"Không thể nào, chủ nhân thực lực sẽ không ăn một điểm thua thiệt, duy nhất để ý cũng chỉ có con kia con chuột nhỏ sẽ hay không ảnh hưởng đến chủ nhân tâm tình!" Bạch Kiều Thiên tự lẩm bẩm.

Hắn xông về trong cung điện.

Nhưng là, lúc này cung điện, là chân chính trên ý nghĩa rỗng tuếch.

Không có một mực tại cung điện chủ nhân.

Cũng không có cái kia ẩn núp tiến vào cung điện chuột.

Bạch Kiều Thiên thần sắc âm u, trên gương mặt hiện đầy tinh mịn mồ hôi lạnh.

Đột nhiên, một trận kịch liệt tiếng rạt nước vang lên, theo chính là hồng uyển chuyển dáng người xuất hiện giữa không trung bên trong, chỉ bất quá, lúc này bộ dáng, lộ ra có chút chật vật.

...

"Bạch Kiều Thiên!"

Hồng không nghĩ tới mình vừa ra ao nước, vậy mà liền có thể nhìn thấy Bạch Kiều Thiên, lúc này gia hỏa này xuất hiện, thật là giúp đại ân.

Bất quá, hồng trên mặt nhưng không có lộ ra mảy may sợ hãi lẫn vui mừng, ngược lại càng thêm lạnh lẽo.

Đối với Bạch Kiều Thiên nam nhân như vậy tới nói, là không cần cho hắn cái gì tốt nhan sắc, thậm chí, đều không cần hồng bất cứ mệnh lệnh gì, Bạch Kiều Thiên liền muốn tới, vì chính mình ngăn lại bất kỳ công kích.

Cái này nam nhân, chính là như thế phạm tiện để cho người ta buồn nôn!

...

"Dừng tay!"

Bạch Kiều Thiên nhìn thấy hồng lại bị người truy sát, thần sắc lập tức giận dữ, đối với cái kia khiến cho chủ nhân của mình chật vật như vậy gia hỏa, sinh ra tất phải giết niệm.

Hắn chỉ là một bước bước, liền xuất hiện ở Khương Dự cùng hồng ở giữa, nhẹ tay nhẹ khẽ chống, nửa hư lực lượng hiển hiện, một đạo huyễn ảnh màn sáng liền chặn Khương Dự tất cả công kích.

Thiên Cảnh đỉnh phong cùng nửa hư chi cảnh chênh lệch cực lớn, bởi vậy có thể thấy được.

Bạch Kiều Thiên thần sắc tức giận mà nhìn xem Khương Dự, mà cái sau cũng một mặt lạnh nhạt nhìn xem hắn.

"Hôm nay, ta tất sát ngươi!" Bạch Kiều Thiên lạnh lùng nói.

"Thật sao?" Khương Dự mang theo một chút khịt mũi coi thường.

Bất quá, nội tâm của hắn vẫn còn có chút bất đắc dĩ.

Có thể nào nghĩ đến, bên trong cung điện này, lại còn ẩn giấu đi một cái nửa hư chi cảnh cấp bậc nhân vật.

Mà lại, Bạch Kiều Thiên còn không phải phổ thông nửa hư chi cảnh, kia khí tức kinh khủng là đã cất cao một tầng, liền cùng lão niên giai đoạn Thái Bắc Cổ Thành chi chủ không sai biệt lắm.

Lại nói, cái này nửa hư chi cảnh, thực lực đến tột cùng là thế nào phân chia?

...

Hồng gặp Bạch Kiều Thiên đã che lại mình, vội vàng phê áo váy, che khuất mình thân thể trần truồng, sau đó, bắt đầu ngay tại chỗ vững chắc trong cơ thể của mình khổng lồ màu đen khí tức.

Lần này, nàng thế nhưng là thua thiệt lớn!

Không nói làm chật vật như vậy, chỉ là tu luyện ra đường rẽ, khiến cho trước đó một chút đường liền muốn phế bỏ, một lần nữa đi qua, liền có chút hao thời hao lực.

Duy nhất may mắn chính là: Hữu kinh vô hiểm!

Một khi mình thoát khỏi phiền phức, ngược lại muốn xem xem cái này có thể theo nhị ca trong tay chạy ra La Hư người, đến tột cùng là có bao nhiêu lợi hại!

Hồng trên mặt hiện lên một tia hung sắc.

...

Đối mặt một cái tương đương với trọng thương nửa hư sinh linh, Khương Dự đều rất khó chế phục, thì càng đừng bảo là trước mắt cái này thực sự nửa hư chi cảnh sinh linh.

Cục diện lần nữa trở lại "Cân sức ngang tài "

Ngươi đánh không đến ta, mà ta cũng không đả thương được ngươi.

Khương Dự bất đắc dĩ.

Nhưng là, đối diện Bạch Kiều Thiên lại là gấp hơn!

Đối mặt một cái đã xúc phạm đến mình ranh giới cuối cùng gia hỏa, mà mình lại cái gì đều không làm được, hoàn toàn không đả thương được người ta, trước đó lời nói "Giết ngươi", tựa như là một chuyện cười.

Nếu như là sự tình khác, hắn cũng sẽ không để ý, nhưng là, lần này liên quan đến nhân vật là chủ nhân của hắn.

Bạch Kiều Thiên đem mình huyễn chi đạo hoàn toàn mở ra, đây là hắn thủ đoạn cuối cùng, huyễn hư vừa ra, phảng phất cải thiên hoán địa, tất cả sinh linh đều sẽ yên lặng tại cái này huyễn chi đạo bên trong, cuối cùng chậm rãi mất đi sức sống mà chết.

Đây là một cái có thể làm cho địch nhân chết ở trong giấc mộng năng lực, mà mộng cảnh tốt xấu, cũng là từ hắn đến quyết định.

Đối với địch nhân trước mắt, Bạch Kiều Thiên tự nhiên là muốn cho cho trên đời này bết bát nhất, bi thảm nhất kinh lịch, mới có thể giải tâm đầu mối hận.

Nhưng mà, khi hắn phóng thích huyễn chi đạo lúc, chỉ gặp, Khương Dự con mắt, một thành chưa biến, nên bộ dáng gì chính là cái gì bộ dáng.

"Gia hỏa này? Làm cái gì?" Khương Dự có chút buồn bực nói.

Huyễn chi đạo phóng thích đúng đúng cảm giác không đến, là nhất là vô hình công kích, cho nên, làm Bạch Kiều Thiên phóng thích huyễn chi đạo thời điểm, Khương Dự hoàn toàn cảm giác không đến.

Về phần tại sao Khương Dự chưa thụ ảnh hưởng, bởi vì, Khương Dự mặc dù không cảm giác được cái này Bạch Kiều Thiên huyễn chi đạo, nhưng là, đồng dạng, huyễn chi đạo cũng không cảm giác được Khương Dự.

Thế là, lại là một lần "Cân sức ngang tài" !

Mà dạng này cân sức ngang tài không thể nghi ngờ là để Bạch Kiều Thiên, vô cùng phẫn nộ, hắn cần chính là một trận triệt để nghiền ép Khương Dự chiến đấu.

...

Bởi vì Bạch Kiều Thiên xuất hiện, Khương Dự liền lại khó đi khó xử cái này Ám Hư Vương tộc.

Bất quá, nói thật, Khương Dự có chút nghĩ không thông.

Cái này Ám Hư Vương tộc coi là thật có nhiều như vậy mị lực, để nhất đại lại một đời huyễn hư sinh linh bên trong cường giả đều vì nàng như Thiên Lôi sai đâu đánh đó?

Một cái đường đường nửa hư sinh linh, đã từng đại lục cấp cao nhất tồn tại, vậy mà liền như thế vì hồng mà náo đỏ tròng mắt, không tiếc cùng hắn tử chiến.

Luôn cảm giác trong này có chuyện ẩn ở bên trong a!

Nhưng là, Khương Dự cũng không nắm chắc được vì sao.

"Uy! Ngươi có phải hay không ngốc, cái này Ám Hư Vương tộc đều tổn thương thành tình trạng như thế này, ta hai cùng một chỗ đem nàng thu thập, về sau, huyễn hư đại lục chính là chính các ngươi thống trị!"

"Thực sự không được, ngươi còn thèm nhỏ dãi lấy gia hỏa này sắc đẹp, kia không giết cũng được!"

Khương Dự nghĩ nghĩ, cảm thấy không quá phận, trong lòng mô phỏng tốt bản thảo, trong miệng nói như vậy.

Đây là hắn một cái thăm dò!

Mà kết quả thử nghiệm rõ ràng.

Bạch Kiều Thiên càng thêm nổi giận, tựa như là một cái đỏ mắt mãnh thú!

...

Trong cung điện, Bạch Kiều Thiên chiến đấu thanh thế rất lớn, có thể xưng hủy thiên diệt địa, toàn bộ huyễn hư đại lục đoán chừng đều phải chấn bên trên chấn động, cũng làm khó cung điện chất lượng tốt như vậy, cái này đều không có ngã.

Mà dạng này thanh thế, tự nhiên đưa tới đại lượng sinh linh chú ý.

Nhất là cung điện phụ cận những cái kia đã đầu nhập vào hồng huyễn hư sinh linh, trong bọn họ có không ít gánh Tâm Cung điện bên trong phải chăng đã xảy ra chuyện gì, nhất là hồng phải chăng gặp nguy hiểm, bọn hắn tuyệt đối không muốn nhìn thấy hồng xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.

Những này tu vi không cao sinh linh, lúc này lá gan lại rất lớn, nửa hư cường giả uy thế, đều mạnh hơn chống đỡ nhìn lại, xác nhận hồng an toàn.

...

Nếu như nói, chỉ là một cái nào đó sinh linh không bình thường còn chưa tính, nhưng là, lúc này, lại là một cái hai cái ba cái, đến hàng ngàn hàng vạn đều không bình thường, đó chính là thật không bình thường.

Khi bọn hắn nhìn thấy Khương Dự tại cùng Bạch Kiều Thiên đại chiến thời điểm, nhao nhao đều là chịu đựng hồng.

Bọn hắn cam tâm tình nguyện đi ủng hộ một cái chiếm lấy bọn hắn đại lục gia viên sinh linh, ngược lại đối với một cái muốn đả thương đến ức hiếp bọn hắn Ám Hư Vương tộc sinh linh, lại là phẫn hận phi thường.

Liền... Tựa như là đang đánh lão bà của bọn hắn giống như.

Khương Dự chau mày, trong lòng tinh tế suy tư.

Trong này, sợ là có cái gì chuyện ẩn ở bên trong a!

Chỉ là, vì cái gì mình lại không cảm giác được?

Đột nhiên, Khương Dự nhãn tình sáng lên, tựa hồ là minh bạch cái gì.

Hắn lấy ra Hóa Hư khí, tăng lớn Hóa Hư khí công suất, từng vòng từng vòng màu trắng hình tròn gợn sóng khuếch tán ra đến, mà lần này mục tiêu, lại là những cái kia huyễn hư sinh linh.

Đúng vậy, Khương Dự đem bọn hắn đều hóa thành vô hình vô chất trạng thái.

...

"A... Chuyện gì xảy ra?"

Làm những này huyễn hư sinh linh đều hóa thành vô hình vô chất trạng thái thời điểm, ánh mắt của bọn hắn thay đổi, trở nên không còn là như thế oán giận, mà là tràn đầy mê mang.

Trước đó, trong mắt bọn họ, Ám Hư Vương tộc sinh linh tựa như là một cái cần cung cấp nuôi dưỡng lên bảo bối, nhất định phải chiếu cố thật tốt tốt, không thể ra một điểm sai lầm.

Cho dù là mình chết rồi, cũng không thể để Ám Hư Vương tộc sinh linh gặp một điểm định ủy khuất.

Bọn hắn có chút không biết, mình đang làm gì?

Mà lại mình hôm qua, lại là đang làm gì?

Mình tựa như là biến thành một cái đồ đần, vậy mà điên cuồng mê luyến lấy một cái dị tộc sinh linh, đến vì đó lên núi đao xuống biển lửa tình trạng.

Mình, ngốc hay không ngốc?

Hoặc là nói, thật thành đồ đần?

Bọn hắn lúc này, có thể nói một mặt mộng bức!

Không nghĩ ra vì cái gì...

Mình cũng không phải loại kia thấy nữ nhân đi không được đường gia hỏa, vì sao lại biến thành cái dạng này.

Gặp đây, Khương Dự thì là lộ ra ý cười, nhìn về phía kia ngay tại cau mày thư giãn màu đen khí tức Ám Hư Vương tộc sinh linh.

Quả là thế sao?

Gia hỏa này, trời sinh mang theo mị hoặc sinh linh tâm trí năng lực, mình sở dĩ một mực không có phát giác được, đó là bởi vì ở vào Hóa Hư khí Hóa Hư trạng thái dưới, cái gì cũng không có tác dụng.

Làm dùng Hóa Hư khí đem những sinh linh này thành công Hóa Hư về sau, cũng khiến cho bọn hắn tạm thời thoát khỏi hồng dụ hoặc năng lực.

Sau một khắc, Khương Dự liền đem lông mày chuyển hướng kia Bạch Kiều Thiên, thần sắc trong hưng phấn mang theo xấu hổ ý cười.

Cái này mới thật là mình mục tiêu trọng yếu.

Nếu là có thể đem gia hỏa này cũng khôi phục bình thường, như vậy, nữ tính Ám Hư Vương tộc sinh linh liền triệt để đem biến thành người cô đơn, mà mình cũng đem nhiều giúp đỡ, đến lúc đó, giải quyết hết cái này Ám Hư Vương tộc, không phải việc khó gì.

Khương Dự hướng về cách đó không xa Bạch Kiều Thiên mà đi.

Bạch Kiều Thiên thế nhưng là nửa hư chi cảnh bên trong người nổi bật, hồng vì mị hoặc hắn, đoán chừng sợ là bỏ ra không ít tâm lực cùng thời gian, mà Khương Dự muốn đem một cái cường đại như vậy nửa hư sinh linh cho Hóa Hư, cũng không phải tùy tiện như vậy, ít nhất phải tới gần mới được.

Có Hóa Hư khí, đối với Khương Dự mà nói, cái này cũng không khó.

Rất nhanh, Bạch Kiều Thiên Hóa Hư.