Tử Vực bên trong, khe hở rất nhiều, tại toàn bộ khu vực lan tràn, kia là lòng đất sinh vật sào huyệt , người bình thường căn bản không dám xâm nhập trong đó.

Kia từng đầu dữ tợn khe hở, dù là trung tâm nhất cái kia bị quá bắc cổ thành trấn áp lại, cũng thường xuyên có một ít lợi hại lòng đất sinh vật từ bên trong chui ra.

Thần Thành thành lập nhiều năm như vậy, nào khe hở lòng đất sinh vật số lượng nhiều, nào khe hở lòng đất sinh vật thực lực mạnh, tất cả mọi người cơ bản tâm lý nắm chắc.

Tại bên trong tòa thần thành, thậm chí có chuyên môn địa đồ ghi chép những này khe hở.

Khương Dự tìm kiếm thích hợp khe hở, cần phải có lòng đất sinh vật tụ cư, nhưng là, lại số lượng không thể quá khoa trương, cần trong phạm vi chịu được.

Phụ họa yêu cầu khe hở nhưng thật ra là không nhiều, Khương Dự cần sàng chọn, cũng phái khoa học kỹ thuật xuống dưới dò xét, xác nhận tình huống.

Tại Tử Vực một đầu không lớn không nhỏ khe hở chung quanh, Khương Dự tại xác nhận tình huống về sau, lại lấy ra đại lượng nổ tung đạn, từng cái màu đen tiểu cầu rơi vào trong cái khe.

Tại vô cùng vô tận oanh tạc âm thanh bên trong, dù là lòng đất sinh vật số lượng đông đảo, nhưng cũng chỉ có thể bi ai hóa thành thi thể.

Có một ít lợi hại lòng đất sinh vật, ngạnh kháng trụ nổ tung đạn, xông ra trùng vây, muốn phản công.

Nhưng nổ tung đạn phía dưới, bọn hắn xông ra đã không dễ, thụ thương không nhẹ, nơi nào còn có phản kháng tư cách.

Từng cái người máy, đem những này lòng đất sinh vật chém giết!

Khương Dự thu thập vật chất màu đen tiến hành tương đối thuận lợi.

Nhưng là, Tử Vực như thế lớn, rất nhiều Thần Thành thiên kiêu đều ở nơi này du đãng, phân tán ra đến, Khương Dự hành động không có khả năng vẫn luôn lặng yên không một tiếng động, không bị người phát hiện.

Mà lại, nổ tung đạn mỗi lần động tĩnh đều rất lớn, tựa như địa chấn đồng dạng.

Lần này, Khương Dự vận khí không tốt, ngay tại cái khe này phụ cận, có mấy cái thiên tài đi qua nơi này!

Kia ầm ầm thanh âm, to lớn vô cùng, để nghe được người đều là trong lòng run lên, thuận thanh âm lặng lẽ sờ soạng tới.

Đối với những này sờ qua tới thiên kiêu nhóm, Khương Dự tự nhiên cũng sẽ không đại ý như vậy, mỗi lần hành động trước cũng sẽ ở bốn phía cấm giới, để phòng có người thấy cái không nên thấy đồ vật.

Lúc này, trong cái khe lòng đất sinh vật đã không sai biệt lắm thanh trừ sạch sẽ, từng mảnh từng mảnh toái thi một tầng lại một tầng chăn đệm nằm dưới đất thiết!

Chung quanh mười mấy thiên kiêu tới quá nhanh, Khương Dự cũng không có nhiều thời gian như vậy đem những này thi thể thu lại, linh hỏa rút ra thì càng không thể nào!

Tiếp tục như vậy nữa, khe hở sự tình, rất có thể sẽ bại lộ, Khương Dự cũng không muốn để nhiều như vậy lòng đất sinh vật thi thể bị người nhìn thấy.

Hắn nhíu mày, nếu để cho người biết hắn có thể đại quy mô đồ sát lòng đất sinh vật, cái này Tử Vực còn không biết bao nhiêu người biết suốt ngày đánh hắn chủ ý.

Nhưng là, muốn từ bỏ những này lòng đất sinh vật thi thể cũng là không thể nào, đây chính là mấy trăm nổ tung đạn đổi lấy, Khương Dự luyện chế những này, tốn hao tâm lực cũng không ít, làm sao có thể để người khác đem tiện nghi nhặt được đi.

To lớn nổ tung đạn thanh âm đưa tới hơn mười thiên kiêu, bọn hắn theo từng cái phương hướng mà đến, có đều đụng qua mặt, riêng phần mình cẩn thận cảnh giác, tạm thời không có động thủ.

Khương Dự tạo thành dị động cũng còn không có công bố, bên trong đến tột cùng cất giấu cái gì bọn hắn cũng không biết, nhưng là, chỉ cần vừa có xung đột lợi ích, đáng giá động thủ, bọn hắn cam đoan biết trong nháy mắt chém giết.

Khe hở chỗ sâu, Khương Dự người máy cấp tốc thu lấy chạm đất ngọn nguồn sinh vật thi thể, một mảng lớn một mảng lớn được đưa vào tu di nhẫn bên trong, nhưng so sánh với tổng số, lại là hạt cát trong sa mạc.

Khe hở chung quanh, hơn mười đạo thân ảnh theo bốn phía bắn tới, duy trì khoảng cách an toàn, nhìn xem thanh âm này nơi phát ra chỗ.

Có người nhíu mày, bởi vì lúc này tại phía trước, lại còn có một người so với bọn hắn tới trước, toàn thân áo trắng, đang Tĩnh Tĩnh đứng ở khe hở biên giới, nhìn chân trời, sắc mặt tựa hồ đang rầu rĩ.

Đám người nhíu mày, nhất thời không biết rõ là tình huống gì, trong lòng chần chờ, đều thuận Khương Dự con mắt nhìn đi qua.

Nhưng là, nơi đó không có cái gì.

"Vị huynh đài này, trước một bước đến, nhưng có phát hiện gì?" Một tên thanh niên nam tử hỏi, sắc mặt hắn ấm áp, nhìn ôn tồn lễ độ, rất có một phen khí độ.

Nhưng là, chung quanh có mấy cái thiên kiêu nhìn thấy người này đều là biến sắc, bởi vì gia hỏa này rõ ràng là thiên kiêu bảng một người.

Dù chỉ là mới vừa vào thiên kiêu bảng, nhưng Địa Cảnh nhị trọng tu vi không phải giả, tại Địa Cảnh nhị trọng bên trong, là đứng đầu nhất một trong mấy người.

Tại bọn hắn cái này hơn mười người bên trong, thực lực sợ là mạnh nhất, không ít người đều cẩn thận thu liễm.

Nghe được có người hỏi mình, Khương Dự sờ lên đầu, nhãn tình sáng lên.

Những người này không có vừa đến đã dò xét khe hở, xem như niềm vui ngoài ý muốn, tiếp xuống, thì nhìn hắn có thể hay không kéo dài thời gian đến người máy đem tất cả thi thể thu lại.

Chẳng thế, cũng chỉ có thật xin lỗi, đem bọn hắn một lưới đánh tịnh!

"Ừm, ta có phát hiện, có siêu cấp phát hiện lớn!" Khương Dự nghiêng người sang, lộ ra một nửa khuôn mặt, thần sắc thận trọng nói.

Như vậy bộ dáng, làm cho lòng người bên trong đều là sững sờ, nhất là kia thiên kiêu bảng thanh niên, hắn bất quá là thuận miệng hỏi một chút, cũng không có trông cậy vào Khương Dự thực sẽ trả lời.

Dù sao, hắn tự xưng là tốc độ không chậm, không thể so với Khương Dự trễ bao lâu đến nơi đây, sẽ không bỏ qua bao nhiêu thứ, mà lại , người bình thường cho dù có phát hiện, lại thế nào khả năng tuỳ tiện thừa nhận?

Đều che giấu!

Giống Khương Dự dạng này thành thật người, một mặt lấy le muốn đem chứng kiến hết thảy nói hết ra, sợ người khác không biết hắn phát hiện cái gì ghê gớm đồ vật dáng vẻ...

Dạng này kỳ hoa, bọn hắn thật đúng là chưa thấy qua!

"Vị huynh đài này, nói tới siêu cấp phát hiện lớn, là cái gì?" Thiên kiêu bảng thanh niên sắc mặt kỳ quái mà hỏi thăm.

"Thanh âm mới vừa rồi các ngươi đều nghe thấy được, kia một tiếng tiếng nổ tung, là một cái lòng đất sinh vật phát ra tới..." Khương Dự sắc mặt nghiêm túc.

"Kia lòng đất sinh vật, hình thể cũng không phải là rất lớn, ước chừng liền đem chúng ta trói một đống dáng vẻ, hình dạng giống một mực cóc, đánh ra thanh âm chính là kia tiếng nổ tung, một mực không ngừng, rất là kinh khủng!" Khương Dự lộ ra suy nghĩ dáng vẻ.

Nghe vậy, tất cả mọi người là thần sắc biến đổi, có thể phát ra khủng bố như vậy thanh âm cóc, thực lực không biết sẽ cỡ nào kinh khủng.

Rất có thể, là một cái thực lực vượt qua bọn hắn không ít lòng đất sinh vật.

"Vừa rồi, ta tới thời điểm, kia cóc thì theo đang nhảy vào trong cái khe, kia một tiếng kêu, là đem cái này khe hở đều muốn chấn bên trên chấn động, rất là kinh khủng!" Khương Dự lại lòng có Dư Quý nói.

"Chư vị thế nhưng là đối kia cóc cảm thấy hứng thú, ta tận mắt nhìn thấy cóc nhảy vào đi, chư vị nếu là truy, tốt nhất là nhanh lên, hẳn là còn có thể đuổi kịp!" Khương Dự hướng về kia chút thiên kiêu nói, một bộ lấy giúp người làm niềm vui dáng vẻ.

Nghe vậy, đám người chần chờ, bọn hắn lại không phải người ngu, trong cái khe vốn là Tử Vực chỗ nguy hiểm nhất, còn có một con thực lực kinh khủng cóc mới vừa đi vào, bọn hắn không mò ra tình huống, thì nhảy vào đi, đây không phải là muốn chết sao?

"Vị huynh đài này, chẳng lẽ thì đối kia cóc không cảm thấy hứng thú?" Thiên kiêu bảng thanh niên nói, dáng vẻ như vậy, tựa hồ là muốn phản khuyên Khương Dự đi vào dò xét.

Khương Dự thần sắc ngẩn ngơ, một bộ mờ mịt bộ dáng, "Ta cảm giác hứng thú gì, ta đều thấy được con cóc kia dáng dấp ra sao, có mấy cái độc u cục đều biết, các ngươi không thấy được, không phải mới hẳn là đi xem thật kỹ một chút sao?"

Nghe vậy, đám người trong lòng không khỏi có thổ huyết xúc động, đối cái này kỳ hoa thanh niên ấn tượng lại sâu mấy phần.

Có thể phát ra khủng bố như vậy tiếng vang lòng đất sinh vật, ngươi nha hứng thú đều đặt ở người ta hình dạng thế nào sao?

Khương Dự vừa cùng đám người diễn hí, một bên đang chú ý phía dưới người máy thu lấy những thi thể này.

Bình thường đều là để linh hỏa trực tiếp luyện chế rút ra vật chất màu đen, lúc này muốn trước thu lấy, hắn mới ý thức tới, những thi thể này là có thật nhiều!

Nắm đấm kia lớn nhỏ vật chất màu đen, hàm kim lượng thật đúng là cao, lại muốn nhiều như vậy thi thể nhắc tới lấy.

Khương Dự không lo được phàn nàn.

"Như vậy đi, mặc kệ kia cóc có bao nhiêu lợi hại, chúng ta một đám người cùng một chỗ xuống dưới, chẳng lẽ còn không thể đối phó con súc sinh kia không thành!" Nói chuyện chính là một cái nùng trang diễm mạt nữ tử, thanh âm mang theo vũ mị, hình như có thở gấp.

Thanh âm như vậy, để ở đây nam tử trong lòng đều là khẽ động, vô ý thức không muốn cự tuyệt, ngay cả Khương Dự cũng không khỏi có loại kỳ quái xúc động.

Nữ tử này, đứng trên mặt đất, thân thái vui mừng, đám người nhìn lại, chính là thiên kiêu bảng thanh niên đều lộ ra vẻ thận trọng.

Khương Dự lập tức ý thức được, nữ tử này, cũng không đơn giản a!

Các loại, con hàng này nói muốn đi vào chung!

Khương Dự lúc này mới kịp phản ứng, thì còn đến đâu!

Nhất căm tức là, người chung quanh, vậy mà đều đồng ý!

Bọn hắn là ngớ ngẩn sao?

Khương Dự sắc mặt tối đen, trong lòng thầm mắng, quả nhiên trên đời này ngươi kiểu gì cũng sẽ đụng phải mấy cái như vậy nữ nhân, thành sự không có, bại sự có dư!

Nguyên bản, còn muốn lấy muốn hảo tâm thả các ngươi một ngựa, để các ngươi coi như đụng phải một chút kỳ văn quái sự, kết quả, các ngươi nhất định phải cưỡng ép để cho ta đem các ngươi một lưới đánh vào.

Khương Dự khẽ thở dài một hơi!

Chung quanh thiên kiêu gặp đây, đều là trong lòng nghi hoặc, cái này kỳ hoa, thì thế nào?

"Cẩn thận, có người đánh lén!" Khương Dự đột nhiên thần sắc nhất chuyển, đối mọi người nói.

Nghe vậy, tất cả mọi người là biến sắc, quả nhiên cảm nhận được từng đạo công kích về phía bọn hắn công tới.

Kia là, Khương Dự hai mươi cái người máy, đều trang bị tám bước thần đồ, thực lực có thể so với Địa Cảnh nhất trọng thiên kiêu.

Hai mươi cái số lượng, mà lại, những người máy này trên thân không có chút nào khí tức, khiến cái này thiên kiêu nhóm đều là trong lòng thận trọng.

Chiến đấu không thể tránh khỏi phát sinh.

Giao thủ thời khắc, bọn hắn mới phát hiện, cái này hai mươi cái đánh lén gia hỏa, thực lực không tính không thể đối phó, nhất là kia thiên kiêu bảng thanh niên, một người đánh bốn cái đều thành thạo điêu luyện, còn không có ra bao nhiêu lực, liền đem bốn cái người máy đánh cho liên tục bại lui.

Đây chính là thiên kiêu bảng thiên tài a!

Hai mươi cái người máy ở vào rất lớn yếu thế, tiếp tục như vậy, đừng nói một mẻ hốt gọn, đừng bị phản sát thì cám ơn trời đất!

"Ngươi làm sao không xuất thủ!" Có một người nhíu mày hỏi Khương Dự, hắn thực lực không mạnh, một cái người máy đều để hắn mệt mỏi ứng đối, lúc này mới muốn Khương Dự xuất thủ giảm bớt hắn gánh vác.

"Ta, ta đương nhiên muốn xuất thủ!"

Khương Dự vội vàng nói, hắn trong tay áo, một cái nhỏ bé dụng cụ, bị hắn nhẹ nhàng khởi động, một trận vô hình vòng xoáy hướng bốn phía khuếch tán mà đi.

Đây là cấp bốn khoa học kỹ thuật —— năng lượng hấp thu khí!

Mà theo cái này một khoa học kỹ thuật khởi động, không gian chung quanh, đã bị một loại vô hình trận vực tràn ngập.

Lập tức, kia hơn mười thiên kiêu sắc mặt đều là biến đổi, bởi vì, bọn hắn cảm giác được, không gian chung quanh ra biến động lớn.

Nguyên bản, bọn hắn không chút huyền niệm đè ép hai mươi cái kẻ đánh lén đánh, nhưng là, lúc này, thân thể lại xảy ra đại vấn đề!

Đầu tiên, bọn hắn cảm nhận được một cỗ lạnh lẽo thấu xương, đây không phải là nhiệt độ tại giảm xuống, mà là thân thể của bọn hắn nhiệt lượng tại bị hấp thu.

Trong thân thể, tựa hồ năng lượng cung ứng không đủ, có một cỗ mềm yếu chi lực, thân thể của bọn hắn cơ năng, ngay cả bình thường năm thành đều không có!

Không chỉ có như thế, có một cái kẻ dùng kiếm, chém ra một đạo kiếm khí, xẹt qua chân trời, kiếm khí kích thước lại cấp tốc thu nhỏ , chờ đến đến chỗ mục tiêu, uy lực đã rất nhỏ, bị người máy nhẹ nhõm ngăn lại.

Trong lúc nhất thời, tựa hồ tất cả mọi người suy yếu xuống dưới!

"Đây là có chuyện gì, phiến khu vực này có vấn đề!" Có người hoảng sợ nói.

Cái này quá quỷ dị, bọn hắn tựa như nhiễm lên nguyền rủa, trong thân thể năng lượng đang nhanh chóng xói mòn!

"Ai nha, ta không được, không còn khí lực, không đứng lên nổi!" Khương Dự đột nhiên ai hô, lập tức ngã trên mặt đất, một bộ tương đương bộ dáng yếu ớt.

Dáng vẻ như vậy, để đám người thẳng nhíu mày, cái này kỳ hoa, nguyên bản còn trông cậy vào năng lực có chút chiến lực, kết quả, không khỏi cũng quá phế đi đi!

Khương Dự hai mươi cái người máy lại công đi lên, chỉ là, lần này cục diện, lại cùng vừa rồi khác nhau rất lớn.

Hai mươi cái người máy, đều mang theo hoàn chỉnh tám bước thần đồ, đánh hơn mười bị hư nhược thiên kiêu, trở nên dễ dàng rất nhiều.

Những này thiên kiêu, cơ bản đều trở nên không có gì phản kháng lực, chính là kia thiên kiêu bảng thanh niên còn có chút sức hoàn thủ, để các người máy bắt không được.

Thiên kiêu bảng thanh niên sắc mặc nhìn không tốt, phiến khu vực này có người giở trò quỷ, sớm bày ra trận pháp, không nên ở lâu!

Hắn muốn rút đi, hai mươi cái người máy vậy mà cũng đều ngăn không được hắn, nhưng là, làm một cái màu trắng nhàn nhạt vầng sáng xuất hiện lúc, hắn chính thức bại trận.

Cái này vầng sáng, tự nhiên là Khương Dự vi phân tử lưỡi dao!

Mà trước đó kia nùng trang diễm mạt nữ tử, gặp ngay cả cái này thiên kiêu bảng thanh niên đều bị bắt, sắc mặt biến hóa.

Nàng ỷ trượng lớn nhất, mị hoặc thuật, đã bị sử dụng đến cực hạn, nhưng là, những người đầu tư này thì cùng cục sắt, vậy mà không có một tia dị dạng!

Đáng chết! Đây đều là không có năng lực sao?

Nữ tử này rất biệt khuất, cuối cùng, cũng bị bắt!

Cũng không lâu lắm, hai mươi cái người máy liền đem tất cả thiên kiêu đều bắt sống, sau đó đánh ngất xỉu đi qua, ném đến cùng một chỗ.

Nhìn xem những này bị đánh ngất xỉu người, Khương Dự cũng là đau đầu, những người này làm sao lại không thể an an phân phân, không phải muốn tới tra kia cái gì cóc bí mật, liền không thể biết khó mà lui sao?

Bất quá, lần thứ nhất sử dụng cấp bốn khoa học kỹ thuật năng lượng hấp thu nghi, Khương Dự cũng không nghĩ tới, cái đồ chơi này công năng sẽ mạnh mẽ như thế!

Trọng yếu nhất chính là, năng lượng hấp thu nghi, mặc dù hấp thu nhân thể năng lượng, vốn sẽ phải tiêu hao không ít năng lượng, nhưng ở hấp thu những người này năng lượng thời điểm, có là lẫn nhau triệt tiêu, có thì là hấp thu tiến vào dụng cụ bên trong, còn có thể tuần hoàn lại lợi dụng.

Đem những này lòng hiếu kỳ mạnh thiên kiêu nhóm thành công một mẻ hốt gọn, phiến khu vực này, cũng liền thừa Khương Dự một người thanh tỉnh.

Rất nhanh, người máy liền đem tất cả lòng đất sinh vật thi thể thu lấy.

Khương Dự lúc này mới đi vào những này thiên kiêu nhóm bên cạnh, đem bọn hắn tài sản thuận tiện cướp sạch một chút.

Những này thiên kiêu nhóm, thực lực yếu nhất đều có Địa Cảnh nhất trọng, Khương Dự cũng coi như có một bút coi như hài lòng thu nhập.

Chỉ là, tại cướp sạch cái kia nùng trang diễm mạt chậm trễ nữ tử đồ vật thời điểm, bên trong nhưng lại có rất nhiều để cho người ta sợ hãi than sự vật, để Khương Dự tròng mắt kém chút trừng ra ngoài, sắc mặt đỏ lên.

Thế giới này người, cũng rất khai phóng a!

Khương Dự ở bên trong, còn phát hiện một trương màu hồng phấn lưới lớn, người tựa hồ có thể tùy ý treo ở phía trên, các loại tư thế!

"Cái lưới này là dùng tới làm gì? Ta thuần khiết như thế, thật một điểm không biết!" Khương Dự sắc mặt nghiêm túc lẩm bẩm nói.

Bất quá, Khương Dự nhìn về phía kia hơn mười thiên kiêu, còn có trương này lưới lớn!

Cuối cùng, hơn mười thiên kiêu bị cất vào lưới lớn bên trong, bị Khương Dự treo lên.

Tại một tòa trụi lủi trên núi nhỏ, một cây dọc theo kim loại cột, một trương màu hồng phấn lưới lớn ôm lấy một số người.

"Đây mới gọi là chân chính một mẻ hốt gọn!" Khương Dự mừng khấp khởi nghĩ đến.