"Hắn... Có tiếp cận Địa Cảnh thực lực! !" Người chung quanh đều là kinh hãi, sắc mặt tràn đầy kiêng kị.

Thực lực như vậy, có lẽ không kịp kia ngũ đại Địa Cảnh, nhưng đối bọn hắn mà nói, lại là uy hiếp to lớn.

Người chung quanh đều thu liễm, địch ý che giấu, dù sao mục đích của bọn hắn là muốn nhặt nhạnh chỗ tốt một chút mật ong, lúc này cùng Khương Dự cường đại như vậy đối thủ giao chiến, cũng không lý trí.

Đối với chung quanh người như vậy thức thời, Khương Dự trong lòng tự nhiên cao hứng, thật nếu để cho hắn đem tất cả mọi người giải quyết, thực lực bại lộ, phía bên kia ngũ đại Địa Cảnh xác định vững chắc sẽ tâm sinh cảnh giác.

"Không có sao chứ." Khương Dự đối béo thằng ngốc cùng thiếu nữ áo đỏ nói.

"Tiền bối, không có việc gì, cám ơn ngươi." Béo thằng ngốc mặc dù ngực còn rất không thoải mái, nhưng thẳng lắc đầu nói mình không có việc gì.

Khương Dự mặc dù nhìn ra gia hỏa này tại cậy mạnh, nhưng làm sao, chính hắn trên thân cũng chưa chuẩn bị xong thuốc chữa thương, dù sao, hắn cái này một đống cục sắt, đan dược cái gì, ăn cũng không có một chút tác dụng.

"Các ngươi trước tiên ở bực này một cái đi." Khương Dự còn nói thêm, ngẩng đầu nhìn kia tổ ong, cười cười.

Mặc dù không có chữa thương đan dược, nhưng này tổ ong bên trong mật ong không phải liền là một loại cực tốt chữa thương chi vật sao?

Thiếu nữ áo đỏ vịn béo thằng ngốc, nguy cơ giải trừ, trong nội tâm nàng cũng là thẳng nhẹ nhàng thở ra, lúc này lại nhìn Khương Dự, không khỏi có chút không thể tin, tưởng tượng lúc trước, lần thứ nhất gặp Khương Dự thời điểm, Khương Dự thực lực bất quá Phàm Cảnh, một lần bị nàng xem như lừa đảo, còn lo lắng sư đệ quá mức đần, bị Khương Dự lừa gạt.

Lúc này, ra cứu bọn họ lại vẫn cứ là cái này lừa đảo, lúc trước lại là nàng nháo cái Ô Long, nghĩ tới đây, thiếu nữ áo đỏ hơi đỏ mặt, trong lòng có chút áy náy chi ý.

"Cám ơn Khương sư huynh." Nàng mang theo lúng túng nói, nhưng ngữ khí lại không thiếu thành khẩn.

"Không sao, chúng ta vốn là đồng môn, lẽ ra giúp đỡ lẫn nhau!" Khương Dự vừa cười vừa nói, sắc mặt rất là ôn hòa, một bộ đại nghĩa lẫm nhiên bộ dáng, để thiếu nữ áo đỏ thấy rất cảm động, trong lòng ấm áp.

Chỉ là, nàng nhưng lại không biết cái này miệng đầy đồng môn nâng đỡ Khương sư huynh, đối Thiên Chú Thành khí bia đệ tử đều là trước công chúng nói giết thì giết, mà lại, còn đã đang chuẩn bị phản bội chạy trốn sự tình.

Năm cái Địa Cảnh còn tại chỗ ấy đánh, một lát không kết thúc được, Khương Dự ngay tại béo thằng ngốc cùng thiếu nữ áo đỏ ngồi xuống một bên.

Thiếu nữ áo đỏ chiếu cố béo thằng ngốc, béo thằng ngốc cười khúc khích, một bộ người không việc gì dáng vẻ, chỉ là lồng ngực của hắn cũng không có vì vậy mà có thừa nhanh khôi phục, nhất là nội tâm của hắn, đối với mình bất lực nhỏ yếu, càng thêm khó chịu tự ti.

Có lẽ, hắn hẳn là cách sư tỷ xa một chút, dạng này mới sẽ không liên lụy sư tỷ, để nàng có thể an toàn hơn!

Muốn rời khỏi sư tỷ sao?

Béo thằng ngốc trong mắt tất cả đều là cô đơn.

Đối với béo thằng ngốc kia một bộ nhân sinh tịch diệt dáng vẻ, Khương Dự tự nhiên là tuỳ tiện thì đã nhìn ra, mặc dù gia hỏa này cực lực ẩn tàng, nhưng không làm gì được là nguyên liệu đó, cái gì tâm sự đều viết lên mặt, muốn bao nhiêu ngay thẳng có bao nhiêu ngay thẳng.

Khương Dự suy nghĩ, muốn hay không cũng cho gia hỏa này mở một chút treo, tìm một bản công pháp nghịch thiên, tiện thể, đoạt một cái cao cấp tu luyện bảo vật, sung làm kim thủ chỉ.

Mà tại cái này Cửu Huyền Sơn, đông đảo đệ tử thiên tài trong tay, vật như vậy sẽ không thiếu.

"Sư đệ, ngươi bị tức nỗi, bọn gia hỏa này bất quá ỷ vào nhiều người mà thôi, chờ ngươi về sau tu vi chậm rãi tăng lên, một người đánh mười người!"

Thiếu nữ áo đỏ còn tưởng rằng béo thằng ngốc chỉ là bị những người kia đả kích, mở lời an ủi, trong lòng ngầm bực những tên khốn kiếp kia, nhìn về phía những cái kia bị đánh bay cùng ấn vào trong đất gia hỏa, rất tức tối, chỉ muốn đem bọn hắn cầm lên đến hành hung một trận, hảo hảo hả giận.

Ngũ đại Địa Cảnh đánh cho khí thế ngất trời, riêng phần mình đều đánh nhau thật tình, thụ không nhẹ không nặng tổn thương, tổ ong cũng tại tranh đoạt bên trong, có một chút hư hao, chỉ là, đều là tổ ong cặn bã, không có mật ong , chờ nhặt nhạnh chỗ tốt người đều không khỏi thất vọng, trong lòng gấp.

"Bộ này, đánh cho còn chưa đủ nặng a!" Trong đám người, có âm thanh vang lên.

Lời này, rơi vào trong tai mọi người, cũng không khỏi đại hãn, cái này ai nói? Coi như trong lòng bọn họ cả ba không được năm người này đánh cho càng nặng càng tốt, nhưng loại chuyện này yên tâm bên trong liền tốt, ám muội không nói, một khi bị năm người kia nghe được, chính là tai hoạ ngập đầu a.

Người nói lời này, là đồ con lợn sao?

Khương Dự lầm bầm một chút miệng, hắn đã để người máy chờ đợi một hồi cơ, kết quả trở về về sau còn không có đánh xong, cũng không ai bị đánh rút lui.

Bất quá, nhìn xem tiêu hao, cũng không xê xích gì nhiều, Khương Dự khóe miệng liệt ra mỉm cười.

Là thời điểm, để cái này Khương Đại trộm truyền thuyết lần nữa tại cái này thứ năm núi lưu truyền!

Khương Dự để thiếu nữ áo đỏ cùng béo thằng ngốc chú ý an toàn, phía sau hai cánh mở ra, thân hình chạy nhanh, một trận ngân quang bên trong, thì xông về tổ ong, đưa tay phải bắt đi.

Năm cái Địa Cảnh đều là run lên, trong lòng giận quá thành cười, bọn hắn năm người ở đây, lại có người dám trực tiếp đối tổ ong xuất thủ, không khỏi quá không coi bọn họ là người nhìn.

Làm sao huống vẫn là chỉ bằng mượn phi hành bảo vật tốc độ chi lực, có tư cách gì tại trước mặt bọn hắn tùy tiện?

Nhưng là, bọn hắn lại phát hiện, cái này phi hành bảo vật tốc độ xác thực quá kinh người, ở giữa không dung phát ở giữa, vậy mà thật bắt lấy năm người đứng không, đem tổ ong bỏ vào trong túi.

Năm tên Địa Cảnh đều là sắc mặt tối đen, nhìn về phía Khương Dự ánh mắt, lạnh lùng chi cực, có sát ý tràn ngập.

"Đoạt thức ăn trước miệng cọp, ai cho ngươi tự tin?" Có người băng lãnh nói.

La Sinh cùng mây giây 蔒, con mắt nhắm lại, hơi kinh ngạc, bọn hắn nhận ra Khương Dự, dù sao tiến vào thứ bảy núi cứ như vậy hơn mười, nhưng là, chỉ cần không phải mấy cái kia nổi danh tồn tại, bọn hắn sao lại cần e ngại.

Làm sao huống là một cái chọc chúng nộ tự đại cuồng? Sẽ chỉ bị năm người liên thủ giải quyết hết.

"Người này, thật đúng là cho là có chút thực lực thì dám lên tiến đến muốn chết, đồng thời khiêu khích năm cái Địa Cảnh, cho dù là năm cái đã tiêu hao không nhỏ, còn thụ thương Địa Cảnh, hắn thật coi mình vô địch sao!" Dưới đáy , chờ nhặt nhạnh chỗ tốt đám người đều là thầm mắng đồ con lợn.

Thiếu nữ áo đỏ trong lòng lo lắng, đây chính là năm cái Địa Cảnh, Khương sư huynh làm sao lại như thế đối mặt? Béo thằng ngốc lại là một điểm không lo lắng, hắn đối Khương Dự cái này tiền bối, là có gần như mù quáng tín nhiệm.

"Tự tin chính là, các ngươi cộng lại đều không phải là đối thủ của ta đi!" Khương Dự cười hắc hắc, lại là đem tổ ong thu nhập tu di nhẫn bên trong, lại dẫn đầu hướng đến gần một người động thủ.

Người kia ánh mắt lạnh lùng, khóe miệng cười lạnh, cũng không chút nào tránh lui hướng Khương Dự công tới.

Khương Dự một quyền, không có bất kỳ cái gì sức tưởng tượng, hổ trảo trực tiếp bị hắn cất vào nắm đấm bên trong, năng lượng to lớn bị giấu ở nội bộ, năm người phát giác được, cùng một cái khác Địa Cảnh thần quang lấp lánh một kích đơn giản cách biệt một trời.

Thắng, đương nhiên là Khương Dự!

Cả hai thực lực sai biệt rất lớn.

Một quyền kia, to lớn lực xuyên thấu, trực tiếp phá vỡ tên kia Địa Cảnh thần quang, rơi vào binh khí của hắn bên trên, đem nó đánh lui, đụng vào tên kia Địa Cảnh ngực, trong nháy mắt, máu me đầm đìa, phun ra đầy trời, thân thể bắn ngược, nhập vào bùn đất bên trong, tiếng ầm ầm lại vang lên, bụi mù bay lên.

Khương Dự chống lên hộ thuẫn, cái này cấp ba khoa học kỹ thuật hạt thuẫn, mặc dù lực phòng ngự không đủ, bây giờ lại thành Khương Dự phòng mưa máu đạo cụ, đem người kia phun ra máu tươi ngăn cản ở ngoài.

Đối với kết quả này, Khương Dự trong lòng hài lòng, nguyên bản, tám bước thần đồ uy lực là không có mạnh như vậy, nhưng là, khi lấy được cấp bốn tài liệu tư liệu về sau, Khương Dự thì đối tám bước thần đồ tiến hành cải tiến, trước kia rất nhiều có thiếu hụt địa phương đều đổi tốt, còn có một chút tăng lên.

Tám bước thần đồ mặc dù là khoa học kỹ thuật trong lòng khoa học kỹ thuật, nhưng trên thực tế, đây là một loại sản xuất hàng loạt chế tạo pháp, bị dùng để vũ trang hơn trăm triệu quân đoàn, theo đuổi là lớn nhất hiệu quả và lợi ích, cho nên tại uy lực bên trên không có đạt tới tối đại hóa.

Mà Khương Dự là chút ít chế tác, vật liệu đầy đủ chất lượng tốt, cũng càng thêm tinh vi phức tạp, uy lực tự nhiên càng hơn một bậc.

Trải qua khảo thí, một cái tám bước thần đồ, tối cao uy lực, có thể đạt tới Địa Cảnh gấp mười hai lần tả hữu, đối phó những này không giống với phổ thông Địa Cảnh thiên chi kiêu tử, cũng không xê xích gì nhiều.

Còn thừa bốn tên Địa Cảnh thần sắc đều là biến đổi, Khương Dự thực lực như vậy, có chút hù dọa bọn hắn.

Coi như, người kia tiêu hao không nhỏ, trên người có tổn thương, nhưng cũng là một tên Địa Cảnh, cứ như vậy một kích thì bị đánh tiến vào địa tầng bên trong, một đoạn như vậy thời gian đều không có đứng lên.

Bốn người trong lòng đều có chút ngưng trọng, chính là La Sinh cùng Vân Diệu Hôn trên mặt đều không phải là quá đẹp đẽ.

Cái này giảo cục người, thực lực đã nằm ngoài dự đoán của bọn họ.

"Bằng hữu, coi như thực lực ngươi không kém, nhưng cũng không thể là chúng ta bốn người đối thủ, mật ong độc chiếm, sợ là có chút quá phận!" Có người nói.

Hắn câu nói này, là tại nói cho Khương Dự, coi như thực lực ngươi mạnh, cũng muốn phân ra phần lớn mật ong, chẳng thế, bốn người vây công, cũng không chiếm được lợi ích.

"Động thủ đi, liên thủ đem hắn giải quyết, chúng ta bốn người lại phân!" La Sinh nói, hắn không đồng ý tên kia Địa Cảnh muốn để ra một chút mật ong cách làm.

Hắn là thứ bảy núi trở về người, mở ra Thiên Cảnh con đường người, làm sao có thể làm ra nhượng bộ lớn như thế, nơi này mật ong, hắn ít nhất phải một nửa!

Vân Diệu Hôn trong lòng, cũng không sai biệt lắm là ý nghĩ này, mà lại, lòng của nàng so La Sinh còn lớn hơn, chỉ cần có cơ hội, mật ong tự nhiên là càng nhiều càng tốt, đây cũng là hắn không có lập tức đáp ứng La Sinh nguyên nhân.

Nhưng bây giờ, mật ong tại Khương Dự trong tay, khiến cho bọn hắn bốn người không thể không liên hợp.

Bốn người tâm tư dị biệt, khó mà phỏng đoán.

Nhưng Khương Dự tâm tư cũng rất đơn giản, đem bốn người này đều đánh thành đầu heo là được rồi, hắn nâng quyền, lần nữa dẫn đầu công kích.

Rõ ràng mặt ngoài ở vào yếu thế, nhưng là nhất quả quyết công kích một phương, cái này khiến người chung quanh đều là im lặng.

Khương Dự xuất thủ, một kích này, vẫn không có mảy may sức tưởng tượng, đều để người nhìn không ra uy lực như thế nào, nhưng là, không người dám khinh thị, một kích này, vừa mới đả thương nặng một tên Địa Cảnh.

La Sinh một kiếm bổ tới, kiếm khí tung hoành, kiếm ý tóc thẳng, muốn bắn vào tâm thần người, đem linh hồn đánh tan, đây là nhằm vào linh hồn công kích, để cho người ta khó lòng phòng bị.

Qua lại, La Sinh cái này tất sát một kiếm, đều khiến hắn mọi việc đều thuận lợi, cùng cảnh người cũng không dám ngạnh kháng phong mang.

Đây cũng là hắn thành danh chi kiếm.

Vừa gặp Khương Dự, liền lấy ra tuyệt chiêu, còn lại ba người đều là trong mắt kiêng kị.

Nhưng bọn hắn cũng không chút nào thư giãn, một kiếm này, hẳn là đủ để cho cái này không biết trời cao đất rộng người hoa lớn tinh lực ứng đối, về sau chính là cơ hội của bọn hắn.

Tranh thủ, nhất kích tất sát!

Đối mặt một kiếm này, Khương Dự lại cổ quái, đây coi là cái gì, linh hồn này một kích... Linh hồn hắn còn tại thứ sáu núi đâu!

Nhìn xem kia như tuyệt thế kiếm khách, tiêu sái lạnh lẽo La Sinh, Khương Dự cũng không biết nên nói cái gì.

Khương Dự lộ ra đáng thương thần sắc, đều không có để ý La Sinh một kiếm này, ngược lại đi đối phó ba người khác, tả hữu quyền, đồng thời oanh ra, trừ Vân Diệu Hôn bên ngoài hai tên Địa Cảnh bị đánh trở tay không kịp, trong nháy mắt bị vùi dập giữa chợ!

Bọn hắn vốn là tiêu hao không nhỏ, một thân thực lực bất quá bảy thành, lại bị Khương Dự ngoài ý muốn công kích, chỗ nào đến cái gì sức phản kháng.

Cái này ba cái Địa Cảnh, sợ là bị bại uất ức nhất Địa Cảnh!

Vân Diệu Hôn trong mắt con ngươi co rụt lại, La Sinh kiếm khí liền muốn rơi vào trên người người này, người này là vì sao? Muốn ngạnh kháng cái này tinh thần một kiếm, không sợ biến thành ngớ ngẩn sao?

Cái này không riêng gì Vân Diệu Hôn nghi vấn, thì ngay cả kia hai cái bị Khương Dự trong nháy mắt trọng thương Địa Cảnh, tại bị đánh bay trước, đầy trong đầu cũng là cái nghi vấn này.

La Sinh kiếm khí chém tới, như luồng gió mát thổi qua, đảo qua Khương Dự thân thể, không có gặp được một tia chống cự.

Đối mặt Khương Dự không nhìn, trong lòng của hắn có tức giận, nhưng mặt ngoài vẫn như cũ lạnh lùng bộ dáng, tựa hồ hết thảy duy kiếm.

Một kiếm này, hắn trảm xong.

Lập tức, Khương Dự thân thể vậy mà chấn động, ánh mắt trở nên ngây dại ra.

Gặp đây, La Sinh cùng Vân Diệu Hôn không khỏi cười lạnh, bọn hắn còn tưởng rằng người này có cái gì thủ đoạn có thể ngạnh kháng cái này tinh thần một kiếm, kết quả không nghĩ tới là cái bao cỏ.

Thiếu nữ áo đỏ gặp đây, khẩn trương, trong lòng lo lắng Khương Dự, không biết nên làm sao bây giờ.

Nhưng mà, nhưng vào lúc này, Khương Dự hai quyền đột nhiên oanh đến, mênh mông năng lượng tại nắm đấm này bên trong phun trào, chói lọi bạch quang ẩn vào kim loại nắm đấm bên trong.

Ầm ầm!

La Sinh cùng Vân Diệu Hôn bị đánh trở tay không kịp, cho dù là bọn họ phản ứng đã rất nhanh, nhưng là, vẫn không thể nào xuất ra toàn lực ứng đối, lập tức bị oanh ra thật xa, trong miệng máu tươi chảy ròng.

Bọn hắn lui lại, cũng không có bị một quyền đánh cho không có chút nào chiến lực, trợn mắt há hốc mồm mà nhìn về phía Khương Dự.

"Cái này, làm sao có thể? !"

Bất luận là La Sinh, vẫn là Vân Diệu Hôn, đều là không thể tưởng tượng nổi, phải biết, đây chính là tất sát tinh thần một kiếm a, kết quả, có người ngạnh kháng một kích, nhưng không có ảnh hưởng chút nào.

Bọn hắn cũng không có gặp Khương Dự sử dụng cái gì tinh thần phòng hộ bảo vật.

Nhất là La Sinh, đây chính là hắn thành danh kiếm, nhưng lúc này đối mặt địch nhân vậy mà như thế không chịu nổi, tín niệm trong lòng đều đang động dao!

"Vì cái gì?"

Khương Dự cười ha ha, "Chờ ngươi có thể đem kiếm ý bổ tới thứ sáu núi đi, nói không chừng còn có thể để cho ta phòng bên trên một phòng!"

"Ngươi!" La Sinh hai mắt trợn tròn, cảm giác nhận lấy to lớn vũ nhục.

Vân Diệu Hôn cũng là ngầm bực, không nghĩ tới cái này La Sinh tinh thần kiếm, sẽ như thế vô dụng, ngay cả tổn thương đều lên không được người khác.

Nàng cũng là chủ quan, tự cho là hiểu rõ La Sinh kiếm ý, mới có thể bị Khương Dự đánh cái trở tay không kịp.

Đối với cái này, Khương Dự lại là vui, có thể đơn giản giải quyết, hắn đương nhiên không muốn phức tạp hóa, về phần cái gì công bằng đấu, mình đánh nhiều, còn quản cái rắm nhiều như vậy.

Làm sao huống, cái này một bộ người máy, đổi lại chân thân đến trả... Không đúng, lúc muốn càng vô sỉ!

"Các ngươi là mình lui, vẫn là ta đem các ngươi đánh cho tàn phế..." Một câu có chút thuận miệng, lại bị Khương Dự biên ra.

Nghe vậy, La Sinh cùng Vân Diệu Hôn đều là nổi giận, nhưng là, một kích kia, xác thực mang cho bọn hắn thương tổn không nhỏ, thì hai người, cùng Khương Dự đánh nhau, bất quá là tự rước lấy nhục.

Cái này hỗn đản, đồ vô sỉ!

La Sinh cùng Vân Diệu Hôn đều là răng khẽ cắn, trong lòng đối với cứ như vậy bị đánh lén bại trận, có chút không xóa.

Nhất là Vân Diệu Hôn, nàng liên chiêu cũng còn không có ra đâu!