Ma ảnh lĩnh bên trong, Nhạc Ảnh Hi cả người thất tha thất thểu, giống như nằm mơ, trong đôi mắt mang theo sống sót sau tai nạn.

Người máy đi, mang theo bảo khố đi.

Tại thời khắc cuối cùng, thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, hắn nhận được lăng hư các tin tức, biết lăng hư các giao ra bảo khố bảo toàn tự thân.

Đây chính là một cái Hư Cảnh thế lực bảo khố, nội tình!

Nhưng là a, biết rõ không thể làm, bọn hắn còn có thể thế nào?

Đây là ma ảnh lĩnh khuất nhục!

Vô số năm qua một lần duy nhất khuất nhục.

Vì tạm thời an toàn tính mạng của mình, đem toàn bộ thế lực căn cơ đều nộp ra.

"Không phải! Hắn giết vũ trụ Thái tử, Hư Cảnh là sẽ không bỏ qua cho hắn! Có lẽ, vận khí tốt còn có thể cầm lại nhà mình bảo khố!" Nhạc Ảnh Hi lẩm bẩm nói.

...

Một ngày này, đối với toàn bộ vũ trụ mà nói, tuyệt đối là nghe rợn cả người, liên tiếp mấy cái Hư Cảnh thế lực bị diệt, để còn lại Hư Cảnh thế lực đều là đứng ngồi không yên.

Hư Cảnh không có ở đây thời gian, đối với bọn hắn mà nói, thật sự là quá khó chịu!

Ngay sau đó, lại truyền ra vũ trụ Thái tử bị giết tin tức.

Cái này mười phần không thể tưởng tượng cùng mộng ảo!

Ngay cả Hư Cảnh tồn tại, đều không đủ lấy chấn nhiếp cái kia đạo chích sao?

Đến tột cùng là một người điên, vẫn là một cái khó có thể tưởng tượng kinh khủng tồn tại?

Cũng không thể, tại bọn hắn không biết địa phương, lại có một cái Hư Cảnh lặng lẽ ra đời a?

Tất cả mọi người cảm thấy cái này khả năng quá nhỏ, càng có khả năng cái kia hung thủ thật là cái điên cuồng hạng người, lập tức liền sẽ bị vạn động quật Hư Cảnh chém giết, tựa như lần trước vạn động quật bị diệt đồng dạng.

Bất quá, liên tiếp phát sinh hai lần chuyện như vậy, cái kia vạn động quật Hư Cảnh, đoán chừng biết tức giận vô cùng, về sau cuộc sống của bọn hắn đoán chừng cũng sẽ không tốt hơn.

Chí ít, cứ như vậy, không cần lại lo lắng cái kia hung thủ lại diệt Hư Cảnh thế lực!

Bây giờ,

Còn không có bị tai họa, cũng chỉ có xếp tại trước bốn bốn cái Hư Cảnh thế lực, đều là trong lòng nhao nhao thở dài một hơi.

Dạng này tên điên, vẫn là giao cho vạn động quật Hư Cảnh đi xử lý đi.

Nghĩ tới đây, trong lòng bọn họ lại có chút cô đơn, ngẫm lại trước kia, bọn hắn Hư Cảnh còn tại, chỗ nào cần phải như thế nhìn sắc mặt của người khác.

...

Người máy rời đi ma ảnh lĩnh, đi tới xếp hạng thứ tư âm cung, cũng chính là âm máu đường đã từng thế lực.

Kia đen nhánh thân ảnh lần nữa đứng lặng đến bên trên bầu trời, toàn bộ âm cung sinh linh đều là chấn kinh mà kinh dị.

Làm sao có thể?

vũ trụ Thái tử, không phải hẳn là bị Hư Cảnh truy sát, nghĩ biện pháp trốn tránh? Hiện tại cạnh đường hoàng xuất hiện ở đây!

Thật không có chút nào sợ sao đối với âm cung chấn kinh, người máy thờ ơ, bất quá trong chốc lát, cái này Hư Cảnh thế lực, cứ như vậy.

Bảo khố thu thập độ hoàn thành:6/9!

...

Kế vũ trụ Thái tử bị diệt về sau, âm cung lần nữa bị diệt, như là một cái quả bom nặng ký rơi vào trong vũ trụ.

Vũ trụ này Thái tử bị, hung thủ lại còn bình yên vô sự, chẳng lẽ vạn động quật Hư Cảnh hiện tại còn không có kịp phản ứng sao?

Xếp tại trước ba Hư Cảnh thế lực, có chút luống cuống!

Bọn hắn đang cầu khẩn, vạn động quật Hư Cảnh sớm một chút kịp phản ứng, đem hung thủ kia cho, dạng này, bọn hắn mới có thể may mắn thoát khỏi tại khó.

Nhưng mà, làm cái kia đạo trong đồn đãi bóng đen xuất hiện ở trên không thời điểm, bọn hắn mới hiểu được tự mình cái gọi là cầu nguyện là như vậy ngây thơ, hết thảy giống như ác mộng giáng lâm.

Bọn hắn mang may mắn, ý đồ phản kháng, nhưng cuối cùng đều thất bại.

Toàn bộ sinh linh đều không nghĩ ra, bóng đen này vì sao lại mạnh như vậy, bọn hắn rất nhiều đều là nửa hư cực cảnh bên trong đi đến cực hạn tồn tại, nếu như không phải Hư Cảnh chi vị nguyên nhân, bọn hắn thậm chí là có hi vọng đi đột phá Hư Cảnh.

Nhưng là, tại đạo thân ảnh này trước mặt, lại là như thế yếu ớt không chịu nổi.

Cái này căn bản liền không phải nửa hư cực cảnh, nhưng là, cũng tuyệt đối không phải Hư Cảnh!

Đương nhiên, nếu như trong bọn họ, có sinh linh được chứng kiến Hư Cảnh cổ thi, liền sẽ biết, đây đã là cấp bậc kia lực lượng.

Theo bài danh thứ ba, đến xếp hạng thứ hai, lại đến xếp hạng thứ nhất, người máy đánh ra vô địch phong thái, nhưng mà, vũ trụ các sinh linh suy nghĩ kia vạn động quật Hư Cảnh, lại là từ đầu tới đuôi đều chưa từng xuất hiện.

Chẳng lẽ, ngay cả cái kia Hư Cảnh cũng vô pháp xuất động?

Là thương thế quá nặng?

Thế nhưng là, lần trước vạn động quật bị diệt, không phải cũng xuất hiện truy sát hung thủ sao?

Vân vân...

Kia một trận truy sát kết quả, tựa hồ ai cũng không có nhìn thấy...

Chỉ là, tại bọn hắn trong dự tưởng, Hư Cảnh không có khả năng thua.

Vạn động quật bị diệt thủ pháp cùng bây giờ đại lượng Hư Cảnh thế lực bị diệt thủ pháp sao mà tưởng tượng, chẳng lẽ cùng một cái sinh linh sở tác?

Ngày đó, vạn động quật Hư Cảnh truy sát cũng không thành công, tương phản, tự mình còn bị giết?

Không phải, không có khả năng! Hư Cảnh nhiều nhất là bởi vì ô uế thế giới thụ thương, không cách nào truy sát, chỉ có thể lựa chọn tạm thời tu dưỡng, cho tên hung thủ này khoe oai cơ hội.

Nếu như là dạng này, vậy liền hết thảy đều giải thích thông.

Vũ trụ đông đảo sinh linh trong lòng đều cảm giác được một cỗ thật sâu hàn ý.

...

Trong vũ trụ, hết thảy có mười bảy cái Hư Cảnh thế lực, trước mười Hư Cảnh thế lực, hoặc là đừng diệt, hoặc là bảo khố bị quét sạch không còn, tình huống như vậy, đơn giản tựa như là giống như nằm mơ.

"Cái này. . . Đây cũng quá mãnh liệt! Còn tốt hắn đối với chúng ta những này tân tấn Hư Cảnh thế lực không cảm thấy hứng thú!" Hư Thiếu Kình một mặt hoảng sợ, càng không ngừng đánh lấy dưới thân bọt nước, cảm giác hiện tại vũ trụ, thật là hỗn loạn mà hung hiểm.

Huyễn Âm Dương ánh mắt phức tạp, một phương diện may mắn tự mình huyễn đảo không phải mục tiêu, một phương diện khác vừa lo lắng hung thủ kia ngược lại đem mục tiêu thả trên người bọn hắn.

So với Hư Thiếu Kình, hắn càng nhiều một phần phòng ngừa chu đáo.

"Ít kình, cái vũ trụ này, về sau đều sẽ không vững vàng! Chúng ta đều cần đảm đương lên riêng phần mình thế lực gánh nặng!"

"Dù sao, về sau, chúng ta không còn có chỗ dựa!" Huyễn Âm Dương sắc mặt nghiêm túc nói đến.

Hư Thiếu Kình nghe vậy, cảm giác tương lai thật nặng nặng, thật hoài niệm tự mình làm hư đời thứ hai thời gian a!

...

"Mụ mụ nha! May mà chúng ta chạy nhanh, thoát ly thế lực của mình, chẳng thế, chúng ta đều phải đi theo chôn cùng!" Ngô Phẩm càng không ngừng vỗ lồng ngực của mình, cảm giác thật sự là quá mức hung hiểm.

Một ý nghĩ sai lầm, bọn hắn hiện tại, khả năng chính là xuống Địa ngục đi.

"Bây giờ vũ trụ, cũng không tiếp tục là lúc trước!" Kim Vô Nhan thở dài một hơi.

"Đây đối với chúng ta mà nói, có lẽ là một chuyện tốt!" Tinh muôn đời nói.

Thứ Vũ Sinh ở một bên ngồi yên lặng, không nói lời nào.

"Chúng ta ẩn núp một đoạn thời gian, sau đó tùy thời mà động!" Âm máu đường nói bổ sung.

Bọn hắn năm cái rưỡi hư cực cảnh hợp thành một đoàn đội, đối mặt tự mình Hư Cảnh con đường bị cắt đứt tình huống, cũng không có lựa chọn từ bỏ, mà là dự định càng nhiều thăm dò cái vũ trụ này, nhìn một chút có thể hay không tìm tới khác sinh lộ.

Hư Cảnh con đường, cứ như vậy đoạn mất, thật sự là không cam tâm.

Về phần trong vũ trụ còn lại sự tình, bọn hắn cũng không muốn lại nhiều quản, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là hung thủ kia không tìm được bọn hắn trên đầu.

...

Hư Cảnh thế lực, kinh lịch trước nay chưa từng có một lần ngăn trở, mà kia thần bí hung thủ, tại quét sạch mười vị trí đầu Hư Cảnh thế lực về sau, cũng không tiếp tục xuất hiện, phảng phất là biến mất tại trong vũ trụ.

Lại giống là một cái ảo giác, chưa từng có xuất hiện qua.

Chỉ có kia từng cái Hư Cảnh thế lực hạ tràng, biểu thị lấy đã từng đến.

...

Bảo khố thu thập hoàn thành:9/9!

Tại hoàn thành chín lần rách rưới thu thập hoạt động về sau, người máy dựa theo trong đầu chương trình, Đạo Kiếp Hoàng Kim, về tới La Hư đại lục.

"Chủ nhân, ta trở về!" Người máy nói với Khương Dự.

Khương Dự theo từng đống máy móc linh kiện bên trong leo ra, trong đôi mắt cũng có được một tia mệt nhọc chi sắc.

"Nhanh như vậy liền làm xong!" Khương Dự trên mặt lộ ra một tia kinh hỉ, không nghĩ tới người máy hành động nhanh như vậy, còn tưởng rằng còn nhiều hơn chút thời gian.

Có những này bảo khố, như vậy, chế tạo cấp chín khoa học kỹ thuật, hẳn là sẽ không lại thiếu tài liệu!

Phải biết, đây chính là Hư Cảnh thế lực nội tình, hiện tại, trọn vẹn chín cái, đều tề tụ đến Khương Dự trong tay, có thể nói, trong vũ trụ, có gần một nửa bảo vật, đều ở nơi này.

Người máy lấy ra chín cái Hư Cảnh bảo khố, Khương Dự từng cái kiểm tra

Không sai!

Hải lượng vật liệu, đủ để chèo chống Khương Dự đem tất cả cấp chín khoa học kỹ thuật đều chế tạo ra.

Có cấp chín khoa học kỹ thuật, Khương Dự cũng nhiều hơn một phần lực lượng, đến lúc đó cùng Băng Du Lăng cùng một chỗ hợp lực, đem Vân Khoa Thụ Cung phong ấn mở ra, dung nhập hai cái Hư Cảnh chi vị, tự mình đột phá Hư Cảnh, trái lại lại đem cấp chín khoa học kỹ thuật cường hóa biến đổi.

Đến lúc đó, liền xem như Hư Cảnh nhóm trở về, Khương Dự cũng có được nhất định chống lại vốn liếng!

"Làm không tệ!" Khương Dự đem người máy thu lại, gia hỏa này là đã sơ bộ có một chút tư tưởng.

"Tiếp xuống, chính là càng không ngừng nghiên cứu cùng chế tạo khoa học kỹ thuật!"

"Chờ những cái kia âm mưu đã lâu Hư Cảnh trở về, cho bọn hắn một cái to lớn kinh hỉ!"

...

Từ khi Hư Cảnh thế lực gặp điều xấu về sau, toàn bộ vũ trụ sinh linh đều rất là biết điều, sợ một cái sơ sẩy, bị cái kia hung thủ cho để mắt tới.

Cứ như vậy, tại thấp thỏm trong cuộc sống, qua cái này đến cái khác một ngàn năm, trọn vẹn năm ngàn năm.

Tại cái này dài dằng dặc thời gian bên trong, vũ trụ lại có vẻ trước nay chưa từng có an bình, hết thảy đều như là trước bão táp yên tĩnh.

Làm cái nào đó đánh vỡ cái này an ổn thời cơ xuất hiện thời điểm, vũ trụ liền sẽ trở nên hỗn loạn vô cùng.

Năm đó, người máy cường thế xuất thủ, uy thế có thể nói là trấn áp một mảng lớn sinh linh dã tâm, theo thời gian vượt qua, phần này uy hiếp cũng đang từ từ giảm bớt.

Thế là, cái vũ trụ này hỗn loạn.

Tại trong vũ trụ, có một mảnh gần như hoang vu tinh vực, nơi này bốn phía đều là suy kiệt hằng tinh, bị đánh nát thành từng khối sao trời, hết thảy đều phảng phất một vùng phế tích di tích, lộ ra một cỗ tử khí.

Nơi này, đã thật lâu không có sinh linh giao thiệp.

Mà tại rất nhiều năm trước kia, nơi này đã từng là nhất phồn thịnh khu vực, rất nhiều sinh linh sẽ đến triều bái.

Nơi này, chính là Yakumo tinh vực!

Đã từng Yakumo Tinh chủ thống ngự địa phương.

Ngày hôm nay, mảnh này hoang vu chi địa, có một cái sinh linh xông vào, ánh mắt của hắn nhìn mảnh tinh vực này.

"Yakumo tinh vực, cũng là thời điểm, khôi phục lại trước kia dáng vẻ!" Khương Dự chậm rãi nói.

Hắn kế thừa Yakumo Tinh chủ truyền thừa, tiếp nhận cái này một phần nhân quả, tự nhiên đem cái này đã từng Yakumo tinh vực khôi phục lại trước kia dáng vẻ.

Mà lại, năm đó Yakumo Tinh chủ sở dĩ có thực lực cường đại như vậy, cũng là bởi vì chín kiện cấp chín khoa học kỹ thuật cùng một tinh vực cùng dung hợp, thời điểm chiến đấu, có thể lợi dụng toàn bộ tinh vực tất cả lực lượng, lúc này mới có thể cùng đông đảo uy tín lâu năm Hư Cảnh một trận chiến.

Mà đại giới cũng là cực lớn, kinh lịch trận chiến kia, cái này Yakumo tinh vực cũng cô đơn.

"Năm đó, Yakumo Tinh chủ mượn nhờ một cái tinh vực toàn bộ lực lượng cũng xa xa không thể cùng uy tín lâu năm Hư Cảnh nhóm chống lại, bây giờ, Hư Cảnh toàn bộ bị khốn trụ, thừa cơ hội này, ta sao không thử đem cấp chín khoa học kỹ thuật khuếch tán đến toàn bộ vũ trụ?" Khương Dự trong đôi mắt tinh quang lóe sáng nói.

Nếu như, cấp chín khoa học kỹ thuật có thể trải rộng đến toàn bộ vũ trụ, coi như mỗi khu vực hấp thụ lực lượng có hạn, nhưng là, cũng tuyệt đối phải mạnh hơn một tinh vực lực lượng.

"Muốn trải rộng toàn bộ vũ trụ đoán chừng không có khả năng, bất quá, hiện tại vùng vũ trụ này cơ hồ không có gì có thể trở thành vật cản của ta, cứ yên tâm đi khuếch trương, có thể khắp đến bao nhiêu, liền khắp đến bao nhiêu!" Khương Dự thầm nghĩ đến.

Mặc dù, bây giờ vũ Trụ Dĩ trải qua không có cái gì có thể lại uy hiếp được hắn, Băng Du Lăng cũng đã đột phá Hư Cảnh, toàn bộ vũ trụ duy nhất chí cao tồn tại, nhưng là, Khương Dự trong lòng một mực có cảm giác cấp bách.

Những cái kia Hư Cảnh không trở lại liền bình tĩnh như nước, một khi trở về, chính là mưa to gió lớn.

...

Thời gian qua đi năm ngàn năm, người máy lần nữa ra tay!

Có năm đó uy hiếp tại, nó xuất hiện lần nữa, không có một cái nào sinh linh là không e ngại!

Khương Dự chính là nhìn vào một điểm này, mới khiến cho nó đi làm cái này "Sứ giả" việc cần làm.

Đáng thương vũ trụ rất nhiều thế lực cùng sinh linh mắt thấy người máy đã biến mất năm ngàn năm, bắt đầu ngo ngoe muốn động.

Người máy xuất hiện, tựa như là một cái bổng xử, hung hăng gõ vào trên đầu của bọn hắn, đem tất cả dã tâm đều gõ trở về trong bụng.

Trong bọn họ có bao nhiêu là mưu đồ đã lâu, vận sức chờ phát động, hết sức hưng phấn.

Nhưng là, người máy xuất hiện, giống như là một chậu nước lạnh, trực tiếp giội tại trên mặt của bọn hắn.

Khi biết tin tức này thời điểm, bao nhiêu sinh linh tức giận đến thổ huyết, nhiều năm chuẩn bị vậy mà vì vậy mà triệt để mắc cạn, chỉ có thể thành thành thật thật đem "Đã cởi quần" mặc vào.

Người máy sát bên từng cái thế lực bái phỏng, đồng thời đem Khương Dự muốn biểu đạt ý tứ truyền đạt xuống dưới.

Những cái này Hư Cảnh thế lực, khi thấy người máy phiêu phù ở bọn hắn trên đầu thời điểm, kém chút dọa đến xụi lơ, đứng không dậy nổi.

Không có cách, gia hỏa này hung uy thật là đáng sợ, xuất hiện ở nơi nào, chính là nơi nào ác mộng.

"Mười năm về sau, Yakumo tinh vực khởi động lại, nhìn các vị đến đây xem lễ!" Người máy lạnh lùng nói, ném ra một chồng thư mời.

"Các ngươi thế lực phía dưới, tất cả nửa hư sinh linh đều cần cùng nhau đi tới!"

Người máy nói xong liền rời đi, một đám sinh linh toát mồ hôi lạnh nhìn xem những cái kia thư mời, bỗng nhiên thở dài một hơi.

Nguyên lai, không phải đến diệt bọn hắn a!

Thư mời?

Yakumo tinh vực?

Chẳng lẽ là cái này cái gì hung thủ phía sau màn thế lực?

Làm kịp phản ứng những này về sau,  từng cái sinh linh càng là khiếp sợ không thôi.

Năm đó thế lực thần bí, hiện tại muốn nổi lên mặt nước sao?

Vậy mà cùng Yakumo tinh vực có quan hệ?

Chờ chút!

Nghe đồn Yakumo tinh vực chính là năm đó những cái kia uy tín lâu năm Hư Cảnh liên thủ hủy diệt, bây giờ cái này thần bí hung thủ lại đối uy tín lâu năm Hư Cảnh thế lực động thủ, tựa hồ hết thảy đều nói thông a!

Trong lòng bọn họ đều là thấp thỏm mà phức tạp.

Tại thế cục hôm nay phía dưới, Yakumo tinh vực khởi động lại, lại sẽ đối với bọn hắn tạo thành dạng gì ảnh hưởng đâu?

Bất luân như thế nào, người là dao thớt, ta là thịt cá, còn có cái gì có thể lấy phản kháng?

Ai, đi thôi, đi thôi!