Toàn bộ quá trình, thần thánh nữ tử đều không có phản kháng, thậm chí không có lộ ra một tia dị dạng, tinh thần của nàng, phảng phất còn dập dờn tại mười năm trước lần đầu gặp thời gian bên trong, không cảm giác được đau đớn.

Kết quả của nàng, liền cùng nàng đời trước, lại yêu nam tử này về sau, làm mười năm thần sứ, cuối cùng, biến thành đồ ăn.

Mười năm thần sứ, có chút tàn nhẫn sự tình, nàng khẳng định biết, cho nên mới đối nam tử này như thế sợ hãi, nhưng là, nàng cũng không thể trốn, lại trốn không thoát, đối nam tử này, lại mang cuối cùng vẻ mong đợi.

Có lẽ, mình đối với hắn mà nói, là một tồn tại đặc thù!

Nhưng mà, hiện thực là tàn khốc, đối Địa Ngục ác ma có mang hi vọng, bất quá là ngu xuẩn nhất sự tình.

Mặc dù, những này, nàng cũng sẽ không ở biết.

Già nua nam tử lau đi khóe miệng máu tươi, lộ ra một điểm thấm máu răng, trên mặt còn có một tia hưởng thụ, bộ dáng kia, tựa hồ muốn nói, cũng không tệ lắm.

Khương Dự xoa xoa nôn khan gan nước, trong dạ dày còn tại lăn lộn, khó chịu không thôi, bất quá, theo hình tượng biến mất, hắn đã có thể kềm chế!

Thánh Viện bên trong, những cái kia bị thần côn lừa dối chết lặng người hầu, còn tại tuần tra, những này là thần sứ an bài nhiệm vụ.

Bọn hắn nhưng lại không biết, mình tuân theo thần sứ đã tiến vào tín ngưỡng thần minh trong bụng, còn tại khẩn cầu lấy siêu thoát, đúng là mỉa mai.

Nhưng là, cũng không ai nhìn thấy, tại Thánh Viện trung tâm, một kiện ẩn thân quần áo dưới, một đôi tràn đầy sát ý con mắt.

Khương Dự cuối cùng không có động thủ, hắn còn không có chuẩn bị đầy đủ, hai tay không ngừng chuyển hóa vật chất, nguyên bản, muốn lấy chế tác Nano thái tâm làm chủ, nhưng bây giờ, cũng chỉ có thể trước tiên đem vật này cho làm được.

Trong cung điện, già nua nam tử đang ăn người kế tiếp về sau, hắn khí sắc tựa hồ khôi phục rất nhiều, khô cạn thân thể, cũng khôi phục một chút.

"Nữ nhân này, phương pháp đặc thù nuôi lớn như vậy, chung quy vẫn là có mười năm tuổi thọ a!" Già nua nam tử thở dài.

Trong mắt của hắn lộ ra một tia hồi ức chi sắc, tuế nguyệt đã không biết vượt qua bao nhiêu, về phần nữ nhân như vậy, cũng không biết có bao nhiêu cái.

Bây giờ tình huống này, hắn cũng đã có chút chống đỡ không nổi đi, nhanh nhịn đến cuối cùng.

Không phải cái gì nữ nhân, đều có thể cho hắn cung cấp tuổi thọ, chỉ có số ít đặc thù quần thể.

Nhưng bây giờ, lại xuất hiện một cái có thể cho hắn cung cấp trăm năm tuổi thọ nữ hài, thật sự là trời không vong hắn!

Già nua nam tử nhếch miệng cười một tiếng, hắn ngồi tại chỗ, vận hành kia công pháp đặc thù, một chút xíu đem thần thánh nữ tử huyết khí chuyển hóa làm tuổi thọ, có thể nhìn thấy, bộ dáng của hắn tại mỗi thời mỗi khắc đều đang biến hóa, trở nên tuổi trẻ, trở nên cường tráng.

Khóe miệng của hắn lộ ra vẻ mỉm cười, con nào đó con chuột nhỏ, lại còn đang chờ đợi, cũng thật có kiên nhẫn!

Bất quá, vậy cũng không quan trọng.

Nghĩ hắn đi qua, không ngớt cảnh đều muốn đối với hắn tất cung tất kính, hiện tại, vậy mà luân lạc tới kết cục này.

Bất quá, so sánh với những lão hữu kia, chí ít hắn còn sống, không có trở thành một tôn xương khô!

Già nua nam tử tại khuôn mặt cấp tốc lúc còn trẻ, nhìn một chút bên cạnh qua loa, thầm nghĩ trong lòng, cái này, chỉ có thể chờ đợi sau đó!

Chẳng thế, đồng thời ăn hai cái con mồi, sẽ chỉ có hại chỉnh thể hiệu quả!

Khương Dự âm thầm kinh hãi, nhìn xem già nua nam tử từng màn biến hóa, hắn bắt đầu dao động, cái này già nua nam tử liền cùng ăn vật đại bổ, khuôn mặt khôi phục nhanh như vậy, thực lực đoán chừng cũng sẽ có không nhỏ gia tăng.

Đến tột cùng là hiện tại liền vọt vào đi mở chiến, vẫn là chờ mình khoa học kỹ thuật làm xong mới bắt đầu?

Ai ưu ai kém, Khương Dự không thể nào phán đoán!

Cuối cùng, Khương Dự thở dài, vẫn cảm thấy trước chế tác khoa học kỹ thuật ra, càng cho thỏa đáng hơn lúc, hắn vĩnh viễn cũng vô pháp phỏng đoán địch nhân trạng thái, vậy cũng chỉ có thể đem trạng thái của mình tăng lên tới tốt nhất.

Thời gian trôi qua rất nhanh, Khương Dự biết già nua nam tử tồn tại, già nua nam tử cũng biết Khương Dự tồn tại.

Hai người liền như vậy có vẻ như hài hòa chung sống.

Khương Dự hai tay động đến nhanh chóng, từng cái linh kiện trong tay hắn lắp ráp, đây chỉ là một cấp ba khoa học kỹ thuật, chế tác lên rất nhanh, chí ít, so già nua nam tử khôi phục được phải nhanh.

Lại thêm, hắn tu di nhẫn bên trong, đã dung nạp quá nhiều thứ năm núi quý giá vật liệu, có không ít chính là cái này khoa học kỹ thuật cần, cái này cũng gián tiếp tiết kiệm đại lượng thời gian.

Dù sao, so sánh với cải biến vật chất hình thái, chuyển hóa vật chất chủng loại, mới là nhất tiêu hao thời gian.

Khương Dự một lát không dám thư giãn, cùng già nua nam tử cạnh tranh lấy thời gian.

"Âm vang..." Nhẹ nhàng kim loại tiếng va chạm, cái cuối cùng linh kiện khép lại, cũng ý vị cái này Khương Dự sau cùng trình tự làm việc hoàn thành!

Khương Dự lộ ra ý cười.

Trong cung điện, kia già nua nam tử, lúc này khuôn mặt, đã khôi phục được chừng bốn mươi tuổi, không còn một tia già nua, chỉ là còn có chút suy yếu bộ dáng.

Khương Dự sẽ không lại làm chờ lấy cái này nam nhân khôi phục thực lực.

Cung điện, phong bế cửa điện, bị bỗng nhiên đá văng ra, một thân ảnh xuất hiện tại cửa ra vào, thân ảnh loé lên một cái, liền hướng về phía trước nam tử công kích trực tiếp mà đi.

Xích hồng kiếm mang, mang ra từng sợi huyết hồng sắc quang huy.

Trên chỗ ngồi nam tử, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, rốt cục động thủ, nếu là trước đó, hắn còn chỉ có thể mượn nhờ cung điện tế đàn, trực tiếp đem người này xoá bỏ, nhưng bây giờ, vậy liền tự mình động thủ, coi như hoạt động một chút gân cốt đi!

Có thể đánh bại Thánh Nha thú, nghĩ đến có thể để cho hắn chơi một chút!

Nam tử chiến đấu, cao lớn dáng người triển lộ không thể nghi ngờ, bóp bóp nắm tay, đạo thân ảnh kia, nhìn như khí thế hung hung, nhưng tốc độ lại không nhanh, ngay cả Địa Cảnh cũng chưa tới, cũng không thẳng đến là thế nào đánh bại Thánh Nha thú.

Gặp đây, nam tử không khỏi có chút thất vọng!

Hắn nâng quyền, to bằng đầu người nắm đấm, tựa như đạo thân ảnh này thẳng oanh mà đi, mang theo khí lãng khổng lồ, đập nện ở trên vách tường, vang lên tiếng ong ong.

Phổ thông một quyền, uy thế lại to lớn vô cùng, một kích này, ngay cả Địa Cảnh đều không nhất định chống đỡ được!

Đạo thân ảnh kia, đem kiếm laser đưa ngang trước người, muốn dùng cái này ngăn trở nắm đấm.

Nam tử lộ ra một tia cười nhạo, mặc dù hắn bây giờ tại kéo dài hơi tàn, nhưng cũng không phải tùy tiện đồ vật, liền có thể ngăn cản.

"Oanh!" Đạo thân ảnh kia, trực tiếp bị oanh ra thật xa, trên mặt đất rơi xuống lăn đánh.

Nhưng là, một lát sau, vậy mà lại lông tóc không thương đứng lên, phủi bụi trên người một cái, tiếp tục hướng hắn vung vẩy kia xích hồng kiếm.

Nam tử nhìn một chút nắm đấm của mình, kiếm laser dưới, phía trên một mảnh cháy đen, chỉ là, hắn bây giờ thân thể, đã không có nhiều cảm giác đau.

Đây xem như hắn kéo dài hơi tàn lâu như vậy một cái khác không tính chỗ xấu.

Bất quá, gia hỏa này, thân thể vậy mà như thế cứng rắn, đón đỡ hắn một quyền này, vậy mà lại một chút việc Nhi đều không có.

"Thật mạnh phòng ngự, ngươi chính là nhờ vào đó để ngăn cản ở Thánh Nha thú công kích?" Nam tử nhếch miệng tiếu đáp, đối với cuộc chiến đấu kia, hắn cũng không có kỹ càng hỏi, cũng không biết tình huống.

Khương Dự một mặt lạnh như băng, ngay cả một điểm biểu lộ cũng chưa, kiếm quang trong tay hắn một trận vung vẩy, hướng nam tử chém tới.

Nam tử cười nhạo một tiếng, dạng này đơn sơ công kích tựa như thắng qua hắn, cũng quá không coi hắn là người nhìn... Không, hắn là thần!