Trong đầm nước:

Thiên Chú Thành, lộ ra phá lệ yên tĩnh, tỏ khắp lấy một cỗ khí tức âm sâm, kiềm chế vô cùng.

Bị xám thiền trả lại Khương Dự, về tới Thiên Chú Thành, tại chất phác trong thất thần, xông về Thiên Chú Thành đại điện.

Đại điện bên trong, có thật nhiều người, mỗi một cái đều ngồi ngay ngắn ở chỗ mình, mỗi ánh mắt bên trong, đều là lạnh lùng, là nhanh ý, là thỏa mãn...

Trong đại điện, một mảnh hỗn độn.

Một mảnh tạp nhạp xanh đen vết tích, tản ra nồng đậm mùi máu tươi , biên giới khu vực, nằm một đạo nhỏ nhắn xinh xắn tàn phá thân thể, khuôn mặt nhỏ đình trệ tại khi còn sống sợ hãi bên trong.

Nho nhỏ thi thể, một cái miệng còn có chút mở ra, con mắt trừng lớn, cổ ngẩng lên cố gắng nhìn xem đại điện bên ngoài, trên mặt tại khát cầu người nào đó đến.

Kia lung tung xanh đen vết máu, giống như là một bộ tạp nhạp họa, từng đạo vết tích, đó có thể thấy được, ở phía trên một đạo thân ảnh kiều tiểu: Từng cuộn mình, từng thống khổ lăn lộn, từng dùng tay nhỏ vỗ mặt đất, từng một tay hai cước bất lực hướng ra phía ngoài bò, từng bị người dùng man lực dọc theo kéo về.

Mỗi một đạo vết tích, đều tại rõ ràng kể rõ , bên kia duyên không trọn vẹn thân thể, đã từng từng chịu đựng như thế nào đãi ngộ.

"Chủ... Chủ nhân, " một đạo thấp mơ hồ máy móc thanh âm vang lên, đã cơ hồ bị hư hao một đoàn máy móc gấu cuối cùng hoàn toàn dập tắt, đầu lâu tại mặt đất phát ra rất nhỏ tiếng va đập.

Khương Dự ánh mắt, chăm chú khóa tại kia tàn phá trên người, xa lạ kia gương mặt, đỏ nhạt con mắt, bén nhọn lỗ tai, giống như hết thảy cũng không nhận ra a, nhưng là, hết lần này tới lần khác giống một cây bén nhọn xương cá kẹp lại hắn yết hầu, để hắn cơ hồ ho ra máu.

Khương Dự thân thể một cái lảo đảo, khuôn mặt khủng hoảng mà tái nhợt, đầu lâu có chút diêu động, trong miệng lẩm bẩm nói: "Không phải, hẳn không phải là..."

Khương Dự đem đầu chuyển hướng một bên thợ đá, chỉ chỉ: "Nữ nhi của ta, Bão Bão, nàng..."

Khương Dự rất muốn nói, đây không phải Bão Bão, Bão Bão hiện đang chỗ nào chơi đùa, hẳn là, hẳn là tại ngoại trừ nơi này bất kỳ chỗ nào...

Nhưng là, hắn làm thế nào cũng nói không ra miệng, thanh âm giống như là câm.

Thợ đá trên mặt tất cả đều là vẻ không đành lòng, phía trên Thiên Chú Thành thành chủ thở dài một hơi, khoát tay áo, ra hiệu thợ đá đem Khương Dự mang về.

Thợ đá đi đến Khương Dự bên cạnh, tay dựng trên người Khương Dự, không gian chi lực xê dịch, nhưng mà, một cỗ to lớn sức chống cự hướng hắn truyền đến, Khương Dự như là một viên cái đinh đứng ở tại chỗ. Thợ đá mắt lộ ra kinh hãi, nhìn về phía Khương Dự, lại chỉ là gặp đến một trương càng phát ra dữ tợn khuôn mặt, khóe miệng đại trương, lại không phát ra thanh âm nào.

Sau một khắc, một cỗ Thiên Cảnh linh lực bộc phát ra, cuốn sạch lấy cả phiến thiên địa, một đạo giống như ma quỷ thân ảnh, nhào về phía chu vi xem đám người.

Thanh tịnh đầm nước tại thời khắc này vỡ ra, hết thảy hình tượng hóa thành hư không.

...

Đại phật tự đại điện bên trong, Kim Liên từng mảnh, trải qua âm thanh nhẹ vang lên.

Đột nhiên, một trận thô trọng tiếng hơi thở vang lên, Khương Dự mồ hôi đầm đìa, mồ hôi nhỏ xuống tại kim sắc Hà Diệp bên trên, khuôn mặt hoàn toàn trắng bệch, trong mắt mất dĩ vãng nhẹ nhàng thoải mái.

"Cái này sao có thể? !"

Khương Dự hoàn toàn ngoài ý muốn, chưa từng có nghĩ tới, tại Thiên Chú Thành, Bão Bão làm sao có thể xảy ra chuyện, vẻn vẹn chỉ là mười hai ngày mà thôi.

"Không được! Ta muốn trở về, ta phải lập tức trở về!"

Cái gì Đại Phật giảng kinh, cái gì tuyệt thế cơ duyên, cái gì xám thiền thanh thiền, hắn giờ phút này nghĩ, vẻn vẹn chỉ là lập tức trở lại, còn lại đều không trọng yếu.

Lập tức, Khương Dự thân thể thẳng băng, cũng cũng mặc kệ còn lại cái gì, một cái lao xuống, liền phóng tới cửa điện, trong mắt, muốn bao nhiêu lo lắng, liền có bao nhiêu lo lắng.

Nhưng mà, nhưng vào lúc này, xám thiền lại xuất hiện tại trước cửa điện, ngăn cản hắn.

"Tránh ra!" Khương Dự mặt lạnh lấy, nhìn chằm chằm xám thiền.

Xám thiền khẽ nhíu mày, bất vi sở động.

"Khương thí chủ, giảng kinh còn không có kết thúc, vì sao như thế cảm xúc kích động?" Xám thiền nói.

Khương Dự thở một hơi thật dài, cắn răng, cố nén quyết tâm bên trong cấp bách: "Ta có tính mệnh du quan sự tình rời đi, nếu ngươi ngăn ta, chính là hại nhà ta nữ nhi tính mệnh."

Xám thiền nghe vậy, trong lòng hơi động, minh bạch Khương Dự là tại kia trong đầm nước nhìn thấy cái gì, lập tức khó xử.

Đại Phật giảng kinh, còn chưa kết thúc , bất kỳ người nào không thể rời đi, nhưng nếu thật sự là tính mệnh du quan đại sự, đó chính là tội của hắn.

Giờ khắc này, xám thiền đều là do dự.

Nhưng mà, nhưng vào lúc này, Đại Phật giảng kinh lại là đột nhiên dừng lại, cặp kia tựa hồ ẩn chứa một cái phật gia Tịnh Thổ phật nhãn nhìn lại, không xa thanh âm truyền đến tới.

"Ngươi muốn rời khỏi liền rời đi, ta Phật môn đoạn không có cầm tù khách nhân đạo lý. Nhưng là, chuyến này ngươi chắc chắn sẽ từ đây gian thế giới biến mất, nếu hối hận, lưu lại có thể bảo vệ an toàn."

Đại Phật nhắm mắt lại tiếp tục giảng kinh, xám thiền tại hướng Khương Dự có chút thi lễ về sau, lại ngồi sẽ mình kim sắc lá sen phía trên.

Sau cùng trở ngại biến mất, Khương Dự hoàn toàn đem Đại Phật không hề để tâm, một cái lắc mình, xông ra đại phật tự đại điện, thái hư chiến giáp toàn diện khởi động, thân hình lập tức trốn vào hư không bên trong.

Trong lòng đã là lo lắng, lại là bất an.

...

Thiên Chú Thành đại điện bên trong, ngoại trừ Băng gia bên ngoài, các đại đỉnh tiêm thế lực Thiên Cảnh đều đến đông đủ, còn có tuổi trẻ thiên kiêu cũng tại.

Bão Bão co ro thân thể, đột nhiên phát hiện chính mình sở tại địa phương thay đổi, không phải tại ba ba cho mình trên giường nhỏ.

Bão Bão lập tức kêu lên một tiếng sợ hãi.

Chung quanh từng đạo băng lãnh mà xa lạ ánh mắt, để nàng càng thêm sợ hãi, không biết làm sao.

Nàng giống như là một con vừa rồi lột xác gà con, sinh ra một điểm dũng khí, thò đầu ra nhìn chung quanh, không có phát hiện ba của mình, trong lòng không khỏi một trận thất lạc, trong mắt một trận ủy khuất chi sắc, nước mắt liền muốn rơi xuống.

"Cái này chính là cái kia lòng đất huyết mạch người, quả nhiên là lòng đất sinh vật, dài cái này quỷ bộ dáng." Tần Dạ Nhất khẽ cười một tiếng, trong mắt một bộ căm ghét dáng vẻ.

Một trận sát ý kiếm mang lại là đột nhiên đánh úp về phía Bão Bão kia nhỏ nhắn xinh xắn thân thể, cuối cùng bị Thái Cực Kiếm núi Thiên Cảnh ngăn trở.

"Xích Tâm, cái này lòng đất huyết mạch người, còn cần khảo vấn nghiên cứu một chút, điều tra ra nguyên cùng một chút bí ẩn, mới có thể chém giết!"

Kiếm Xích Tâm trên mặt tất cả đều là vẻ không cam lòng, thần sắc hơi dữ tợn, một trận âm tình biến hóa, mới tạm thời khống chế lại chính mình.

"Hừ! Có cái gì nghiên cứu, trực tiếp chém giết, đã quyết hậu hoạn!" Huyền Đan Tông Thiên Cảnh mặt mũi tràn đầy tức giận nói.

"Hừ! Cái này lòng đất huyết mạch người không phải Khương Dự nữ nhi sao? Vì sao không đem Khương Dự kêu đi ra, hỏi một chút lai lịch, nhìn xem, là hắn cùng cái nào lòng đất sinh vật hài tử?" Tần gia Thiên Cảnh, khóe miệng móc ra một tia lãnh ý, đầu mâu trực chỉ Khương Dự.

Cái này khó được tan mất hạ thạch cơ hội, bọn hắn đương nhiên cần tận khả năng hướng Khương Dự trên thân giội, tốt nhất có thể đem Khương Dự lôi xuống nước, giải quyết cái phiền toái này.

Ngoại trừ Tần gia bên ngoài, còn lại ẩn thế đại tộc cũng là nhao nhao đồng ý, Phong Đô nhà mặt ngoài cũng là phụ họa.

Nghe vậy, Thiên Chú Thành thành chủ cùng các đại mạch chủ lập tức không cao hứng, nhìn về phía Tần gia đám người ánh mắt, lãnh ý mười phần.

"Tần gia, còn không muốn tin miệng nói bậy, đổ tội lung tung, cái này lòng đất huyết mạch người bất quá là Khương Dự trong lúc vô tình thu dưỡng mà thôi, đối thân phận cũng không biết . Còn Khương Dự bản nhân, mười ngày trước đã bị đại phật tự xám thiền đại sư mời đi đại phật tự, ngươi nếu muốn đi đối chất nhau, chúng ta cùng một chỗ hướng đại phật tự đi một lần là được!" Thiên Chú Thành thành chủ đối Tần gia Thiên Cảnh nói.

Đại phật tự? Nghe vậy, người đang ngồi đều là giật mình.

Ẩn thế đại tộc bọn người càng là nhíu mày.

Như thế cái tránh họa lý do tốt!

Ẩn thế đại tộc người tự nhiên hoài nghi thật giả, nhưng là, Thiên Chú Thành thành chủ lại minh xác nói có thể hiện tại tiến về đại phật tự đối chất, cái này không khỏi khiến cho bọn hắn chần chờ.

Đại phật tự, đây không phải một cái có thể tùy tiện nói đùa địa phương.

"Đã như vậy, vậy liền trực tiếp dò xét cái này lòng đất huyết mạch người ký ức đi! Dù sao bất quá là một cái thu dưỡng tới không người muốn tiểu tạp toái, sớm tối muốn chết, biến thành ngớ ngẩn cũng không quan hệ." Tần gia Thiên Cảnh lạnh lẽo vô tình nói.

Cái này lòng đất huyết mạch người trên thân, một khi tìm ra cái gì cùng Khương Dự tương quan tin tức, đến lúc đó, cái sau nghĩ thoát tội cũng không thoát được.

Thiên Chú Thành đại điện bên trong, đến từ người của các phe thế lực, cứ như vậy thương thảo, xử trí như thế nào ở giữa cuộn mình hài tử.

Bão Bão nghe hiểu được bọn hắn nói lời, nàng rất muốn phản bác, nàng không phải tiểu tạp toái, là có ba ba mụ mụ, là có người muốn bé ngoan.

Nhưng là, những người này cũng đang thảo luận lấy muốn giết chết nàng, trong lòng của nàng đột nhiên rất sợ hãi, tất cả mọi người nghĩ đến nàng chết.

Thế nhưng là, nàng còn không muốn chết.

Bão Bão chỉ là bởi vì ba ba không phải tại, mới bị bệnh, chỉ cần ba ba trở về liền tốt, bệnh của nàng tốt, liền biến trở về trước kia dáng vẻ, cũng sẽ không có người lại chán ghét nàng.

Bão Bão rất muốn lớn tiếng nói cho bọn hắn.

Nhưng là, bốn phía thỉnh thoảng nhìn về phía nàng băng lãnh ánh mắt, để nàng căn bản không dám nói lời nào, những người này tựa như từng cái hung ác đại quái thú, chỉ cần nàng có chút không phải ngoan, liền sẽ ăn luôn nàng đi.

Bão Bão trong lòng rất sợ hãi, rất tuyệt vọng, không biết nên làm sao bây giờ, Thiên Chú Thành các trưởng bối, cũng mặc kệ sống chết của nàng.

Cuối cùng, nàng chỉ có thể ở bốn phía lạnh lùng bên trong, đem mình cố gắng cuộn mình, thật giống như, dạng này liền có thể trốn đến một cái ai cũng không gặp được địa phương, liền có thể... An toàn.

Đại điện bên trong, mỗi người, mỗi một câu nói, đều tại dần dần tuyên án lấy Bão Bão tử hình, bén nhọn mà hung ác, dần dần đem Bão Bão đưa vào một cái hắc ám trong vực sâu.