Chiến tranh thế cục, phát sinh to lớn thay đổi.

Một đám Hắc Nha nghiền ép chạm đất ngọn nguồn sinh vật đại quân, mà Khương Dự cùng Băng Du Lăng thì hợp lực nghiền ép Thiên Cảnh đỉnh phong lòng đất sinh vật.

Thâm Hợi đã trọng thương, gặp cùng tại Băng Du Lăng tiến công dưới, tràn ngập nguy hiểm.

Về phần còn lại Thiên Cảnh đỉnh phong lòng đất sinh vật, lại có ai có thể ngăn cản được Khương Dự tinh tế chi thành?

Khương Dự giơ tinh tế chi thành, tại thiên không bay qua, giống như phụ núi này thần, thần uy không thể đỡ, Thiên Cảnh đỉnh phong lòng đất nhóm sinh vật mỗi qua một hơi đều là dày vò.

Mười năm trước, gặp cùng bại vào Băng Du Lăng chi thủ, suýt nữa mất mạng, bị "Vương" trừng phạt, sau khi đi ra, một lòng nghĩ muốn tìm Băng Du Lăng báo thù, rửa sạch năm đó sỉ nhục.

Mà bây giờ, nó rốt cục gặp được Băng Du Lăng.

Nhưng là, báo thù là không thể nào.

"Cả một đời" cũng không thể.

Cái này phải chết ở chỗ này, đời này liền không có, còn nói gì báo thù?

Băng Du Lăng thế công lăng lệ tinh xảo, mỗi một kích đều để gặp cùng khó mà tránh né cùng ngăn cản, Bát Hoang thần hỏa bảy loại khác biệt lực lượng xâm lấn đến gặp cùng trong thân thể, khiến cho cái này nhìn như hoàn chỉnh thân thể, nội bộ kì thực đã thủng trăm ngàn lỗ.

Gặp cùng phát ra từng tiếng gào thét, kinh thiên động địa.

"Ầm ầm!"

Gần vạn mét cao lớn thân thể ầm vang sụp đổ tại đen nhánh trên mặt đất, khiến cho mặt đất đều run rẩy trải qua.

Gặp cùng chết rồi.

Khương Dự giơ tinh tế chi thành, cùng bốn đầu Thiên Cảnh đỉnh phong lòng đất sinh vật một trận chiến, chiến đấu này tình cảnh xa so với lên Băng Du Lăng cùng gặp cùng khủng bố hơn.

Đây chính là đơn thuần năng lượng bên trên so đấu, không mang theo chút nào kỹ xảo.

Tinh tế chi thành tại Khương Dự trong tay điên cuồng khuếch trương, bất quá phiến hơi thở ở giữa, liền biến thành một viên hơn ngàn mét màu xanh thẳm đại cầu, đường kính có những này lòng đất sinh vật một phần mười.

Đối mặt cái này đột nhiên biến lớn tinh tế chi thành, mấy lớn Thiên Cảnh đỉnh phong lòng đất sinh vật nội tâm không khỏi xiết chặt.

Tinh tế chi thành đột nhiên di động, hướng lên trời cảnh đỉnh phong lòng đất nhóm sinh vật đụng tới, tại từ trường chi lực khống chế dưới, mục tiêu ngọn nguồn sinh vật không thể động đậy, bị tinh tế chi thành chính diện va chạm.

Chỉ có thể lấy năng lượng màu đen tụ tập tại ngực phòng ngự.

Chỉ nghe một tiếng cà xoạt vang lên.

Tinh tế chi thành đụng vào một con Thiên Cảnh đỉnh phong lòng đất sinh vật ngực, năng lượng màu đen phòng ngự trong nháy mắt vỡ vụn, toàn bộ ngực trực tiếp lõm xuống dưới, phần lưng lồi ra, một cái ngực toàn bộ đều biến hình, cái này lòng đất sinh vật trong miệng, máu tươi nội tạng cuồng thổ.

Tinh tế chi thành tiếp tục va chạm!

Lại một vòng công kích đến, tinh tế chi thành đem cái này lòng đất sinh vật toàn bộ ngực đều xô ra một cái to lớn lỗ thủng, xương cốt huyết nhục nát một chỗ.

Bất ngờ!

Lại một cái Thiên Cảnh đỉnh phong lòng đất sinh vật bỏ mình, còn lại Thiên Cảnh đỉnh phong lòng đất sinh vật trong lòng sợ hãi, một loại vô hình bối rối tại nội tâm sinh sôi.

Làm loại này bối rối sinh ra về sau, nguyên bản còn có thể hợp lực ngăn lại một hai kích Thiên Cảnh đỉnh phong lòng đất sinh vật, nơi tay đủ luống cuống phía dưới, càng là không còn một điểm sức chống cự.

Khương Dự tay nâng tinh tế chi thành, "Sinh vật tế bào diệt tuyệt quang huy" bắn ra đi, từng mảnh từng mảnh xán lạn quang mang xoát tại những ngày này cảnh đỉnh phong lòng đất sinh vật bên trên, một mảng lớn huyết nhục tan biến tại vô hình, không bao lâu, vậy mà trực tiếp biến thành bốn cỗ đứng thẳng màu trắng vạn mét khô lâu.

Tàn khốc như vậy!

Mà lúc này đây, vô số Hắc Nha nhóm thấy mình đồ ăn, vậy mà biến thành khô lâu, dù là lúc này bọn chúng tính tình đại biến, nhưng là, đối với đồ ăn gần như bản năng dục vọng, để bọn chúng nội tâm không khỏi đau xót.

Thời gian ngắn ngủi, lục đại Thiên Cảnh đỉnh phong lòng đất sinh vật, vậy mà chỉ còn lại một cái trọng thương Thâm Hợi còn tại kéo dài hơi tàn.

Thâm Hợi nhìn xem một màn này, nội tâm sợ hãi tới cực điểm, toàn thân đau đớn kích thích nó, tại trong hố sâu không thể động đậy.

Hôm nay, người thanh niên này, muốn giết nó, nó căn bản không có khả năng có một tơ một hào cơ hội chạy thoát.

"Yên tâm đi... Ta không giết ngươi!" Khương Dự lắc đầu, nhìn một chút trong hố sâu đã trọng thương Thâm Hợi, nhẹ nhàng nói.

Thâm Hợi nghe vậy, trong mắt kinh hỉ, dần hiện ra một tia cầu sinh dục vọng.

Nhưng mà, thời khắc này, vô cùng vô tận Hắc Nha lại là bay nhảy lấy bay tới, nằm ở Thâm Hợi to lớn vô cùng thân thể phía trên, dày đặc Ma Ma, một con lại một con, không bao lâu, liền đã hiện đầy.

Nhìn kỹ, sẽ còn phát hiện, những này Hắc Nha đã đang từ từ bài xuất màu đen đất đá, một chút lông vũ đã tại biến phí công.

Từng cái quạ miệng rơi vào Thâm Hợi trên người, đâm xuống từng khối huyết nhục, ngậm lấy nuốt vào, đem vừa mới biến phí công lông vũ lại lần nữa biến thành đen.

"A!" Thâm Hợi phát ra từng tiếng thê thảm chi cực gầm rú.

Lúc này, nó trong lòng thật hận, cảm thấy mình thụ thế gian này lớn nhất lừa gạt.

...

Hắc Nha đã triệt để thống trị mảnh không gian này, từng tiếng quạ gọi tiếng càng không ngừng vang lên, khiến cho mảnh không gian này vạn phần ồn ào náo động, để cho người ta nhức đầu không thôi.

Hắc Nha nhóm ăn đại lượng lòng đất sinh vật huyết nhục, thời khắc này, rốt cục bắt đầu đem màu đen đất đá đại lượng bài xuất.

Từng cái Hắc Nha ở trên không bên trong lượn vòng lấy, theo bọn chúng bay lượn, từng khối màu đen đất đá rớt xuống, rơi vào tầng này không gian thổ địa phía trên.

Hắc Nha số lượng kinh khủng, đất đá số lượng cũng rất nhiều, từng khỏa rơi vào trên mặt đất màu đen trên cái khe, từng đạo nhỏ bé khe hở dần dần bị màu đen đất đá bổ sung, những này "Vết thương" chậm rãi biến mất tại đại địa phía trên.

Còn có một đạo xuyên qua toàn không gian khe nứt to lớn, từng cái Hắc Nha dọc theo phía trên phi hành, chậm rãi đem mình bài tiết vật vung xuống, tan mất sâu không thấy đáy khe hở trong vực sâu.

Khổng lồ như vậy khe hở, cho dù là số lượng kinh khủng Hắc Nha nhóm nhất thời cũng không thể đem nó hoàn toàn khôi phục.

Sau một ngày, Hắc Nha nhóm toàn bộ đều trắng ra.

Bạch Nha nhóm lại đói bụng.

Bọn chúng sắc bén mắt nhỏ nhìn về phía mảnh không gian này bốn phía, ở trên mặt đất phát hiện rất nhiều lòng đất sinh vật thi thể thịt nát, lập tức con mắt đỏ lên.

Đây là cái nào bại gia tử, vậy mà tao đạp như vậy lương thực?

Bạch Nha nhóm nghĩ nghĩ, đoán chừng chuyện như vậy chỉ có mình "Quân trưởng" mới có thể làm được, trong lòng chỉ có thể giận mà không dám nói gì.

Thành thành thật thật, từng cái tại đại địa tìm kiếm sau đó điêu lên những này thịt nát, nuốt chững xuống.

Bụng rốt cục dễ chịu một chút, còn có chút đói, ăn thêm một chút!

Bạch Nha nhóm trong lòng niệm đến.

Nhưng mà, khi chúng nó chân chính ăn no một khắc này, lại toàn bộ đều biến thành Hắc Nha.

Từng viên màu đen đất đá, lần nữa theo bọn nó trong thân thể bài xuất, bổ khuyết đến kia đại địa bên trên cái khe to lớn bên trong.

Vòng đi vòng lại, hết thảy phảng phất đều không có cuối cùng.

Đây tựa hồ là Bạch Nha nhóm cùng Hắc Nha nhóm sứ mệnh.

Bạch Nha vĩnh viễn tại đói khát cùng ăn bên trong, ăn no rồi liền sẽ biến thành Hắc Nha, mà Hắc Nha tính tình đại biến, chỉ phụ trách bài tiết, xong lại biến thành Bạch Nha.

Đây chính là bọn chúng đơn điệu sinh tồn phương thức.

Dạng này kì lạ sinh vật, đoán chừng cũng chỉ có tại cái này Thái Bắc Cổ Thành bên trong mới có thể gặp được.

...

Tại đại lượng Bạch Nha cùng Hắc Nha ngày đêm lao động phía dưới, cũng đầy đủ bỏ ra thời gian một năm mới đưa tất cả chết ở chỗ này lòng đất sinh vật thi thể nuốt sạch sẽ, nhờ vào đó sinh ra màu đen đất đá cũng đem mảnh không gian này đại địa khe hở cho hoàn toàn bổ khuyết lên, so với trước kia còn muốn cứng cáp hơn.

Thái Bắc Cổ Thành những người thí luyện, nhìn xem cái này tốt đẹp thế cục, nhưng trong lòng có một loại phức tạp tư vị.

Nói thực ra, đại đa số người đã hối hận tiến đến.

Có Khương Dự cùng Băng Du Lăng hai người kia tại, bọn hắn ngay cả vật làm nền cũng không tính, đoán chừng cả tràng thí luyện cũng sẽ không có bọn hắn sự tình gì, ở chỗ này, một chút xíu tồn tại cảm đều không có, hoàn toàn chính là tự rước lấy nhục.

Trong đó, còn có chút trong lòng người vẫn không cam tâm, không muốn tiếp nhận thí luyện bên trong thực tế như vậy.

Bạch Nha nhóm tại đem bên trong vùng không gian này khe hở bổ khuyết hoàn tất về sau, tự động lại bắt đầu phân tán đến còn lại tiểu không gian bên trong, từng cái bay về phía tứ phương, chính là Khương Dự đều lưu không được.

Khương Dự còn có chút tiếc nuối mình Bạch Nha các tiểu binh, đang suy nghĩ có lẽ những này Bạch Nha nhóm cũng sẽ biết hoài niệm lúc trước huấn luyện thời gian, thật tình không biết Bạch Nha nhóm một cái hai cái rất cao hứng, rốt cục muốn rời khỏi cái này keo kiệt hàng!

...

"Lòng đất" .

Tại kia thông hướng La Hư đại lục thông đạo bên cạnh, kia nguy nga cao lớn cung điện, lúc này yên tĩnh im ắng, vẻn vẹn chỉ có cao nhất trên chỗ ngồi ngồi tuyên cổ bất biến "Vương" .

"Vậy mà toàn?"

Vương phát ra một tiếng chất vấn thanh âm.

Dưới cái nhìn của nó, đây là không nên phát sinh sự tình.

"Tất cả sương mù bình, cũng đều ném đi sao?"

Vương lại một cái mang theo nhàn nhạt tức giận thanh âm vang lên.

Lòng đất sinh vật đại quân, dù là toàn, cũng liền toàn, Thiên Cảnh đỉnh phong lòng đất sinh vật còn có chút giá trị, chết cũng có chút đáng tiếc.

Nhưng là, chỉ có sương mù bình là vô cùng trọng yếu đồ vật, là đối phó Bạch Nha cùng Hắc Nha thủ đoạn duy nhất, không còn thứ này, đồ sát này đồ chinh phục lại đem trở lại 0 điểm.

"Đến tột cùng là ai làm?"

Vương vẫn luôn chú ý đến Thái Bắc Cổ Thành chi chủ động tĩnh, cái sau cũng không cái gì động tác, không thể nào là hắn, nhưng là, ngoại trừ Thái Bắc Cổ Thành chi chủ, lại có còn có người nào lấy thực lực này đem tất cả lòng đất sinh vật đại quân đều đây?

Vương mày nhíu lại sâu, khe khẽ thở dài.

"Xem ra, phải lần nữa bố trí một phen kế hoạch!"

...

Tít ngoài rìa tiểu không gian, Khương Dự nhìn chăm chú lên không gian biên giới, kia hư vô đại địa chỗ, từ khi một năm trước lòng đất sinh vật xâm lấn thất bại về sau, liền không còn động tĩnh.

Tại đông đảo tiểu không gian bên trong, thậm chí ngay cả lòng đất sinh vật đều chưa từng xuất hiện.

Không ít Bạch Nha còn cố ý tìm Khương Dự đến phàn nàn, có phải là hắn hay không đem tất cả lòng đất sinh vật đều cho giấu đi.

Bọn chúng một mực bị đói rất khó chịu.

"Quấy rầy một chút..."

Một người trung niên nam tử thanh âm vang lên, nương theo lấy một tia bước chân có chút nặng nề âm thanh, Khương Dự nhìn một chút người tới, là Thái Cực Kiếm núi lần này thí luyện giả.

"Có thể hỏi một chút, Khương huynh, lấy dưới đường đi đến, nhưng có nhìn thấy Xích Tâm?" Thái Cực Kiếm núi thí luyện giả hỏi.

Kiếm Xích Tâm?

Khương Dự nhíu mày, trong đầu nổi lên hai thân ảnh, một cái là lần đầu gặp gỡ ngại ngùng thiện lương thiếu niên tiểu đạo sĩ, mà đổi thành một cái thì là như điên như ma cừu hận người.

Cả hai chênh lệch rất lớn, nhưng là, lại là cùng là một người.

Khương Dự lắc đầu, Thái Cực Kiếm núi thí luyện giả có chút thất vọng, đây là hắn tiến vào Thái Bắc Cổ Thành một cái khác trọng yếu mục đích.

"Làm sao ngươi biết Kiếm Xích Tâm tại thứ ba sân thí luyện địa?" Khương Dự nhíu mày hỏi.

"Xích Tâm không có chết, nhưng là, cũng tương tự không có đi ra khỏi Thái Bắc Cổ Thành thứ hai thí luyện... Khả năng duy nhất ngay tại lúc này còn tại Thái Bắc Cổ Thành nơi nào đó!" Thái Cực Kiếm núi thí luyện giả thở dài nói.

"Nếu như có thể, mong rằng Khương huynh, có thể chú ý một chút Xích Tâm hành tung." Thái Cực Kiếm núi thí luyện giả hướng Khương Dự hành lễ xin nhờ.

Khương Dự nhẹ gật đầu, đáp ứng.

Thái Cực Kiếm núi thí luyện giả cười cảm tạ, tại rời đi về sau, Khương Dự không khỏi đang nghĩ, Kiếm Xích Tâm đã còn sống, như vậy như thế nào lại không có đi ra khỏi thứ hai thí luyện.

Dựa theo, Băng Du Lăng nói, chỉ cần là thí luyện kết thúc còn sống, đều bị sẽ bị Thái Bắc Cổ Thành chi chủ mang về.

Như vậy, Kiếm Xích Tâm lại sẽ đi chỗ nào rồi đây?

Cái này một lòng muốn tìm lòng đất sinh vật báo thù gia hỏa, không chừng lại sẽ làm ra cái gì thường nhân căn bản nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình.

Được rồi, để thụy tâm chú ý một chút đi.

...

"Thái Bắc Cổ Thành lần thứ ba thí luyện, sẽ như vậy ngắn sao?" Khương Dự thầm nói.

Xâm lấn lòng đất sinh vật đại quân đã toàn bộ bị diệt diệt, những này tiểu không gian đã hoàn toàn khôi phục an bình, ngoại trừ Bạch Nha nhóm đói đến kêu to bên ngoài, mà đến tiếp sau mấy năm, cũng vẫn luôn không có cái gì dị động, điều này không khỏi làm người hoài nghi, Thái Bắc Cổ Thành lần thứ ba thí luyện có phải hay không cứ như vậy "Đơn giản" mượn kết thúc?

Đây cũng không phải là Khương Dự hi vọng, ngắn ngủi hơn mười năm, còn chưa đủ đem cái này nửa viên tinh tế chi thành tăng lên tới một cái cao hơn cấp bậc.

Nhưng là, sự thật lại là, hết thảy đều rất an bình.

Lúc này, Băng Du Lăng cùng còn lại trước đó tham gia qua thí luyện đám người đều là có chút không quen, phải biết, thời điểm trước kia, thí luyện đều là một vòng tiếp một vòng không dứt, hung hiểm vạn phần.

Bình tĩnh như vậy thí luyện, bọn hắn cũng là lần thứ nhất kinh lịch.

Khắp nơi đều lộ ra quỷ dị.

Chẳng lẽ, lòng đất sinh vật đại quân, thật chính là thí luyện tất cả nội dung sao?

Tại dạng này quỷ dị trong bình tĩnh đám người đầu tiên là nghi hoặc cảnh giác, nơm nớp lo sợ, lại đến phía sau tập mãi thành thói quen cùng buông lỏng.

Nhoáng một cái, ba mươi năm thời gian liền đi qua.

Cái này ba mươi năm thời gian, phí công nhóm đói đã quen, những người thí luyện bình tĩnh đã quen, mà Khương Dự, nghiên cứu chế tạo khoa học kỹ thuật nghiên cứu chế tạo đã quen.

Hết thảy hết thảy, đều cứ như vậy đi qua, tựa như nơi này là bình tĩnh yên vui ổ, mà không phải cái gì thí luyện đồng dạng.

Những người thí luyện buồn bực ngán ngẩm, ngay từ đầu còn có thăm dò này tâm, về sau chính là chờ lấy Thái Bắc Cổ Thành chi chủ muốn bọn hắn làm gì, bọn hắn liền làm cái đó.

Cái này ba mươi năm thời gian, đối với Khương Dự mà nói, đầy đủ trân quý, tại giành giật từng giây nghiên cứu chế tạo dưới, tinh tế chi thành đẳng cấp tăng lên đã hoàn thành hơn phân nửa, nhiều nhất lại có hơn mười năm thời gian, liền có thể đem nó thăng cấp đến cấp tám khoa học kỹ thuật trình độ.

Cấp tám khoa học kỹ thuật ý vị như thế nào, Khương Dự rất rõ ràng.

Chỉ cần vừa nghĩ tới, trong lòng của hắn liền không nhịn được đi chờ mong hưng phấn, một khi hoàn thành, hắn liền đem chân chính Thiệp Túc nửa hư cấp độ.

Dù là chính hắn tu vi còn không có đạt tới, nhưng là, tinh tế chi thành đã đạt đến.

Đến lúc đó, cho dù là lòng đất sinh vật quy mô xâm lấn, nương tựa theo tinh tế chi thành, Khương Dự cũng có lòng tin có thể vì chính mình cùng người bên cạnh thành lập một cái chỗ an toàn.

Khương Dự nội tâm động lực mười phần, cái này ba mươi năm đối với người khác mà nói có lẽ là khô khan thời gian, nhưng là, đối với hắn mà nói, mỗi một phần một giây đều mười phần trọng yếu.

Tại đen nhánh đất đá tạo dựng phía dưới mặt đất.

Một cái nhỏ bé thông đạo tại lan tràn, một người mặc hắc bào thanh niên nam tử mang theo nụ cười quỷ dị, tựa hồ đang tìm kiếm cái gì.