Cứ việc cánh tay đau nhức, đau thẳng phát run, nhưng Khương Dự hai tay cũng không dám động một cái, sợ bị cây mây đen tới một cái đánh lén.

Cuối cùng là thứ quỷ gì? Lợi hại như vậy! Khương Dự trong lòng thầm mắng.

Bất quá, nhìn thấy kia bị kiếm laser chém xuống kia đoạn cây mây đen.

Trong lòng của hắn cũng ổn định lại, chẳng phải sợ hãi.

Kiếm laser, cũng không phải ăn chay.

Đen nhánh đầm nước, bốn phía vây quanh dày đặc cây mây đen, từng đoá từng đoá màu đen bông hoa nở rộ, nơi đây cùng cây mây đen cách ly hạ tựa hồ hoàn toàn trở thành một cái đơn độc thế giới.

Lúc này, cùng vũng nước này bên cạnh, lại có một đạo thân ảnh kiều tiểu, nàng thân thể Linh Lung, khuôn mặt nhỏ óng ánh, hai chân uốn lượn, hai cái tay nhỏ nắm vuốt pháp ấn, tại làm lấy cái gì.

Chợt, nàng lông mày khẽ nhúc nhích, tựa hồ gặp cái gì ngoài ý muốn sự tình.

"Ừm? Giống như đụng phải một con thật đáng yêu sâu kiến, cũng không biết có thể giãy dụa bao lâu?" Có một chút nhu nhu thanh âm vang lên, đối với ngoài ý muốn tựa hồ cũng không làm sao để ý.

Mặc dù, nàng chín thành linh lực đều muốn dùng để duy trì quỷ này trà dây leo hoa nở rộ, còn lại một thành đại bộ phận cũng muốn đi hấp thu lửa lưu ly thạch hỏa linh, nhưng chỉ thừa lực lượng đối phó một cái phàm cảnh vẫn là dễ dàng.

Mà cùng nàng cách đó không xa cây mây đen, có tám đóa hoa đã nở rộ, ngay tại lúc đó, ba cây cây mây đen một chút chui xuống dưới đất.

Hắc hỏa núi nhất dưới mặt đất cái kia trống rỗng, cây mây đen chẳng biết tại sao nhất thời không có động tĩnh, Khương Dự cũng không dám buông xuống kiếm laser.

"Ai, chúng ta thương lượng một chút, không bằng ta rời đi, xem như không nhìn thấy bất cứ thứ gì, chúng ta các làm các, thế nào?" Khương Dự thử đàm phán. Lại như thế giằng co nữa, tình cảnh của hắn cực kì không ổn, nguy hiểm chỉ số thế nhưng là thẳng tắp lên cao.

Ai ngờ hắn vừa mới dứt lời, kia đối mặt vách đá, một cây cây mây đen bên cạnh, lại có ba cây cây mây đen phá vỡ vách đá, vọt ra, quất thẳng tới hướng Khương Dự.

"Móa!" Khương Dự giận mắng.

Hóa ra trước đó là đang chuẩn bị trợ giúp, thua thiệt hắn còn tưởng rằng là kiêng kị hắn uy vũ bá khí.

Gặp đây, Khương Dự cũng mặc kệ nhiều như vậy, trong lòng hung ác, kiếm laser, năm mét hình thái, đối kia đột nhiên tới cây mây đen chính là một chầu loạn quét.

Cùng quét một hồi, đã thấy không có tác dụng gì, cây mây đen tựa hồ luôn có thể tránh đi.

Khương Dự minh bạch, dạng này không làm nên chuyện gì, hắn theo không kịp cây mây đen động tác.

Ba cây cây mây đen, nhìn như số lượng không nhiều, nhưng lại thời gian ngắn lại phân xiên ra vô số nhỏ bé sợi đằng, hướng Khương Dự đánh tới, tựa như nhào tới hắc thủy màn.

"Đây cũng quá gian lận!"

Khương Dự kinh hãi, kiếm laser có thể chặt đứt một đầu tuyến, nhưng không giải quyết được một cái mặt a.

Làm sao bây giờ?

Chợt, ánh mắt hắn sáng lên.

Kiếm laser có ưu thế của mình, chính là rất nhẹ, chuôi kiếm chỉ có mấy chục khắc, kiếm laser lưỡi đao càng là cơ hồ không có trọng lượng, huy động gian, chính là một cái từ đầu đến đuôi phàm nhân đều không có bất kỳ cái gì phí sức, tốc độ rất nhanh, hoàn toàn có thể lặp đi lặp lại nhanh chóng vận động.

Đã như vậy, trong lòng của hắn khẽ động, lấy tay cổ tay làm trung tâm, quấn động kiếm laser, trực tiếp tạo thành cái không góc chết viên trùy hình laser màn, ngăn trở hắc thủy màn dây leo.

"Ba ba ba ba!"

Cùng kiếm laser nóng rực lực lượng ngăn cản lại, vô số cây mây đen bị chặt đứt.

Nhưng là, ngay sau đó, lại có cây mây đen từ một bên nhanh chóng vòng qua, hướng Khương Dự đánh tới.

Khương Dự vội vàng di động laser màn, đem nó chặt đứt.

Đột nhiên, quang ảnh che đậy sáng lên, một tầng lồng năng lượng vỡ vụn.

Lại là, Khương Dự dưới chân, một cây cây mây đen đánh lén.

"Móa, ngươi cũng vô sỉ!" Khương Dự gặp này con ngươi co rụt lại, lập tức mắng to.

Dưới mặt đất, càng ngày càng nhiều dây leo đánh tới.

Dạng này, Khương Dự căn bản ngăn không được!

"Ngừng! Ngươi còn như vậy! Ta liền đem hòn đá kia làm hỏng!" Khương Dự kiếm laser một chỉ, xích hồng sắc quang nhận chênh lệch một li liền chạm đến lửa lưu ly thạch.

Ngay tại lúc đó, tất cả cây mây đen đều là trong nháy mắt dừng lại.

Khương Dự thở dài một hơi.

Mà ở xa hắc đàm cái khác thân ảnh kiều tiểu, nhướng mày.

"Xem đi, trước đó muốn tốt cho ngươi dễ thương lượng không làm, không phải bức ta phóng đại chiêu, không có đoán sai, ngươi căn này cây mây đen cũng không có thể rời đi tảng đá kia đi, ta coi như không phá hư được tảng đá kia, nhưng quấy nhiễu ngươi hấp thụ năng lượng vẫn là không có vấn đề."

Khương Dự nói như thế, mà hắc đàm cái khác thiếu nữ mày nhíu lại đến sâu hơn, thần sắc cực kỳ không vui.

"Ta hiện tại liền rời đi, không quấy rầy ngươi, chúng ta đường ai người ấy đi, nhưng điều kiện tiên quyết là ngươi cũng không công kích ta. Ngươi cũng biết, ta có phòng ngự bí bảo, ngươi không có cách nào một chút giết chết ta, ta có đầy đủ thời gian đi phá hư cái kia tảng đá."

"Thế nào, ngươi nếu là đồng ý, liền đem cây mây đen đều thu hồi đi."

Khương Dự còn nói thêm, khẩn trương nhìn xem cây mây đen phản ứng.

Trọn vẹn nửa ngày, cây mây đen đều không có thu hồi chi thế, Khương Dự tâm cũng nhấc đến cổ họng.

Lại qua mấy hơi.

Cây mây đen rốt cục không cam lòng thu về, chỉ lưu một đầu cùng kia lửa lưu ly trên đá.

Khương Dự lập tức nhẹ nhàng thở ra, nhưng cũng không dám chủ quan, bởi vì hắn chú ý tới cây mây đen lúc rời đi một tia táo bạo chi ý.

Xoay người, liền muốn đào hang rời đi.

Nhưng là, một mực an ổn hấp khí công lại tại lúc này bỗng nhiên có dị động, điên cuồng vận chuyển.

Trong lỗ hổng, viên kia lửa lưu ly trong đá hỏa linh khí giống như là nhận cực lớn hấp lực, trực tiếp thoát ly lửa lưu ly thạch, hướng Khương Dự bay vụt mà đến, tiến vào Khương Dự thân thể.

Lập tức, Khương Dự cùng lửa lưu ly thạch ở giữa, tạo thành một đạo màu đỏ cầu nối, vô số hỏa linh khí hướng về Khương Dự thân thể truyền đến.

Một màn này, để Khương Dự trợn mắt hốc mồm.

"Chờ một chút, ngươi nghe ta giải thích a!"

Lại là kia hắc đàm cái khác thân ảnh, thấy tình cảnh này, sắc mặt ngẩn ngơ, lộ ra sát khí, vô số cây mây đen từ nàng sở tại địa hướng Khương Dự nơi đó đánh tới.

Khương Dự nhìn xem cái này phô thiên cái địa cây mây đen, da đầu tê dại một hồi, chính là không có nguy hiểm, đều sẽ phạm dày đặc sợ hãi chứng, làm sao huống cái này cây mây đen từng chiếc lực sát thương kinh người.

"Cái kia cây mây đen tỷ tỷ, hiểu lầm, hiểu lầm a, là có người hãm hại ta! Ngươi phải tin tưởng ta." Khương Dự một mặt khóc tang nói.

Nhưng mà, phô thiên cái địa cây mây đen không có một tia dừng lại, chính là Khương Dự lấy thêm lửa lưu ly thạch đến uy hiếp cũng không có một chút tác dụng.

Về phần nguyên nhân, bởi vì, cùng Khương Dự hấp thu hỏa linh khí thời điểm, nàng liền hoàn toàn một chút cũng hấp thu không tới.

Khương Dự bi ai.

Lần này xong, đáng chết hấp khí công, ngươi sớm không hút, muộn không hút, lúc này đùa nghịch cái gì hoành!

Quang ảnh che đậy cái nào ngăn lại được nhiều như vậy cây mây đen, chẳng lẽ muốn dùng như thế đồ vật?

Nhớ tới ra Thiên Chú Thành trước cuối cùng rút ra đến khoa học kỹ thuật sản phẩm.

"Không được! Không phải vạn bất đắc dĩ, không thể vận dụng, dù sao bỏ ra nhiều ý nghĩ như vậy, mới thành công một cái!"

Khương Dự răng khẽ cắn.

Tại không gian nhỏ hẹp chỗ, áo tàng hình cũng sẽ không lên bất cứ tác dụng gì, lập tức liền sẽ bị phát hiện.

Tu di nhẫn lóe lên, vũ trụ xe bay bị lấy ra, Khương Dự lập tức chui vào.

Vô số cây mây đen bao trùm đến vũ trụ xe bay bên trên, "Thình thịch" công kích đến phía trên.

Vũ trụ xe bay tự chuẩn bị quang ảnh che đậy rất nhanh bị toàn bộ đánh nát.

Ngay sau đó, vũ trụ xe bay mặt ngoài bắt đầu tiếp nhận cây mây đen công kích.

Nhưng là, lần này, mặc cho cây mây đen làm sao công kích, cũng không thể công phá.

Gặp đây, Khương Dự thở dài một hơi.

Còn tốt, thời điểm ra đi, da mặt đủ dày.

Dây dưa đến cùng, để kia Nguyệt Vụ Tân cho mình tăng cường vũ trụ xe bay bề ngoài.

Nguyệt Vụ Tân là ai, Địa Cảnh Địa phẩm luyện khí sư, mặc dù chỉ là tùy ý luyện chế tăng cường một chút, nhưng cũng không phải Địa Cảnh trở xuống có thể đột phá.

Từ trình độ nhất định mà nói, đây mới là Khương Dự dám đến nơi này lực lượng.

Không phải, lấy hắn sợ chết tính cách, làm sao lại đem mình đặt mình vào chỗ như vậy.