Trên người nó kiếm thương, mười phần tàn khốc, cơ hồ đưa nó lôi kéo thành hai nửa, tạo thành phân thây.

Nhưng là, Thiên Cảnh sinh mệnh lực thực sự quá mức ương ngạnh, cho dù là dạng này, nó cũng tốt tốt còn sống, chỉ là bị thống khổ tra tấn.

Chín đầu bị tham lam khống chế nửa bước Thiên Cảnh lòng đất sinh vật công kích đến.

Giờ này khắc này, Thiên Cảnh lòng đất sinh vật thân thể tựa hồ đã đến cực hạn, lại thực hiện một điểm lực lượng, liền có khả năng bôn hội.

Nhưng là, làm chín đầu nửa bước Thiên Cảnh lòng đất sinh vật công kích rơi xuống thời điểm, kết quả lại ngoài dự liệu.

Thiên Cảnh lòng đất sinh vật càng thêm thống khổ, há miệng gào thét, tựa hồ muốn đem miệng đều trương rách ra, nhưng là, thân thể của nó vẫn như cũ hảo hảo.

Kia sắp tách rời thân thể vẫn là ở vào sắp tách rời trạng thái.

Chín đầu nửa bước Thiên Cảnh lòng đất sinh vật toàn lực hợp kích, tại một đầu thụ thương Thiên Cảnh trước mặt, tựa hồ lộ ra quá yếu ớt.

Nhưng là, bọn chúng đã không có đường lui.

Theo nhìn trời hoàn cảnh ngọn nguồn sinh vật xuất thủ một khắc kia trở đi, liền chú định chỉ có thể được ăn cả ngã về không, lúc này như giết không được thiên cảnh này lòng đất sinh vật, như vậy chờ thong thả lại sức, chết chính là bọn chúng.

Chín đầu nửa bước Thiên Cảnh lòng đất sinh vật hung ác, trong mắt càng thêm cuồng bạo, hướng lên trời cảnh lòng đất sinh vật toàn lực đánh giết tới.

Thế cục nguy cấp, nghìn cân treo sợi tóc, đến mức bọn chúng đều quên, còn có bốn đầu nửa bước Thiên Cảnh lòng đất sinh vật tại khoanh tay đứng nhìn.

Hoặc là nói, căn bản không để ý tới chuyện khác.

Vô cùng vô tận oanh sát, kia cơ hồ phân liệt thân thể, Thiên Cảnh lòng đất sinh vật thống khổ gào thét, miệng há đến đầu đều muốn tách ra.

Chín đầu nửa bước Thiên Cảnh lòng đất sinh vật lần nữa toàn lực hợp kích, tựa hồ rốt cục làm ra một chút tác dụng, kia vết thương thật lớn tựa hồ lại phân mở một chút.

Gặp đây, đã cuồng bạo nửa bước Thiên Cảnh lòng đất sinh vật càng là xúc động.

Cường đại chi cực hợp lực oanh sát lần nữa hướng lên trời cảnh lòng đất sinh vật mà đi.

Thiên Cảnh lòng đất sinh vật hai mắt đỏ bừng, thương thế để nó sinh mệnh lực suy giảm, tinh lực bị liên lụy, rất là bị động, chỉ có thể bị mấy cái sâu kiến chỗ khi dễ.

Không, nó Thiên Cảnh uy nghiêm là không dung xúc phạm.

Theo một thân thống khổ cuồng hống, thân thể tựa hồ vỡ ra lợi hại hơn.

Cuồng bạo năng lượng từ trên người nó quét sạch mà đi, đem chỗ sâu ngàn mét hang động khuếch trương đến mấy vạn mét, địa tầng biến động, có rõ ràng chấn cảm hướng bốn phía truyền đi.

Chín đầu nửa bước Thiên Cảnh lòng đất trong nháy mắt bị trọng thương.

Máu đen lâm ly, gắn khắp nơi đều là, có lòng đất sinh vật thậm chí tứ chi không trọn vẹn, ngực bụng lõm dưới, sắc mặt uể oải không thôi.

Chính là hậu phương bốn đầu tựa hồ phản ứng trì độn lòng đất sinh vật đều hứng chịu tới thương thế.

Chín đầu nửa bước Thiên Cảnh lòng đất sinh vật trong mắt lóe lên một tia sợ hãi.

Thiên Cảnh uy thế, quá mức đáng sợ, thân thể cơ hồ chia làm hai nửa, nội tạng đều rõ ràng nhìn thấy, xương sống lưng đều tại chia tách, nặng như vậy thương thế, còn có thể tuỳ tiện đưa chúng nó mấy cái trọng thương.

Lúc này, bọn chúng mới chú ý tới đằng sau lười biếng bốn đầu lòng đất sinh vật, sắc mặt không khỏi trầm xuống.

Bọn chúng ở phía trước, dùng hết hết thảy điên cuồng chiến đấu, mỗi một cái đều thụ trọng thương, kết quả lại có bốn người ở phía sau muốn ngồi mát ăn bát vàng.

Vừa mới đã nói xong hợp tác đây?

Khương Dự khống chế bốn đầu lòng đất sinh vật vội vàng nói xin lỗi, giọng thành khẩn, để cạnh nhau nói cam đoan lập tức cùng bọn chúng cùng một chỗ toàn lực đối phó Thiên Cảnh lòng đất sinh vật, ngươi không chết, chính là ta vong!

Nghe vậy, kia chín đầu lòng đất sinh vật mới sắc mặt hơi chậm, giờ này khắc này, chiến đấu đã bắt đầu, bọn chúng đều thành Thiên Cảnh lòng đất sinh vật trong mắt tất sát, không ai trốn được.

Cho nên, chín đầu lòng đất sinh vật cũng không nghi ngờ gì.

Có bốn đầu nửa bước Thiên Cảnh lòng đất sinh vật lực lượng, bọn chúng trong lòng lòng tin lần nữa dấy lên, cùng một chỗ lại hướng lên trời hoàn cảnh ngọn nguồn sinh vật oanh sát mà đi.

Ngày đó cảnh lòng đất sinh vật đứng đắn thụ lấy phân thây thống khổ, đang điên cuồng chống cự lấy kia tứ ngược kiếm khí.

Nhưng mà, đúng lúc này.

Bốn đạo lực lượng cường đại, đột nhiên oanh sát đến kia chín đầu lòng đất sinh vật trên thân, đem nguyên bản đã trọng thương lòng đất sinh vật, trực tiếp oanh sát!

Lập tức, còn lại năm đầu nửa bước Thiên Cảnh lòng đất sinh vật đều kinh ngạc.

"Các ngươi!" Bọn chúng đều là tức giận rống đến, tâm tình trong lòng đều muốn nổ tung.

Nhưng mà, lời còn chưa dứt, kia bốn đầu lòng đất sinh vật lại hướng bọn chúng tập sát mà đến, năm đầu lòng đất sinh vật vội vàng đánh trả.

Nhưng là, bọn chúng mới vừa rồi liền bị Thiên Cảnh lòng đất sinh vật trọng thương, hiện tại lại bị đột nhiên đánh lén, vội vàng ứng đối, năm đánh bốn đều ở thế yếu, bị từng bước ép sát.

Giờ này khắc này, năm đầu nửa bước Thiên Cảnh lòng đất sinh vật trong lòng đều muốn tức nổ tung, bọn chúng không nghĩ tới, không có tại Thiên Cảnh hạ thất bại, ngược lại bị đồng bạn đánh lén.

Sự tình chuyển biến quá nhanh, mới vừa rồi còn cùng một chỗ tiến công Thiên Cảnh lòng đất sinh vật, hiện tại Thiên Cảnh tiến công không được, ngược lại bị đồng hành người công sát.

Đây là thế nào? Không phải muốn hợp tác sao?

Bọn chúng đều là không rõ, Thiên Cảnh huyết nhục, lớn như thế dụ hoặc, vì sao cái này bốn người có thể chống cự?

Không bao lâu, năm đầu lòng đất sinh vật đều bị chém giết.

Chết không nhắm mắt!

Đến chết, bọn chúng trong lòng hận nhất không phải Thiên Cảnh lòng đất sinh vật, mà là, kia bốn cái đánh lén gia hỏa.

Vì sao như vậy hèn hạ vô sỉ a!

"Chúng ta nguyện ý đi theo tại ngài, theo ngài xuất sinh nhập tử, vĩnh biệt phản bội!"

Bốn đầu nửa bước Thiên Cảnh lòng đất sinh vật hướng về phía trước, hướng về đang gặp phân liệt Thiên Cảnh lòng đất sinh vật cúi đầu xưng thần.

Ở giữa, một mặt màu xanh tấm gương bị trong đó một cái lòng đất sinh vật vụng trộm giấu đi.

Thiên Cảnh lòng đất sinh vật hết sức thống khổ, không có trả lời kia bốn đầu nửa bước Thiên Cảnh lòng đất sinh vật, mà là tập trung tâm lực đang đối kháng với lấy cái kia đạo tứ ngược kiếm khí.

Chuyện chuyển biến cũng làm cho nó nhất thời có chút trở tay không kịp, nhưng là, nó vẫn là sơ bộ buông xuống đối cái này bốn đầu lòng đất sinh vật cảnh giác.

Thiên Cảnh lòng đất sinh vật muốn khôi phục thương thế, bốn đầu nửa bước Thiên Cảnh lòng đất sinh vật chỉ có thể rời đi.

Bốn đầu nửa bước Thiên Cảnh lòng đất sinh vật theo cửa hang leo ra, thoát ly Thiên Cảnh lòng đất sinh vật tầm mắt, sau đó lập tức lại dọc theo khe hở hướng lên, chậm rãi leo ra.

Trong đó một đầu nửa bước Thiên Cảnh lòng đất sinh vật trên thân, ẩn nấp mang theo một mặt màu xanh tấm gương.

Không bao lâu, bốn đầu lòng đất sinh vật liền xuất hiện ở Khương Dự trước mặt, Khương Dự tiếp nhận tấm gương, lập tức thở dài một hơi.

Kế hoạch thành công.

Hắn không có đem hi vọng ký thác vào chín cái nửa bước Thiên Cảnh lòng đất sinh vật bên trên, nếu là chút thực lực ấy, liền có thể chém giết một đầu Thiên Cảnh lòng đất sinh vật, vậy hắn đã sớm đem lòng đất sinh vật quân đoàn lấy ra.

Khương Dự sư phó chính là thợ đá, là một cái Thiên Cảnh tam trọng, cho nên Khương Dự rất rõ ràng Thiên Cảnh cường đại cỡ nào, dù là trọng thương thành cái dạng kia, cũng không phải nhiều tụ tập một chút nửa bước Thiên Cảnh liền có thể giết chết.

Cho nên, ban đầu, Khương Dự liền định mượn bọn gia hỏa này, không chút do dự đem đem bọn nó bán đi, thừa cơ ăn cắp tấm gương.

Thiên Cảnh lòng đất sinh vật trọng thương thành cái dạng kia, cũng sẽ không có tinh lực đi chú ý cái khác.

Màu xanh tấm gương, lớn chừng bàn tay, lóe ra điểm điểm ánh sáng nhạt, dù là bị đất đá bao trùm qua, nhưng là, không có một chút vết bẩn, mười phần sạch sẽ sạch sẽ.

Đây chính là Cố Dữ Y ban đầu ở luyện khí trên đại hội luyện chế màu xanh tấm gương!

Khương Dự bàn tay lật qua lật lại tấm gương, cẩn thận tra xét cái gương này, Cố Dữ Y mất tích, đến tột cùng cùng tấm gương này có liên quan gì.

Khương Dự nhíu mày, đột nhiên linh cơ khẽ động, hướng về màu xanh tấm gương ở trong tiếp tục đưa vào linh khí.

Màu xanh tấm gương, một sợi thanh quang hơi sáng lên.

Khương Dự nhãn tình sáng lên, lại hướng về trong đó tiếp tục đưa vào linh khí, tấm gương càng ngày càng sáng, thanh quang chiếu sáng không gian chung quanh.

Tấm gương bên trong, một cái không gian ẩn ẩn xuất hiện, một đạo yểu điệu yêu kiều thân ảnh tự nhiên ngủ say.

Một thân áo xanh, có chút bay lả tả, màu xanh mạng che mặt che cản gương mặt, một đầu tóc xanh từ từ huy sái, mỹ lệ tuyệt nhiên.

"Cố sư tỷ? !" Khương Dự kinh hô.

Không nghĩ tới, Cố sư tỷ vậy mà trốn ở mặt này màu xanh tấm gương bên trong, tấm gương này không khỏi cũng quá thần kỳ, còn có thể đem mình cho giấu vào đi.

Nhà mình sư phó thợ đá luyện chế không gian giới chỉ mặc dù có thể giả bộ vật sống, nhưng là, cũng không thể phạm quy đem mình chủ nhân cho đặt vào.

Nhưng là, ngay sau đó, Khương Dự lông mày liền nhíu lại, hắn phát hiện Cố Dữ Y trạng thái không đúng.

Cố Dữ Y trong gương đang ngủ say, Khương Dự đưa vào linh khí không ngừng tràn vào trong đó, bị nàng hấp thu.

"Đây là... Chỉ có linh hồn? ! !" Khương Dự đột nhiên thất sắc.

...

...

Gần nhất vốn còn nghĩ tăng thêm, kết quả lại giảm càng, công tác vấn đề cũng không có giải quyết, tìm tới đều không thích hợp, đau cả đầu, thật là phiền.

Đổi mới, về sau nhất định tìm cơ hội bổ sung, chẳng thế tiếp tục như vậy ngày tháng năm nào đều vẫn chưa kết thúc, cho biên tập đều không cách nào bàn giao.

Cuối cùng, gần nhất trời lạnh, các bạn đọc nhất định chú ý phòng lạnh, còn có rảnh rỗi khí lưu thông, ta hôm nay chính là tao tội, đầu bất tỉnh đến một nhóm.