Khương Dự quan sát đến vũ trụ kỳ dị cảnh tượng, ngẫu nhiên dừng lại nghỉ ngơi một chút, lung lay ghế nằm, ăn một chút đồ nướng máy móc nướng ra đồ nướng, uống một chút theo sư phụ chỗ nào trộm ra ít rượu, thời gian hài lòng cực kì.

Thời gian cứ như vậy lặng yên mà qua, mười hai giờ nửa đêm sắp xảy ra, Khương Dự còn tại quan sát đến một viên rất kỳ quái tinh cầu, nhất thời không có chú ý tới thời gian.

Tuy nói là nửa đêm ngăn, nhưng không có hung linh, không phải Khương Dự cũng sẽ không bình tĩnh như vậy.

Tinh mộ ngày, đối với la hư đại lục người mà nói, đây là một cái không rõ ngày, một cái kiếp nạn ngày, bí ẩn trong đó xa không chỉ Khương Dự hiểu rõ một điểm hư không phệ trùng đơn giản như vậy, đại đa số người đều chỉ sợ tránh không kịp.

Bây giờ lại có cái nghé con mới đẻ không sợ cọp người muốn tìm tòi nghiên cứu nó, chỉ có thể nói người không biết không sợ a.

...

Lúc này ở xa la hư đại lục bên ngoài trong vũ trụ, nhìn như bình hòa hắc ám hư không chi địa, vô biên vô hạn, yên tĩnh trống rỗng, tử ý nồng đậm.

Tại nửa đêm điểm tới lâm một khắc, lại đột nhiên có đồ vật gì sinh ra, phá vỡ nơi này tĩnh mịch.

Cùng lúc đó, luyện khí trong phường Khương Dự chuyên môn phòng dưới giường, có một dạng từng để hắn coi trọng không thôi, cuối cùng lại lãng quên đến sau đầu đồ vật, bắt đầu khẽ run lên, tản mát ra quang mang.

...

Khương Dự quan sát đến cái kia kỳ quái tinh thể, sở dĩ nói kỳ quái, đó là bởi vì viên tinh cầu này hình thái có khác với bình thường thật tâm hình cầu, mà là giống một cái tổ ong, có các loại thông hướng địa tâm đường hầm, bề ngoài càng là vô số bên cạnh hình, thỉnh thoảng sẽ còn từ đường hầm bên trong phun ra khí thể cùng dung nham.

"A, làm sao cảm giác tinh cầu này đang động!" Khương Dự kinh ngạc.

Tinh cầu đương nhiên đang động, nào có tinh cầu bất động?

Nhưng Khương Dự lúc này nói đúng lắm, viên tinh cầu này là tại không bình thường lấy hắn mắt trần có thể thấy tốc độ thẳng tắp di động.

Khương Dự di động xem thiên văn nghi, đi theo tinh thể, đột nhiên, tinh thể biên giới xuất hiện vặn vẹo tia sáng, tia sáng hướng ra phía ngoài càng ngày càng ảm đạm, cho đến đen nhánh.

Khương Dự trong lòng ngưng tụ, lúc này lại phát hiện thời gian đã đến nửa đêm, không khỏi phỏng đoán cái này dị biến cùng tinh mộ ngày hai phải chăng có liên quan.

Hắn vội vàng tụ tập tinh thần, cẩn thận quan sát đến dị biến.

Viên kia tổ ong trạng tinh thể còn tại chậm rãi di động, vặn vẹo tia sáng bao trùm nửa cái tinh thể, phảng phất lâm vào trong nước hình thành cái bóng, để cảnh tượng này nhiều hơn một phần phương tây họa tác trừu tượng đẹp.

Lúc này có đỏ tươi nham tương lại vượt qua trọng lực, dần dần thoát ly tinh thể, hướng tia sáng vặn vẹo nguyên điểm phiêu đãng đi qua. Tia sáng vặn vẹo một bên tinh thể Nham Thạch bắt đầu sụp đổ, đi theo những cái kia trôi nổi nham tương mà đi.

"Đây là?" Khương Dự không chớp mắt nhìn xem, sợ bỏ lỡ một điểm.

Tinh thể chậm rãi từ một bên sụp đổ, bên trong tồn trữ đỏ tươi nham tương vẩy xuống ra, phiêu đãng trên không trung, phảng phất hắt vẫy tương ớt.

Chợt, trong nháy mắt, tinh thể tốc độ di chuyển đột nhiên tăng nhanh, mang theo nham tương loé lên một cái, giống thuyền nhỏ đã rơi vào một cái cự đại hồng thủy dòng xoáy, bỗng nhiên xoay tròn một cái đường vòng cung biến mất không thấy gì nữa.

Đây hết thảy, phát sinh cực nhanh, không, phải nói là, đột nhiên!

Trước một khắc còn chầm chập mà di động sụp đổ, không biết bao lâu mới có thể hoàn thành, sau một khắc liền trực tiếp bị thứ gì hút đi, hoàn toàn không cho người ta thời gian phản ứng, kia nham tương tán phát hồng quang cũng trong nháy mắt ảm đạm không thấy.

Nhưng là, tinh thể biến mất địa phương hẳn không phải là "Vòng xoáy" điểm trung tâm a!

"Chẳng lẽ là, lỗ đen!" Khương Dự hô hấp bỗng nhiên dồn dập.

Nếu quả như thật là lỗ đen, như vậy có thể đem lớn như thế sao trời trực tiếp hút đi vào lỗ đen đến tột cùng sẽ có bao nhiêu lớn? Hắn không dám tưởng tượng!

Lỗ đen thôn phệ tia sáng, dù là có xem thiên văn nghi cũng vô pháp nhìn thấy, chỉ có thể bằng vào một chút gián tiếp hiện tượng đến suy đoán vị trí.

Điều tiết xem thiên văn nghi tiêu cự, đem xem điểm đặt ở mới tinh thể biến mất trước một vị trí, nơi này tia sáng còn có thể miễn cưỡng đào thoát lực hấp dẫn phát ra, bị xem thiên văn nghi tiếp thu được.

Đem tầm mắt phóng đại, phóng đại, lại phóng đại, một mảnh đen như mực màn hình...

Đột nhiên, một sợi ánh sáng xám từ trong màn hình xẹt qua, lại lập tức biến mất không thấy gì nữa, cái này phảng phất một cái kíp nổ, vô số nồng đậm ánh sáng xám theo sát kia luồng thứ nhất ánh sáng xám xuất hiện, tràn đầy xem thiên văn nghi tầm mắt.

Khương Dự kinh hãi, đem tầm mắt chuyển hướng chung quanh, phát hiện tất cả đều là ánh sáng xám phun trào. Đột nhiên, một đạo khe hở màu đen sinh ra, trong nháy mắt lại biến mất, nhưng ở khe hở sinh ra một khắc này, lại có vô số ánh sáng xám từ bên trong tràn lan ra.

Trong hư không dạng này màu đen khe hở không phải số ít, vây quanh lỗ đen, đang không ngừng sinh ra, lại trong nháy mắt biến mất, nhưng ánh sáng xám lại bởi vậy càng ngày càng nhiều. Khương Dự điều chỉnh xem thiên văn nghi, còn phát hiện trong hư không, cái gọi là lỗ đen cũng không chỉ có một cái, có không ít địa phương đều xuất hiện dấu hiệu, thôn phệ sao trời, sau đó màu đen khe hở xuất hiện, ánh sáng xám tràn ra. Sau nửa canh giờ, ánh sáng xám cơ hồ tràn đầy vùng hư không này.

Khương Dự dọa đến toàn thân đều là mồ hôi lạnh, đặt mông ngồi trên mặt đất, thật là đáng sợ! Hắn nhận ra những này ánh sáng xám, tất cả đều là hư không phệ trùng, cơ hồ một mảnh vũ trụ hư không phệ trùng!

Sợ hãi qua đi hắn không khỏi may mắn, còn tốt đám côn trùng này sẽ chỉ bị tinh thần lực ba động hấp dẫn, mà lại chỉ có tại tinh mộ ngày trước sau năm ngày không gian không ổn định lúc mới có thể tùy ý xuyên toa không gian.

Không phải, đám côn trùng này một khi toàn bộ xuất hiện tại la hư đại lục, chính là "Trùng tai", còn không đem tất cả mọi người ăn thành si ngốc con a!

Khương Dự đứng lên, nhìn qua mỹ lệ bầu trời đêm, ánh trăng khoác vẩy, tinh quang lập loè, lúc này lại cảm giác làm người ta sợ hãi vô cùng.

Hắn lại nằm đến xem thiên văn nghi trước, muốn nhìn một chút kia một vũ trụ hư không phệ trùng động tĩnh, trong tầm mắt, màu đen khe hở còn tại sinh ra, ánh sáng xám cũng càng lúc càng nồng nặc, thậm chí trở nên có chút chen chúc.

Lại qua nửa canh giờ, Khương Dự đột nhiên phát hiện màu đen khe hở đã không còn sinh ra, ánh sáng xám bắt đầu trở thành nhạt, tựa hồ tất cả đều tại hướng lỗ đen dựa vào, bị hút vào, rốt cuộc không có ra.

Khương Dự trong lòng giật mình, nhớ tới "Thiên địch" nói chuyện, chẳng lẽ cái này lỗ đen chính là hư không phệ trùng thiên địch?

Nhưng là, hư không phệ trùng tựa hồ vốn là bởi vì lỗ đen thôn phệ sao trời mới sinh ra, nhìn như vậy tới này chút côn trùng càng giống là lỗ đen vì chính mình bồi dưỡng đồ ăn a!

Khương Dự càng nghĩ càng giật mình, cảm thấy trong đó vấn đề quá nhiều, nhưng là cuối cùng cảm thấy hẳn là không có quan hệ gì với mình, cho nên vẫn là không nghĩ.

Đem tầm mắt điều lớn, trong hư không, vô số ánh sáng xám, vây quanh to lớn lỗ đen, xoắn ốc tiến vào.

Lại một canh giờ trôi qua, trong vũ trụ ánh sáng xám cơ hồ biến mất hầu như không còn, chỉ để lại một mảnh nhỏ hư không phệ trùng, cách từng cái lỗ đen đều rất xa, giống như là vừa lúc tránh thoát thiên địch đi săn.

Khương Dự nhẹ nhàng thở ra, nếu là nhiều như vậy hư không phệ trùng một mực tại cái này vũ trụ, coi như sượng mặt, hắn cũng cảm thấy không an ổn.

Chỉ tiếc còn may mắn còn sống sót một mảnh nhỏ, thật nên tất cả đều hút đi vào.

Khương Dự lại dùng xem thiên văn nghi quan sát một phen vũ trụ, tại xác nhận không có dị thường về sau, rốt cục triệt để yên lòng, chỉ là sau cùng vùng hư không kia phệ trùng, làm sao nhìn không vừa mắt, hiểu rõ diệt trừ.

Thu hồi xem thiên văn nghi, Khương Dự trở về phòng đi ngủ, này thời gian đặt ở Địa Cầu, đều rạng sáng bốn năm điểm, hắn đã sớm vây được không được.