Sau đó mấy ngày, váy liền áo tiểu nữ hài cơ hồ rất ít nói chuyện, Khương Dự cũng đã biết tên của nàng gọi qua loa.

Mà lại, qua loa chưa từng ăn Khương Dự xuất ra đồ ăn, dù là cái này đồ ăn lại phổ thông, nàng cũng sẽ sợ phát run, thậm chí ngay cả nước sạch đều là như thế.

Cái này khiến Khương Dự càng thêm sinh nghi, ngẫu nhiên hỏi thăm phía dưới, cũng chỉ là mơ mơ hồ hồ nghe được thánh phạt cái gì.

Tiểu nữ hài đối với những vật này rất sợ hãi, Khương Dự không nghĩ tới nhiều kích thích đến nàng, cũng liền không có hỏi.

Chỉ là, mấy ngày nay, tiểu nữ hài đều chỉ ăn Khương Dự từ bên ngoài chộp tới côn trùng, nước cũng chỉ uống nước bẩn.

Cái này khiến Khương Dự càng thêm cảm giác được, tiểu nữ hài đã từng kinh lịch vặn vẹo.

Khương Dự cũng không có khả năng để nàng tổng uống nước bẩn, thế là liền tự mình tại thanh thủy bên trong tăng thêm một chút hữu ích gia vị, đem bộ dáng trở nên cùng nước bẩn không thể nghi ngờ.

Chỉ là, duy nhất tương đối im lặng một điểm chính là, dù là tiểu nữ hài nhìn thấy Khương Dự ăn mỹ thực, uống cho hết nước, cũng đều sẽ một bộ sợ hãi dáng vẻ.

Đối với cái này, Khương Dự là cảm thấy bất đắc dĩ, ăn đồ vật, uống miếng nước đều phải che giấu, sợ bị phát hiện.

Như vậy đi qua nửa tháng, mặc dù hai người một mực sống ở trong sơn động, nhưng tiểu nữ hài không có một tia bởi vì mất đi tự do sa sút, ngược lại, có cảm giác an toàn, ánh mắt càng thêm nhẹ nhõm, đối Khương Dự cũng bắt đầu lộ ra một tia ỷ lại tín nhiệm.

Chỉ là, tiểu nữ hài tựa hồ còn không hiểu được cười là vật gì, dù là Khương Dự động lại nhiều tâm tư, cũng vô pháp để nàng lộ ra tiếu dung.

"Qua loa, ngươi muốn đi xem một chút thế giới bên ngoài sao?" Ngày này, Khương Dự đột nhiên cười hỏi.

Tiểu nữ hài nghe vậy, có chút yên ổn trên mặt lập tức lộ ra một vẻ bối rối chi sắc, trong tiềm thức, nàng đã đem ngọn núi nhỏ này động trở thành tị nạn cảng.

Nơi này, là duy nhất địa phương an toàn, mà bên ngoài, cũng có thể bị người bắt đi, sau đó lại trở lại cái kia kinh khủng địa phương.

Tiểu nữ hài thẳng lắc đầu, trên mặt lộ ra sợ hãi bối rối.

Khương Dự gặp đây, vội vàng an ủi tiểu nữ hài, hắn sớm đoán được như thế, hỏi cái này vấn đề cũng không có ôm bao lớn nắm chắc.

Sở dĩ làm như vậy, chỉ là trước cho qua loa gieo xuống một viên hạt giống, bọn hắn không có khả năng vĩnh viễn ở chỗ này cái địa phương, cũng nên đi ra.

Lại là một tháng thời gian trôi qua, qua loa thân thể đã hoàn toàn khôi phục khỏe mạnh, bởi vì trường kỳ cùng Khương Dự cái này phe lạc quan ở chung một chỗ, cũng bắt đầu học được lộ ra tiếu dung.

Khương Dự có thể cảm thấy, trong nội tâm nàng một chút âm u ngay tại chậm rãi co vào, mặc dù khả năng vĩnh viễn sẽ không biến mất, nhưng đã tại dần dần bị tiểu nữ hài bỏ vào một cái góc vắng vẻ bên trong.

Khương Dự gặp đây, cũng là nhẹ nhàng thở ra.

Chỉ là, có một chút để Khương Dự hết sức kỳ quái chính là, hắn tiến vào khoa học kỹ thuật tới tâm chu kỳ là mỗi nửa tháng tả hữu, nhưng đi qua thời gian dài như vậy về sau, hắn lại một lần cũng không thể đi vào qua.

Cũng may, chế tác khoa học kỹ thuật cũng không thụ ảnh hưởng, Nano hạt tại thời gian nửa tháng này bên trong, lại hoàn thành năm ngàn từng cái tả hữu, tăng thêm trước đó ba ngàn, chính là tám ngàn cái, lại có hai ngàn cái, liền có thể đạt tới phổ thông Địa Cảnh cấp độ.

Tại chế tác khoa học kỹ thuật sau khi, vì gọi lên tiểu nữ hài đối với ngoại giới hướng tới, Khương Dự thỉnh thoảng sẽ ra ngoài một chuyến.

Mỗi khi lúc này, tiểu nữ hài đều sẽ thất sắc, luôn luôn vừa kinh vừa sợ, Khương Dự rời đi, càng làm cho nàng mất đi chỗ dựa, toàn thân phát run lên.

Cũng may, Khương Dự cũng sẽ không rời đi quá lâu, nhiều nhất chỉ là tại vách núi bên ngoài chiếm một hồi, qua loa chỉ cần hơi ra một điểm, liền có thể nhìn thấy hắn.

Vì an tâm, qua loa chỉ có thể đánh bạo, từ trong động ra một điểm khoảng cách.

Đây là tốt đẹp phát triển!

Khương Dự lộ ra tiếu dung.

Mà trong khoảng thời gian này, Khương Dự cũng từ phái đi ra giám thị khoa học kỹ thuật bên trong đạt được cái này huyễn cảnh thế giới đại khái tình huống.

Cái này huyễn cảnh thế giới cũng không lớn, chỉ là bỏ ra một tháng thời gian, Khương Dự phi hành khoa học kỹ thuật, liền bay đến cái này ảo cảnh biên giới.

Khi nhìn đến biên giới một khắc này, Khương Dự còn tưởng rằng hắn có thể đi ra, trong lòng kích động không thôi.

Nhưng ngay sau đó, liền bị giội cho một chậu nước lạnh.

Phi hành khoa học kỹ thuật bay ra biên giới, cũng không có ra huyễn cảnh, mà là từ ảo cảnh một bên khác bay tiến đến, không lâu liền cùng một con cùng nó tương phản phương hướng bay giám thị khoa học kỹ thuật gặp nhau.

Cái này, lại là cùng Địa Cầu đồng dạng tuần hoàn liên thông!

Khương Dự không khỏi ủ rũ!

Trừ cái đó ra, Khương Dự thông qua một chút giám thị khoa học kỹ thuật, còn tìm đến cái này huyễn cảnh duy nhất một cái có người ở lại thành trấn.

Cái này thành trấn, so với Cửu Huyền Sơn phía ngoài, chỉnh thể muốn lụi bại rất nhiều, tảng đá là chủ yếu kiến trúc vật liệu.

Nhưng là, nhân khẩu lại không ít, Khương Dự đoán chừng, mấy chục vạn người có lẽ còn là có.

Những người này, đều là khuynh hướng nghèo khó, mà lại vũ lực cực yếu, cơ hồ không có gì người trong tu hành, cho dù có, những cái kia cũng bất quá là Phàm Cảnh hai ba tầng.

Khương Dự dùng giám thị khoa học kỹ thuật, đem cái này thành trấn mỗi cái to to nhỏ nhỏ địa phương đều đi dạo hết, ngoại trừ một chỗ.

Khương Dự phát hiện, người nơi này, đều có vấn đề, có cùng tiểu nữ hài đồng dạng vấn đề, ăn đồ vật, đều là bẩn thỉu nhất, uống cũng là nước bẩn.

Chính là vừa rồi sinh ra tới hài nhi, tại dưỡng sinh thể người phụ nữ có thai đều là giống nhau.

Về phần sạch sẽ thức ăn nước uống, Khương Dự chỉ ở một chỗ thấy qua.

Kia là ở vào thành trấn trung tâm một cái tế đàn!

Không sai, lại là tế đàn!

Khương Dự hoài nghi, hôm nay chính mình là cùng tế đàn không qua được, đi tới chỗ nào, kẻ cầm đầu, đều là cái này tế đàn.

Cái tế đàn này, cùng Khương Dự tại trong không gian thần bí nhìn thấy cái kia tế đàn tương đối giống nhau, chỉ là thể tích phải nhỏ hơn nhiều, đoán chừng chỉ có cao khoảng một trượng.

Cũng là một cái hình lục giác, sáu cái mặt, có vô số tiểu giai bậc thang.

Cái này tựa hồ là trong không gian thần bí cái kia tế đàn hàng nhái!

Khương Dự suy đoán cả hai liên quan.

Mỗi ngày chạng vạng tối mặt trời xuống núi thời điểm, cái tế đàn này phía trên, đều sẽ bị mang lên tươi mới đồ ăn, còn có sạch sẽ nhất nước.

Đây là cho Thánh Nha thú dùng ăn!

Không sai, cái này thành trấn người, đều tại phụng dưỡng lấy một con hung thú.

Cái này hung thú thể tích không lớn, cùng tế đàn không sai biệt lắm, mỗi ngày đều sẽ đúng giờ tới đây ăn.

Mà ăn uống đối tượng, ngoại trừ tế đàn kia thức ăn bình thường bên ngoài, còn có hoạt bát hài tử.

Mỗi đến Thánh Nha thú ăn thời điểm, tất cả thành trấn người đều biết run rẩy đối Thánh Nha thú phương hướng quỳ xuống, dập đầu, liền cùng tiểu nữ hài lúc trước cử động không khác nhau chút nào.

Đối với bọn hắn mà nói, Thánh Nha thú, chính là thần minh, mà những cái kia sạch sẽ đồ ăn, cũng là thần minh đồ ăn, địa vị còn muốn tại bọn hắn phía trên.

Đúng vậy, sạch sẽ thức ăn nước uống, địa vị còn muốn tại nhân loại phía trên, đây chính là nơi này quan niệm!

Đối với những này, một con hung thú tự nhiên không có khả năng liền đem quá trình chuẩn bị xong, mà hoàn thành những này người, chính là Thánh Viện.

Đây là một đám tự xưng Thánh Nha thú chủ nhân phái ra sứ giả người, thân phận của bọn hắn, còn cao hơn qua Thánh Nha thú, là cái này thành trấn chân chính kẻ thống trị.

Thánh Viện, thông qua Thánh Nha thú đến đe dọa khống chế người nơi này.

Mỗi ngày, bọn hắn biết chuẩn bị kỹ càng cho Thánh Nha thú thức ăn nước uống, hài tử cũng là bọn hắn chọn lựa, xưng là thánh nô.

Trong Thánh Viện, có chuyên môn nuôi nhốt thánh nô nơi chốn.