La Hoảng ba người cũng không muốn lãng phí thời gian, thời gian tốn nhiều một giây, bọn hắn liền có khả năng nhiều tổn thất một đóa Thiết thụ chi hoa!

Không có cái gì khúc nhạc dạo làm nóng người, vừa lên đến chính là đại chiêu, không có chút nào lưu thủ, chỉ cầu một kích chế địch, cấp tốc giải quyết hết Khương Dự.

Ba người bọn họ đều là như thế!

Chỉ gặp. . .

La Hoảng quanh thân mang theo hỏa diễm, trường thương quét ngang, Tần gia gia thần một tay nắm tay, linh khí vòng xoáy càng lúc càng lớn, sở lĩnh chúng Sở Bang thân hình cao lớn, trường đao bá khí, đồng thời hướng Khương Dự công tới, bộ này chiến trận, dù là Tiêu Lộ Lộ nhìn xem đều thẳng nhíu mày, đổi thành nàng, muốn đồng thời đối mặt ba người át chủ bài tuyệt chiêu, cũng là có chút phí sức.

Khương Dự gặp đây, không có bối rối chút nào, cho đến ngày nay, hắn sớm đã không phải lúc trước cái kia chiến đấu thái điểu, sẽ bị người ngay cả vượt ba cấp khiêu chiến.

Ba người đồng bộ hướng hắn công tới, thành tam giác chi thế, Khương Dự điều chỉnh thân hình, hướng La Hoảng bắn thẳng đến mà đi, đưa lưng về phía Sở Bang, Tần gia gia thần mang theo phía bên phải, La Hoảng cười lạnh một tiếng, thời khắc chú ý đến Khương Dự kia xanh lam lấp lóe hai chân, trường thương màu đen kéo lấy vô tận hỏa diễm.

Địa cấp võ kỹ —— thần viêm thương!

La Hoảng trường thương uy thế kinh người, không khí chung quanh cũng bắt đầu sôi trào lên, Khương Dự không sợ chút nào, vô luận khí thế lại lớn, cuối cùng đều là năng lượng hiệu ứng, Khương Dự hai chân trăm chồng bước, một cái bay vọt, tượng chân hướng La Hoảng dài chân ngay cả đạp mà đi, năng lượng màu xanh lam bộc phát, cùng vô tận hỏa diễm đối oanh cùng một chỗ, trong không khí từng đợt nổ vang, để cho người ta lỗ tai phát minh!

Dần dần, vẫn là hào quang màu xanh lam càng hơn một bậc, La Hoảng tại dư uy dưới, bỗng nhiên lui lại hai bước, sắc mặt âm trầm, hắn khát vọng là một kích chém giết Khương Dự.

Trong lòng không hài lòng, nhưng là hắn một kích này cũng thành công tiêu hao hết Khương Dự tượng chân, chỉ có thể hừ lạnh một tiếng, lần nữa nâng thương đối hướng kiếm laser.

Tại Khương Dự hai cước đá chân La Hoảng về sau, Tần gia gia thần cùng Sở Bang cũng đúng hạn mà tới, công kích theo sát mà tới.

Sở Bang Bá Đao bổ về phía Khương Dự phần lưng, lại là cố ý chọn vị trí, chính là vì ngăn được ở Khương Dự tám cái nhện mâu, khiến cho bất lực đi làm khác.

"Không có cái này màu xanh lam cước pháp, không có kia Hắc Mâu, ta nhìn ngươi làm sao ngăn cản ta một quyền!" Tần gia gia thần nói, không đổi được kia vẻ mặt lạnh lùng nhìn xuống bộ dáng.

Một quyền này của hắn uy thế xác thực lớn, cũng là địa cấp võ kỹ, linh khí dòng xoáy mãnh liệt, không khí chung quanh đều tại quay chung quanh nắm đấm của hắn xoay tròn, phảng phất là một tôn quân vương.

Đây là thần linh quyền! Tần gia phi thường nổi danh một bản võ kỹ.

Ngoài mười dặm Ngọc Nghê gặp này kinh hãi, nàng đến từ Trung Vực, Băng gia cũng là đỉnh tiêm gia tộc, cho nên cùng Tần gia lui tới không ít, biết sự lợi hại của bọn hắn.

Mà lại, Khương Dự cái này tiểu tặc nhất định phải cậy mạnh, lấy một địch ba, vũ khí trang bị đều dùng hết, còn thế nào ngăn cản thần linh quyền!

Ngọc Nghê ngón tay nhỏ đặt ở trên cò súng, liền chuẩn bị động thủ, nàng không có nhắm chuẩn yếu hại, chỉ muốn ngăn cản Tần gia gia thần.

Tần gia cùng Băng gia hiện tại ở vào hợp tác thời kì, các phương diện đều muốn tương hỗ dựa vào, nàng muốn đem người giết trở về tránh không được lại muốn bị mắng, mặc dù chỉ là một cái gia thần, nhưng đại biểu dù sao cũng là Tần gia.

Nàng lúc này cũng mất ráo trước đó đối với vạn thư thương chơi vui tâm tính.

"Vạn thư thương, không cần sử dụng, chính ta có thể!" Đúng lúc này, Khương Dự thanh âm lại đột nhiên truyền đến, không vội không chậm.

Ngọc Nghê sững sờ, cái này hỗn đản, ba người vây công, còn không muốn nàng hỗ trợ, là nhàn chết được không đủ nhanh sao?

Nhưng nàng vẫn là không có bóp cò súng, chỉ là tinh thần tập trung, vừa có không đúng liền nổ súng.

"Tiểu tặc, cái này thần linh quyền không phải bình thường địa cấp võ kỹ, ngươi cẩn thận một chút!"

"Ừm!" Khương Dự đáp ứng.

Lúc này, tại Khương Dự thân thể phía bên phải, Tần gia gia thần trên mặt sát ý lạnh lùng, thần linh quyền một thức, tại linh khí dòng xoáy bên trong, tựa hồ có tòa nào đó kim sắc tượng thần tại thành hình, ẩn ẩn xước xước.

Khương Dự kinh ngạc, không nghĩ tới cái này thần linh quyền, nhìn bất phàm như thế, thật giống như là có một tòa thần linh, mà lại, đây vẫn chỉ là một cái Tần gia gia thần, liền có như thế võ kỹ!

Mặc dù bộ dáng nhìn dọa người, nhưng Khương Dự không có chút nào phạm sợ, tay phải nắm tay, hào quang màu trắng bạc bộc phát, tựa hồ tại trên nắm tay có một con hổ trảo.

Có Ngọc Nghê nhắc nhở, còn có cái này thần linh quyền xác thực nhìn tà dị, Khương Dự không có chút nào không nỡ, trực tiếp hai cái nhiệt năng hấp thu dự trữ khí năng lượng rót vào hổ trảo bên trong.

Một con màu bạc trắng hổ trảo đối diện Tần gia gia thần đánh tới

"Cố nhân làm Huyền Hư!" Tần gia gia thần hừ lạnh, nhưng hắn sắc mặt lại trắng bệch, thân thể đều có chút khô cạn.

Thần linh quyền không phải tuỳ tiện sử dụng, không có Tần gia huyết mạch hắn, chỉ có thể thông qua thiêu đốt mình gần một phần ba máu tươi đến thôi động.

Nhưng là, đối với gia tộc có cực sâu tín ngưỡng hắn mà nói, cũng tin tưởng vững chắc thần linh quyền không bị thua cho đồng cấp bên trong bất kỳ vật gì.

Đây là vô địch võ kỹ!

Khương Dự hổ trảo thần quyền cùng Tần gia gia thần thần linh quyền, chớp mắt tới gần!

"A! Tần gia lấy quyền pháp tại Trung Vực đánh ra lớn như vậy tên tuổi, có thể nói mạnh nhất, không người siêu việt, bây giờ lại có người muốn lấy quyền liều mạng!" Kiếm loạn sinh gặp đây, không khỏi cười lạnh nói, hắn lắc đầu, đột nhiên cảm thấy không có Khương Dự cái này giúp đỡ cũng là tốt, bởi vì quá ngu!

Ầm ầm! Một tiếng vang thật lớn, sau đó chính là ba ba ba ba tiếng vang.

"A!" Một tiếng tê tâm liệt phế kêu đau!

Chỉ gặp, kia màu bạc trắng hổ trảo cùng thần linh quyền va nhau đụng, Tần gia gia thần kia thần linh quyền bên trong tượng thần bị phá ra.

Khương Dự hổ trảo thần quyền, một đường thế không thể đỡ, Tần gia gia thần cánh tay tựa như trúc tiết, từng tấc từng tấc bị phá ra, cuối cùng toàn bộ cánh tay đều biến mất, lộ ra bên trên ngực khía cạnh trắng ngần bạch cốt, cùng bên trong khiêu động trái tim!

Đây chính là hổ trảo, lấy lực xuyên thấu chú xưng!

Mặc dù có chút huyết tinh, không phải Khương Dự mở ra hạt thuẫn, đều bắn tới trên mặt hắn!

Tần gia gia thần kêu rên không thôi! Thần linh quyền lại bị phá, mà hắn một cánh tay khác cũng bị phế đi!

"Chữa thương! Nhanh cho ta chữa thương!" Tần gia gia thần kêu thảm nói.

La Hoảng gặp này không lo được Khương Dự, vội vàng xuất ra một viên tử sắc đan dược, hắn nhìn ra được, như sẽ không lại cho Tần gia gia thần chữa thương, người này liền thật phải chết!

Một cái tay trúng độc, bởi vì thần linh quyền đánh mất một phần ba tinh hoa huyết dịch, một cái tay khác lại bị đánh nổ, Tần gia gia thần tổn thương có thể nói nặng tới cực điểm!

Tần gia gia thần mình cũng có đan dược, nhưng hắn hai tay tẫn phế, căn bản là không có cách mình chữa thương, triệt để thành một cái cần người chăm sóc tàn phế!

Nói đến lại là châm chọc, lấy quyền pháp nghe tiếng la hư đại lục người Tần gia, vậy mà lại hai tay lại phế!

La Hoảng muốn cứu chữa Tần gia gia thần, nhưng là, Khương Dự sao lại cho hắn cơ hội này!

Bước ra một bước, kiếm laser hướng La Hoảng cầm đan dược cánh tay chém tới, đỏ mang chớp mắt kéo dài đến năm mét, La Hoảng kinh hãi, vội vàng thu cánh tay về, đan dược rơi xuống đất!

Đáng chết! La Hoảng sắc mặt âm trầm, hắn không thể để cho Tần gia gia thần chết, chẳng thế không có cách nào cùng thứ ba mạch thượng tầng bàn giao, cùng Trung Vực Tần gia một chút hợp tác cũng sẽ bởi vậy thu được ảnh hưởng!

"Ta cuốn lấy hắn, ngươi đưa cho hắn chữa thương!" La Hoảng đối một bên Sở Bang nói!

Nghe vậy, Sở Bang liền vội vàng gật đầu, đi trên mặt đất nhặt kia đan dược!