Ly những năm gần đây một mực chưởng quản lấy Ám Hư đại lục các đại sự vụ, nó cái kia Đại huynh dài tựa hồ đã dần dần biến mất tại tầm mắt của mọi người bên trong.

Mà ly ngoại trừ muốn quản lý đã công chiếm các khối đại lục, chủ yếu nhằm vào lấy Thiên Lĩnh Vực làm ra các loại tiến công bố trí, đối với La Hư đại lục, kỳ thật một mực bất lực đi công chiếm.

Nhưng là, cái này cũng không đại biểu cho nó đối với La Hư đại lục liền không coi trọng.

Chỉ là, trước mắt Thiên Lĩnh Vực uy hiếp khá lớn, là cản trở Ám Hư đại lục xâm lược các đại lục chủ yếu chướng ngại.

Trước đó một mực tuyên dương La Hư người là tạp huyết mạch, là tội ác người, trong đó mục đích chủ yếu cũng là vì để tránh cho Thiên Lĩnh Vực đạt được La Hư đại lục trợ giúp tiến một bước tăng cường.

Có thể nói, đi qua thời gian rất lâu, La Hư đại lục cái này một khối đối với Ám Hư đại lục mà nói, đều là tương đối an ổn, sẽ không cho Ám Hư đại lục mang đến chướng ngại.

Nhưng mà, trong lúc bất tri bất giác, lớn nhất chướng ngại, lại là đã xuất hiện!

Ly đem thanh trừ cái này chướng ngại bỏ vào trước mắt vị thứ nhất.

...

Bất luận là Khương Dự hay là ly, tại trải qua ngắn ngủi thăm dò về sau, trong lòng đều là đối với thực lực của đối phương có một cái bước đầu cảm thụ.

Kế tiếp, liền thật là tinh phong huyết vũ chiến đấu.

Ly những năm gần đây chưởng khống Ám Hư đại lục, vô hình ở giữa, đã có một cỗ siêu nhiên vương giả phong phạm, một chiêu một thức ở giữa, đều là bá đạo vô cùng, mà lại, cái này bá đạo còn không phải lỗ mãng, tràn đầy linh hoạt vận vị.

Một trận chiến này đấu, tràng diện là rộng rãi vô cùng, chung quanh thổ địa không gian, bị trắng trợn phá hư, giữa thiên địa, giống như phát sinh từng tràng kinh thiên địa chấn, các loại ngọn núi sụp đổ, mặt đất phân liệt, nước sông chảy ngược.

Thương hải tang điền, vẻn vẹn một cái chớp mắt chỉ làm xong rồi.

Khương Dự con ngươi băng lãnh, tản ra lạnh lẽo tận xương khí tức, đối với ly kinh khủng thế công, nhưng cũng không có chút nào e ngại chi sắc.

Hắn mới đón về tinh tế chi thành, cái này tương lai cấp chín khoa học kỹ thuật, mặc dù bây giờ vẻn vẹn chỉ là cấp tám, nhưng là, uy lực của nó cũng là vượt xa phổ thông cấp tám khoa học kỹ thuật.

Tinh tế chi thành cường đại khoa học kỹ thuật, cho Khương Dự cùng ly một trận chiến tự tin.

Bọn chúng chiến đấu, rất là kinh khủng.

Nhất là Khương Dự cố ý không phải tiến vào hư không bên trong, khiến cho chiến trường ngay tại Ám Hư đại lục thổ địa bên trên, cùng ly chiến đấu, từng tràng dư ba liền để cái này mặt đất bao la, phảng phất bánh bích quy đồng dạng yếu ớt.

Bọn chúng chiến đấu kéo dài thời gian rất dài.

Mà lại, vẫn luôn là tại lấy trạng thái đỉnh cao nhất tiến hành chiến đấu.

Khương Dự khoa học kỹ thuật vũ khí không cần phải nói, tại năng lực bay liên tục bên trên có thể xưng kinh khủng, chỉ cần có thể lượng chuyển hóa đầy đủ, có thể một mực chiến đấu tiếp; mà Ám Hư Vương tộc ly, nhục thể thiên phú có thể xưng thế gian số một, sinh mệnh lực kinh khủng, Khương Dự trong lòng đất loại người Vương tộc người trên thân liền cảm thụ qua, bây giờ ly càng là khoa trương.

...

Làm Khương Dự cùng ly chiến đấu lấy một loại cực kỳ hung mãnh mà khó phân thắng bại tình huống tiến hành tiếp thời điểm, nhất qua kinh ngạc không ai qua được thiên linh vương cùng Ám Hư nửa hư này vương nhóm.

Thiên linh vương lúc này nội tâm chấn kinh là tột đỉnh.

Từng có lúc, nó coi là cái này tội ác người phiền phức chỗ, vẻn vẹn cái kia có thể làm cho hắn không nhìn tất cả công kích pháp bảo, tự thân kỳ thật cũng không có bao nhiêu sức chiến đấu. Chỉ cần mượn nhờ nhân quả hư khí mảnh vỡ, mình liền có thể công kích đến hắn, đem nó hủy diệt.

Nhưng mà, lúc này, chân tướng sự tình lại là lật đổ tưởng tượng của hắn.

Cái này tội ác người thực lực tu vi, vậy mà đã cường đại đến có thể cùng Risei mặt một trận chiến, không có chút nào bại thế. Mà lại, tự thân máy móc quân đoàn, cũng có thể cùng Ám Hư quân đội chính diện liều mạng.

Lúc nào, tội ác người đều trở nên kinh khủng như vậy rồi?

Thiên linh vương thần sắc khó coi, không khỏi nghĩ lên vừa rồi, nếu là hắn thật cùng cái này tội ác người tiếp tục chiến đấu xuống dưới, khẳng định giết không chết hắn, mà lại, sẽ còn bị Ám Hư đại lục quân đội phát hiện, trong lòng không khỏi lại có chút may mắn, còn tốt lúc ấy quyết định thật nhanh.

"Oa! Gia hỏa này mạnh như vậy sao? Dạng này, ta không phải đoạt lại giường của mình không có hi vọng..." Cỏ đầu búp bê trợn mắt hốc mồm, trong lòng không khỏi có chút ai thán.

Nguyên bản, nó còn muốn lấy ỷ thế hiếp người, lấy cường lẫm yếu, lần này, là không có hi vọng.

"Ngươi làm sao còn chưa đi?" Thiên linh vương cau mày nói, thần sắc tức giận.

"Lập tức lập tức!" Cỏ đầu búp bê liền hô đạo, lần này, đi được rất thẳng thắn.

Dù sao, kiến thức Khương Dự thực lực, cỏ đầu búp bê nhận thức đến mình muốn vũ lực cướp đoạt sự âu yếm của mình đồ vật là không thể nào, chỉ có trở về bàn bạc kỹ hơn.

Hiện tại, nơi này, lại là nơi thị phi, tự nhiên là càng nhanh trượt càng tốt, thậm chí đều không cần thiên linh vương thúc, cầm nhân quả hư khí mảnh vỡ, không chút do dự vứt xuống thiên linh vương chạy.

Không còn nhân quả hư khí mảnh vỡ, thiên linh vương ẩn nấp khí tức của mình ẩn nấp càng thêm cẩn thận, cũng may Khương Dự cùng ly đỉnh phong chiến đấu, khiến cho không gian xung quanh khí tức hỗn loạn, khiến cho hắn cũng không dễ dàng như vậy bị phát hiện.

Thiên linh vương lúc này nội tâm trầm hơn nặng, lần này hai cái mục tiêu, thực lực đều cùng hắn không kém bao nhiêu, mình nếu muốn ở trận này ngao cò tranh nhau bên trong, thực hiện ngư ông đắc lợi, là rất không dễ dàng.

...

Bởi vì Khương Dự cùng ly chiến đấu, hoán còn có nửa hư này vương nhóm đều đang không ngừng ra bên ngoài rút lui, tận lực khiến cho mình khoảng cách hai người trung tâm chiến trường có thể xa một chút.

Bọn chúng rất kiêng kị bị chiến đấu như vậy dư ba lan đến gần.

Nhưng mà, còn có để bọn chúng càng thổ huyết sự tình, đó chính là vũ trang về sau Hắc Phong này vương cùng hai tôn máy móc thần binh, một mực quấn lấy bọn chúng đánh, đối với chiến đấu dư ba không nhìn thẳng.

Hiển nhiên, Hắc Phong này Vương cùng máy móc thần binh cũng không sợ chết, không có chút nào lo lắng, muốn đánh thế nào thì đánh thế ấy.

"Xong đời! Lần này đoán chừng Nhị huynh dài cũng thất sách, không nghĩ tới cái này La Hư người thực lực vậy mà mạnh như vậy!" Hoán thấy Khương Dự cùng ly đánh cho có đến có về, không có một chút điểm hiển lộ xu hướng suy tàn dấu hiệu, không khỏi kinh ngạc nói.

Đồng thời, trong lòng cũng càng phát ra đắng chát.

Cái này La Hư người sự tình, mình thật không nên trêu chọc, liền để các huynh đệ còn lại tỷ muội đi xử lý tốt biết bao nhiêu a!

"Móa! Chúng ta chiến đấu hoàn cảnh cũng quá kém!" Hoán không khỏi là nhả rãnh đạo, hai tôn máy móc thần binh cho nó áp lực quá lớn, không chiếm được giải quyết, hiện tại còn muốn đứng trước chiến đấu dư ba sự tình.

Hoán phun ra hai ngụm máu, đồng thời tại một tôn máy móc thần binh trên thân lưu lại vết cắt, trong lòng cảm giác rất mệt mỏi.

Nhưng mà, thuộc về máy móc thần binh thế công càng hung mãnh hơn.

Tại đứng trước Khương Dự cùng ly một trận chiến lúc, nửa hư còn như vậy, làm sao huống những cái kia nửa hư phía dưới sinh linh?

Càng nhớ kỹ năm đó Ám Hư đại quân xâm lấn đến La Hư đại lục thời điểm, Bắc Cảnh chi chủ cùng phụng điên này vương một trận chiến, cũng là tại Trung Vực đại địa phía trên, vẻn vẹn chỉ là chiến đấu dư ba, liền đem Trung Vực đại địa phá hư không còn hình dáng, vì vậy mà bị liên lụy La Hư sinh linh càng là nhiều vô số kể.

Mà bây giờ, phong thủy luân chuyển, tựa hồ chuyện giống vậy cũng đến phiên Ám Hư sinh linh.

Từng cái Ám Hư sinh linh chết thảm, bị đại địa khe hở thôn phệ, bị cuồng phong xé rách, bị năng lượng mài thành bột phấn... Từng cảnh tượng ấy là huyết tinh vô cùng, mà cùng bọn chúng chôn cùng, chỉ là kia từng cái băng lãnh không có bất kỳ cái gì cảm xúc người máy.

"Ầm ầm!"

Đúng lúc này, một viên to lớn đầu lâu lăn xuống, giống như là một khối to lớn núi đá, đập chết không ít Ám Hư sinh linh, một đôi to lớn tròng mắt gắt gao trừng mắt, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Mà cái này, lại là một đầu nửa hư này vương đầu lâu.

Hắc Phong này vương đạt được khoa học kỹ thuật vũ trang, thực lực bạo tăng, nguyên bản cùng nó thực lực tương đương nửa hư này vương, lại còn có thể một chọi bốn đều đứng trên ưu thế.

Thừa dịp chiến đấu dư ba cái này cơ hội thật tốt, vậy mà chặt xuống một đầu nửa hư này vương đầu lâu, dáng người là như vậy uy vũ, khiến cho mặt khác ba đầu nửa hư này vương nội tâm đều là nổi lên sợ hãi một hồi.

Nhưng mà, trên thực tế, lúc này, còn có so với chúng nó nội tâm càng thêm sụp đổ con thứ năm nửa hư này vương, Hắc Phong này vương lúc này nội tâm tuyệt vọng vô cùng, tại chém xuống một đầu nửa hư này vương đầu lâu một khắc này, nó biết mình cũng đã là không có chút nào hi vọng , chờ đợi mình chính là một cái tử hình trừng phạt.

Lúc này, Hắc Phong này vương đột nhiên tâm hung ác.

Dù sao trở lại Ám Hư Vương tộc cũng là chết, không bằng một con đường đi đến đen, liền theo cái này La Hư người phản bội xuống dưới, coi như cuối cùng La Hư đại lục chiến bại, trong khoảng thời gian này cũng có thể kéo dài hơi tàn, dù sao cũng so trực tiếp bị giết chết thật tốt.

Mình dù sao cũng là một đầu nửa hư này vương, tu vi giá trị cực cao, bây giờ, lại phối hợp cái này kinh khủng vũ khí, sức chiến đấu nâng cao một bước.

Nghĩ đến cái này La Hư người cũng không phải cái gì đuổi tận giết tuyệt hạng người, chính mình cũng quy hàng, hẳn là sẽ không lại làm khó mình, càng có thể là hợp nhất mình đến sung làm trọng yếu sức chiến đấu.

Vừa nghĩ như thế, Hắc Phong này vương suy nghĩ liền thông.

Vừa mới nó nội tâm còn tại cực lực phản kháng kiềm chế, hiện tại, thì bắt đầu hoàn toàn phối hợp, khiến cho thân thể động tác cũng càng làm trôi chảy, công kích hiệu quả và lợi ích tăng lên, cặp kia xích hồng con ngươi nhìn xem ngày xưa quen thuộc nửa hư này vương, càng nguy hiểm.

Lúc này, đều là địch nhân.

Mặt khác ba đầu nửa hư này vương đã nhận ra Hắc Phong này vương biến hóa, đều là thần sắc đại biến, nội tâm sợ hãi.

Bọn chúng cảm giác được, cái kia chân chính Hắc Phong này vương, tựa hồ cũng đối với nó nhóm sinh ra sát tâm.

Vì cái gì, có thể như vậy?

...

"Hô!" Khương Dự thở một hơi thật dài.

Ám Hư Vương tộc thực lực cường đại không phải bàn cãi, chính là mình ỷ vào khoa học kỹ thuật siêu cường năng lực bay liên tục, cùng ly đánh lâu như vậy, gia hỏa này, nhưng như cũ là long tinh hổ mãnh, nhìn không ra một điểm khí tức bên trên suy yếu.

"Tốt! Đã như vậy, liền nhìn xem trận này đánh lâu dài, là ai đánh cho lâu hơn một chút!" Khương Dự con mắt có chút meo lên.

Dù sao là Ám Hư đại lục ở bên trên đánh nhau, mình chân trần không sợ mang giày, đánh cho lâu, bị hủy đi cũng không phải La Hư đại lục, mà là Ám Hư đại lục.

Làm ý thức được Khương Dự cường đại cùng khó chơi thời điểm, ly chỉ là ngay đầu tiên lộ ra một cái hơi nặng nề biểu lộ, về sau, nó chiến đấu, vẫn luôn là ở vào tuyệt đối tỉnh táo bên trong, gương mặt kia nhìn không ra biến hóa chút nào.

Hai người đều không chút nào hư đánh lâu dài.

Nhưng mà, Ám Hư Vương tộc ly chung quy là nhục thể, không có khả năng giống như là máy móc đồng dạng không có chút nào mệt nhọc chiến đấu tiếp.

Thời gian lâu dài, chung quy là xuất hiện một điểm xu hướng suy tàn.

Đôi này Khương Dự mà nói, xem như một cái tiểu cơ hội.

Nhưng là, Khương Dự cũng không hề động, vẫn như cũ là làm từng bước cùng ly chiến đấu.

Ly nhíu mày, nói thật, Khương Dự như thế kéo dài sức chiến đấu, đã thật to vượt quá dự liệu của nó, cho tới bây giờ không có cái nào sinh linh đang kéo dài chiến đấu bên trên là thắng nổi bọn chúng Ám Hư Vương tộc.

Ly trong đôi mắt, quang mang có chút lóe ra.

Mặc dù, có một điểm nho nhỏ thế yếu, nhưng là, ly không có một chút điểm kinh hoảng, vẫn như cũ đều đâu vào đấy cùng Khương Dự chiến đấu, hai người tựa như là đã hẹn.

Chiến đấu, xưa nay không là một phương ưu thế về sau liền đại biểu cho tất thắng, chỉ cần có cặp mắt kia, có cái kia mưu kế đầu não, cơ hội chuyển bại thành thắng còn nhiều.

Tại thế lực ngang nhau chiến đấu, nhất là đối thủ rất giảo hoạt tình huống dưới, kiêng kỵ nhất chính là mất đi tỉnh táo cùng cẩn thận.

Mà Ám Hư Vương tộc ly, hiển nhiên chính là loại kia cực kỳ kẻ địch giảo hoạt.

Năm đó lòng đất loại người Vương tộc người giảo hoạt, Khương Dự là thấy lấy, đã là để Khương Dự trái tim băng giá, mà bây giờ cái này ly, kia giảo hoạt là căn bản gặp không đến, là để cho người ta không cảm giác được.

Nhưng là, có thể tại trong vương tộc sắp xếp thứ hai, tại Ám Hư vương không có ở đây thời điểm, người quản lý Ám Hư đại lục, cùng Thiên Lĩnh Vực giao chiến nhiều năm như vậy đều đứng trên ưu thế, kia đã nói rõ hết thảy.

Khương Dự không muốn lật thuyền trong mương.

Đây là một trận để cho người ta nội tâm căng thẳng, không thông báo kéo dài bao lâu, cực kỳ đè nén chiến đấu.

Theo chiến đấu tiến hành, Khương Dự tinh tế chi thành thế công càng hung mãnh hơn, mà ly khí tức lại trở nên yếu kém một chút, tại cùng Khương Dự chiến đấu bên trong, dần dần bị áp chế xuống dưới.

Mà dạng này một bộ tình cảnh, tại Ám Hư các sinh linh xem ra, thì là một cái mười phần làm kinh sợ người nghe tin bất ngờ sự tình!

Rất nhiều Ám Hư sinh linh đều là nội tâm như là sóng cả mãnh liệt, khó có thể tưởng tượng mình nhìn thấy, tựa như là giống như nằm mơ.

Ly dẫn theo Ám Hư sinh linh đại quân giao chiến các phương, không phải lần một lần hai, nhưng là, cũng từ trước tới nay chưa từng gặp qua có cái nào một lần, có cái nào sinh linh có thể để ly như vậy ở vào bị động.

Ly sở dĩ có thể thống soái Ám Hư đại lục rất nhiều sinh linh, ngoại trừ kia tỉnh táo mưu lược đại não bên ngoài, còn có chính là kia Linh Hư Vương cùng Ám Hư vương phía dưới vô địch sức chiến đấu.

Nhưng là, phần này vô song sức chiến đấu, ở thời điểm này, là nhận lấy áp chế.

Gặp đây, rất nhiều Ám Hư sinh linh, nội tâm đều là khác biệt trình độ cảm thụ đến nhất định thất bại, phải biết, lúc này, Ám Hư sinh linh từng cái giai tầng chiến đấu, đều là ở vào nhất định thế yếu bên trong.

"Ha ha!" Hắc Phong này vương lúc này nội tâm cuồng tiếu.

Lúc này, nhất thuộc cao hứng cho là nó.

Nó đã quyết định triệt để phản bội rời đi Ám Hư Vương tộc, đầu nhập vào một cái La Hư người, vì mạng sống, nó có thể làm loại này trơ trẽn sự tình.

Nhưng là, điều kiện tiên quyết là, hôm nay cái này La Hư người phải thắng, dầu gì muốn dẫn lấy bọn chúng thuận lợi đào mệnh, mà bây giờ, Hắc Phong này Vương Hiển nhưng thấy được cơ hội như vậy.

Cái này chứng minh, nó vội vàng phía dưới một lựa chọn cũng không có quá nhiều vấn đề, là có nhất định tỉ lệ thực hiện.

Mà theo Khương Dự ưu thế, Hắc Phong này vương thế công cũng càng hung mãnh hơn lên, không lâu, lại chém xuống một đầu nửa hư này vương đầu lâu, đem nó giải quyết triệt để, cái này khiến nó khí thế như hồng, uy vũ không thôi.

Thiên linh vương thần sắc cực kỳ nặng nề, theo chiến đấu tiến hành, nó hiểu rất rõ ly tất nhiên có mưu đồ, có át chủ bài, nhưng là, cũng ý thức được Khương Dự đáng sợ.