Cái thứ hai không gian.

Màu trắng quạ nhóm, từng cái rơi vào to lớn lòng đất sinh vật phía trên, Thiên Cảnh tam trọng thân thể cường hãn, tại bọn chúng quạ miệng dưới, biến thành "Thổi qua liền phá" mỹ thực.

Bọn chúng trong lòng đất sinh vật trên người, mang theo vui sướng nhảy lên, từng cây màu trắng lông vũ theo cái cổ tầng tầng chồng lên mãi cho đến phần đuôi.

Nếu như, không phải cân nhắc bọn chúng vịt ngoài miệng theo lòng đất sinh vật trên thân chọn xuống tới máu đen rơi huyết nhục, thật giống là từng cái thiên chân vô tà tinh linh chim.

Bạch Nha nhóm ăn đến rất vui vẻ.

Thật rất vui vẻ.

Bởi vì, rất lâu đã không có số lượng lớn như vậy có sẵn huyết nhục cho bọn hắn ăn!

Nhưng là, kia dần dần biến thành đen lông vũ, còn có kia dần dần bắt đầu trở nên bạo ngược con mắt, cuối cùng vẫn bán bọn chúng.

Khương Dự con mắt trợn thật lớn.

Hắn nhưng là rõ ràng nhớ kỹ những này Bạch Nha biến thành đen về sau có bao nhiêu phiền phức, lung tung công kích ngươi không nói, vẫn không giết được, vẫn theo sau lưng quấy rối ngươi.

Thế là, cũng định tiến vào vết nứt không gian Khương Dự lại trở về.

Hắn đem mấy cỗ lòng đất sinh vật thi thể vừa thu lại, lần này, nhìn các ngươi còn thế nào biến thành đen? !

Nguyên bản đang ăn đến vui sướng Bạch Nha nhóm, đột nhiên phát hiện dưới thân đồ ăn vậy mà không còn.

Thịt thịt đây?

Bạch Nha nhóm một mặt mộng bức.

Khương Dự thấy thế lập tức một cái lắc mình liền tiến vào vết nứt không gian bên trong, chạy rất nhanh.

Dát, dát, dát...

Bạch Nha nhóm ánh mắt lộ ra vẻ phẫn nộ, một con hai cái tất cả đều bay nhảy bay lên, đi theo Khương Dự tiến vào vết nứt không gian, thề phải đem thức ăn của mình cướp về.

Bạch Nha nhóm trong lòng đều rất tức giận, cũng rất ngoan cố, ở cái địa phương này sinh sống đã nhiều năm như vậy, còn là lần đầu tiên có người muốn đoạt bọn chúng đồ ăn.

Này làm sao có thể chịu?

Dù là cái này nhân loại nhìn rất cường đại, nhưng là, ở cái địa phương này bọn chúng thế nhưng là có bất tử chi thân, hoàn toàn không phải sợ!

Đuổi theo chính là tiến vào vết nứt không gian.

...

Dát, dát, dát...

Dát, dát, dát...

Khương Dự đi tại trên mặt đất màu đen, sau lưng, một trận Bạch Nha gọi tiếng vang lên, thanh âm quanh quẩn tại bốn phía, tựa như bối cảnh âm nhạc, chỉ bất quá, bối cảnh này âm nhạc là nhìn muốn bao nhiêu suy có bao nhiêu suy.

Bạch Nha nhóm đánh không lại Khương Dự, không đột phá nổi phòng ngự, chỉ có thể thông qua loại phương thức này đến phản kháng.

Nhưng mà, đôi này Khương Dự mà nói, lại là không tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì, bởi vì, hắn đã đem những này Bạch Nha thanh âm cho che giấu.

Chỉ có thể khổ Bạch Nha nhóm, một đường đi theo Khương Dự, làm cho miệng đắng lưỡi khô, vẫn kiên trì kêu, thật sự là quá nhiều đơn thuần.

...

Khi tiến vào cái thứ ba không gian về sau, Khương Dự lại đã nhận ra một số khác biệt, ngoại trừ đồng dạng có màu đen đất đá, có cành khô bạch cốt, có Bạch Nha cùng Hắc Nha, vết nứt không gian đã không còn là vẻn vẹn chỉ là một đạo.

Tại mảnh này tiểu không gian bên trong, thỉnh thoảng sẽ có không gian khe hở biến mất cùng xuất hiện, thỉnh thoảng sẽ có lòng đất sinh vật thông qua không gian này khe hở chui ra, cũng có còn không có hoàn toàn ra, liền bị vết nứt không gian kẹp lại thành, khép lại thành hai nửa.

Mỗi khi lúc này, liền có một đám Bạch Nha bay tới, đem những này lòng đất sinh vật thịt nuốt chửng lấy, chỉ còn lại trắng ngần bạch cốt mai táng tại màu đen đất đá bên trong.

Lần này, Khương Dự không tiếp tục đoạt bên trong vùng không gian này Bạch Nha nhóm đồ ăn, mà là quan sát bọn chúng toàn bộ hành vi quá trình.

"Uy, các ngươi làm như vậy đến tột cùng là vì cái gì?" Khương Dự hướng về đi theo phía sau một đám Bạch Nha hỏi.

Cái này Bạch Nha có thể nhớ kỹ hắn đoạt đồ ăn, hiển nhiên là có một ít linh trí.

Càng không ngừng thôn phệ chạm đất ngọn nguồn sinh vật thi thể, lại vụ ngắn ngày liền đại lượng màu đen đất đá, trải tại mặt đất, mỗi một cái Bạch Nha đều đang lặp lại lấy làm lấy những chuyện này.

Cái này nhìn như chỉ là cuộc sống của bọn chúng quen thuộc, nhưng ở cuộc sống này thói quen, ẩn tàng tựa hồ là một loại không muốn người biết mục đích.

Dát, dát, dát...

Đáp lại Khương Dự, là một trận để cho người ta cái trán không khỏi dâng lên ba đầu hắc tuyến quạ gọi tiếng.

Hiển nhiên, bọn chúng cùng Khương Dự quan hệ còn không có tốt đến biết gì nói nấy tình trạng.

Khương Dự im lặng, chính là muốn phát biểu.

Một đạo không gian thật lớn khe hở lại là đột nhiên tại Khương Dự cùng Bạch Nha nhóm bên cạnh sinh ra, cao có mấy ngàn mét, đen nhánh khe hở miệng, một con to lớn cánh tay đột nhiên theo trong cái khe lên cao, đào tại màu đen đất đá phía trên.

To lớn cánh tay lông xù, tất cả đều là màu đen lông dài, phía trên cơ bắp nâng lên, cầm chặt lấy mặt đất khiến cho bảy nhìn càng khủng bố hơn.

Ngay sau đó, một cái cánh tay lớn, nửa bên thân thể, từ bên trong chui ra, sau đó, là một cái cường tráng lồng ngực, dữ tợn đầu lâu, nửa người trên đều từ bên trong ra đến, theo hình dạng đến xem, là một con đại viên hầu.

Khương Dự trong mắt con ngươi lập tức co rụt lại!

Đây là cùng năm đó phụng điên này vương nhất tộc!

Phụng điên này vương mặc dù chết tại Trung Vực đại địa bên trên, nhưng là, nó một chút bộ hạ lại không có thể theo không gian thông đạo bên trong ra, ngược lại lưu lại tính mệnh.

Khương Dự chân mày hơi nhíu lại.

Phụng điên này vương cùng hạ lòng đất sinh vật, năm đó không biết tru diệt bao nhiêu đại lục người, vô số tông môn tuổi trẻ đệ tử đều chết yểu, bị bọn chúng thôn vào bụng bên trong, mình cùng Băng Du Lăng cũng suýt nữa mất mạng.

Vết nứt không gian bên trong, đại viên hầu chui ra ngoài đầu, hướng bốn phía quan sát, tựa hồ đang tìm kiếm cái gì, trên mặt biểu lộ cũng cực kỳ sinh động.

Khi nó ánh mắt rơi trên người Khương Dự, miệng cười ha ha, một bộ thân thể lại chui ra mấy phần, to lớn cánh tay miễn cưỡng hướng Khương Dự vồ tới, hiển nhiên đối với trước mắt đồ ăn là đã tâm động.

"Muốn ăn ta, cũng không sợ nhảy hỏng ngươi răng?" Khương Dự bĩu môi một cái nói.

Cái này đại viên hầu trên mặt có chút giễu cợt, tựa hồ đang giễu cợt trước mắt đồ ăn vô tri, chỉ là một cái nhân loại nhỏ yếu, cũng dám nói ra nhảy hỏng nó răng.

Đại viên hầu lộ ra một ngụm tối tăm rậm rạp địa vị răng, huyết tinh vô cùng, tựa hồ đang khoe khoang lấy răng của mình miệng.

Mà lúc này đây, Khương Dự sau lưng đám kia Bạch Nha, nguyên bản không kiêng nể gì cả lúc này tựa hồ trở nên "Sợ" lên, cạc cạc cạc bay lên lẫn mất thật xa, thôn phệ huyết nhục Hắc Nha nhóm, bạo ngược vô cùng nội tâm sinh ra chạy trốn trực giác.

Những này Bạch Nha, Hắc Nha, không sợ Khương Dự, nhưng tựa hồ có chút sợ hãi cái này theo vết nứt không gian bên trong ra đại viên hầu.

"Chỉ riêng nhớ kỹ đồ ăn, suýt nữa quên mất chính sự!" Cái này đại viên hầu dùng cánh tay vỗ vỗ đầu của mình, đem ánh mắt chuyển qua kia muốn chạy trốn Bạch Nha Hắc Nha nhóm trên thân.

Chỉ gặp, nó lấy ra một cái kỳ quái cái bình, đen nhánh bình cảnh rất nhỏ, nhìn liền cùng một cái rác rưởi đống bên trong tùy ý có thể thấy được phá cái bình.

Cái bình này miệng bình nhắm ngay Bạch Nha Hắc Nha nhóm, một trận màu đen sương mù theo trong bình chui ra, phân tán thành từng sợi, giống như là từng cái móng vuốt, chụp vào những này Bạch Nha Hắc Nha.

Cái này đại viên hầu, thuận vết nứt không gian đến, tựa hồ sớm có mục đích, chính là vì những này "Quạ" nhóm.

Tại cái này màu đen sương mù dưới, Khương Dự làm sao cũng không giết chết Hắc Nha Bạch Nha nhóm, tựa như là gặp khắc tinh, từng sợi màu đen sương mù quấn quanh lấy quanh thân, để bọn chúng làm sao giãy dụa cũng giãy dụa không ra, thần sắc thống khổ, tựa như là muốn hít thở không thông, lúc nào cũng có thể sẽ chết đi.

"Bọn gia hỏa này, như thế sợ cái này khói đen?" Khương Dự có chút kinh ngạc nói.

Đại viên hầu tại nửa thân thể chui ra ngoài về sau, lại từ vết nứt không gian bên trong bước ra một con đùi, chân to chưởng rơi vào đại địa bên trên, trùng điệp một đạp, nhưng là, mặt đất màu đen lại là không nhúc nhích tí nào.

"Thật sự là một chút chán ghét vật chất!" Đại viên hầu mày nhăn lại, đối với thích một cước liền phá hư đại địa mà nói, loại cảm giác này không thể nghi ngờ rất không thoải mái.

Mà liền tại Khương Dự suy nghĩ thời khắc, đại viên hầu toàn bộ thân thể đều theo vết nứt không gian bên trong chui ra, cái này cao lớn dáng người, có năm, sáu ngàn mét, chui ra ngoài đều xem như rất miễn cưỡng.

Hai cái to lớn bàn chân hướng trên mặt đất một đạp, khẽ nhíu chân mày, có chút không vui.

Nó nhìn về phía những cái kia bị khói đen trói buộc chặt sắp chết đi Bạch Nha Hắc Nha, thần sắc bất thiện.

Bạch Nha nhóm trong mắt chảy ra một tia sợ hãi, Hắc Nha nhóm có chút đánh mất lý trí.

Lúc này, theo cái thứ hai không gian bên trong tới Bạch Nha nhóm, nhao nhao đưa ánh mắt nhìn về phía Khương Dự, hắc bạch phân minh trong con ngươi mang theo khẩn cầu chi sắc, bọn chúng vô cùng thống khổ, mắt lom lom nhìn Khương Dự.

"Hiện tại biết hướng ta cầu cứu rồi, mới vừa rồi còn một mực quấy rối ta tới!" Khương Dự không khỏi hừ một tiếng.

Mà xuống một khắc, Khương Dự lại là động thủ, giống như tiếng sét đánh cấp tốc, không có một tơ một hào do dự.

Cái này Bạch Nha Hắc Nha bên trên còn tràn đầy đáp án không biết. Làm địch nhân lòng đất sinh vật muốn tiêu diệt những sinh vật này, tại tạm thời còn không rõ chân tướng tình huống dưới, không thể ngồi xem lòng đất sinh vật hành động.

Khương Dự một cái tay tướng tinh tế chi thành lấy tới, nắm lên nửa bên, nhảy lên một cái, tản ra màu xanh thẳm tinh tế chi thành bán cầu, cứ như vậy bay thẳng xông về hướng cái này đại viên hầu đầu đập tới.

Đại viên hầu gặp đây, trên mặt lộ ra cười nhạo chi sắc, như thế đơn sơ chậm rãi công kích, cũng muốn đối với nó tạo thành tổn thương?

Đại viên hầu rất rõ ràng mình nhục thân cường độ, tại tất cả lòng đất sinh vật chủng loại bên trong, cũng coi là đứng hàng đầu cái chủng loại kia.

Chính là đứng đấy bất động, để trước mắt cái này nhân loại gõ mấy chục năm, cũng không mang theo một tia đau, nói không chừng còn là tại gãi ngứa ngứa, giống như là người hầu đồng dạng hầu hạ.

Bạch Nha nhóm ủy khuất, coi như mang thù không phải cứu chúng ta, cũng không cần đến giả bộ như vậy mô hình làm dạng a!

Loảng xoảng!

Một cái tiếng trầm vang lên.

Tinh tế chi thành rơi vào đại viên hầu trên đầu, đầu tiên là một cái cực kỳ ngắn ngủi tiếng va chạm.

Bẹp!

Sọ não nát một chỗ.

Cái này đại viên hầu viên kia đầu to lớn, tại cùng tinh tế chi thành tiếp xúc ngắn ngủi khoảnh khắc, theo một cái tiểu lõm dần dần mở rộng, làm mở rộng tới trình độ nhất định, liền bắt đầu vỡ vụn ra.

Tựa như là một cái bạo tương dưa hấu!

Mà cái này nổ tung "Dưa hấu" một một mảnh, còn dừng lại lấy đại viên hầu khi còn sống cười nhạo, bất đắc dĩ, tự tin biểu lộ.

Một bộ to lớn thi thể không đầu, thẳng tắp đứng ở tại chỗ, không nhúc nhích.

"Cái này cái thứ ba không gian, liền bắt đầu xuất hiện Thiên Cảnh ngũ trọng lòng đất sinh vật, tiếp tục đi tới đích, không biết còn có bao nhiêu?" Khương Dự nhíu mày, thu hồi tinh tế chi thành.

Màu đen cái bình không có đại viên hầu điều khiển, nhưng như cũ phóng thích ra sương mù màu đen, tại thôn phệ lấy Bạch Nha cùng Hắc Nha nhóm.

Cái này trong một giây lát, thân thể của bọn chúng liền đã rút lại một nửa, nhìn uể oải suy sụp.

Dọa đến Hắc Nha Bạch Nha nhóm "Cạc cạc cạc" kêu to!

Khương Dự thấy thế, vội vàng thu hồi cái bình này, hắn cũng không sợ hãi, không nói trước có tinh tế chi thành thủ hộ, người máy chi thân cái bình này cũng đừng nghĩ có thành tựu.

Một cái tay nắm lấy cái bình, con mắt khẽ động, tùy ý nhìn một chút, trên mặt đất bắt một khối đất đá, đem nó nhét vào phía trên.

Lập tức, trong bình khói đen bị phong bế.

Bạch Nha cùng Hắc Nha nhóm giải phóng, vội vàng bay cao lên, đã rút lại một nửa thân thể, để bọn hắn nhìn có uể oải.

Bất quá, cho dù là tinh thần lại uể oải, tình huống lại hỏng bét, tựa hồ cũng không thể ngăn cản bọn chúng đi làm một việc...

Đó chính là: Ăn!

Bạch Nha nhóm, tựa như là một cái tiêu chuẩn ăn hàng, tựa hồ đã đem ăn đặt ở trừ sinh mệnh bên ngoài thứ nhất tiêu chuẩn vị bên trên, tại sau khi an toàn, lập tức lại bay nhảy đến kia không đầu to lớn trên thi thể.

Vừa rồi, bọn chúng còn như vậy sợ cái này đại viên hầu, kết quả, đảo mắt liền bắt đầu ăn.

"Chờ một chút! Vì để tránh cho các ngươi mất lý trí, cho các ngươi suy nghĩ, không thể để cho các ngươi ăn!" Khương Dự vội vàng ngăn cản nói.

Ngay tại lúc đó, đem cái này đại viên hầu thi thể thu vào.

Dát, dát, dát...

Bạch Nha nhóm lập tức gấp, hướng về Khương Dự kêu lớn lên, bất luận là ai, theo chân chúng nó giành ăn vật, vậy cũng là không được, là tuyệt đối hẳn là bị phản đối.

Vừa rồi, Khương Dự ân cứu mạng hoàn toàn bị những này tên không có lương tâm đem quên đi.

Ăn lòng đất sinh vật thi thể, sau đó bài tiết màu đen đất đá, tựa hồ đã thành bọn chúng trọng yếu nhất một loại bản năng, tựa như trí não bên trong tối chung cực điều lệ, vĩnh viễn nên bị ưu tiên chấp hành, ai cũng không thể ngăn chặn.

Về phần Bạch Nha nhóm biết mất lý trí biến thành Hắc Nha, Bạch Nha nhóm chưa từng có cân nhắc qua vấn đề này, lại nói, cũng còn có thể biến trở về đến a!

Nhưng là, hiện thực cũng rất tàn khốc.

Bọn chúng đánh không lại Khương Dự.

Mà lại, hiện tại Khương Dự còn có cái kia cái bình, cũng làm cho bọn chúng trong lòng sợ sệt.

Cho nên, không dám giống trước đó như thế đi lên dựa vào gần như vậy muốn đồ ăn.

...

Thái Bắc Cổ Thành bên trong, trung ương nhất bệ đá này, Thái Bắc Cổ Thành chi chủ hơn nửa đoạn thân thể khảm vào trong đó, một đôi mắt đục ngầu mà mệt mỏi.

Có lúc, Thái Bắc Cổ Thành chi chủ chính mình cũng không biết đang vì cái gì mà kiên trì, hắn đã muốn mặt trời lặn đất vàng, tuổi thọ không có mấy, liền xem như thiên hạ đại loạn, sinh linh đồ thán cũng không ảnh hưởng được hắn.

Hắn cũng không có một cái nào không chịu thua kém con ngoan, cũng càng có thể nói là không có vướng víu.

Thân thể cùng Thái Bắc Cổ Thành hòa làm một thể, thời khắc đều tại kinh lịch lấy lớn lao thống khổ, cô tịch một người trấn áp đến từ lòng đất hung ác sinh vật, Thái Bắc Cổ Thành chi chủ vẫn như cũ kiên trì.

Thái Bắc Cổ Thành chi chủ ánh mắt, hướng mặt đất nhìn lại.

Lập tức, kiên cố Thái Bắc Cổ Thành mặt đất, chậm rãi trở nên trong suốt.

Đây là một cái thâm thúy kinh khủng mà dữ tợn to lớn thông đạo.

Dùng hết thảy âm trầm kinh khủng từ ngữ để hình dung nó đều không đủ.

Cái lối đi này, dọc theo hướng phía dưới, thông hướng không biết bao sâu chỗ.

Mà lúc này, cái lối đi này, lại bị chia làm một tầng lại một tầng, mỗi một tầng lại phân thành vô số cái hình trụ tròn tiểu không gian, tựa như là một cái tổ ong, tạo thành tổ ong bích, chính là từng khối màu đen đất đá, Bạch Nha Hắc Nha nhóm, tựa hồ chính là cái này tổ ong kiến trúc nhân viên công tác.

Tầng thứ nhất tổ ong bên trong, phần lớn thí luyện giả cũng còn dừng lại tại khu vực này, mỗi cách một đoạn thời gian sẽ xuất hiện lòng đất sinh vật cùng thay đổi thất thường một hồi phí công một hồi hắc quạ luôn luôn khi dễ những người thí luyện.

Tầng thứ hai bên trong, càng thêm hướng về chỗ sâu, tầng này thí luyện giả đã ít, chỉ có một hai cái, nhưng là, có thể thấy được tổ ong kết cấu càng thêm thô ráp, tựa hồ gánh chịu càng cường đại hơn áp lực.

Tầng thứ ba, ra ngoài ý định, lúc này, nhân số ngược lại so với tầng thứ hai càng nhiều, có trọn vẹn ba người.