"A, Liễu huynh đây là tại phong chi khu vực sao?"

Khương Dự nhìn xem cái này di động điểm đỏ, cùng thứ sáu vùng núi diện mạo bên ngoài đối ứng, lục lọi ra Liễu Miên Sanh vị trí.

Phong chi khu vực, cùng tuyết tới khu vực tương lâm gần, khoảng cách Khương Dự cũng không phải là quá xa, lúc này, tích tích vòng tay trên bản đồ điểm đỏ cũng là tại hướng tuyết tới khu vực tới gần, chỉ là cái này điểm đỏ di động lộ tuyến rất quái dị, không phải thẳng tắp, mà là tại lặp đi lặp lại quanh co, lúc nhanh lúc chậm, có khi sẽ còn tại một nơi nào đó dừng lại tốt một đoạn thời gian, không nhúc nhích, có khi lại đột nhiên bộc phát tốc độ, chớp mắt xông qua một khoảng cách lớn.

"Ngạch, Liễu huynh, đây là tại cùng ai chơi bịt mắt trốn tìm sao?" Khương Dự không khỏi nói, đối với Liễu Miên Sanh hành vi hơi nghi hoặc một chút. Còn có, gia hỏa này tốc độ làm sao trở nên nhanh như vậy rồi? Có khi thời gian ngắn bộc phát tốc độ, chính Khương Dự đều theo không kịp.

Khương Dự thở dài, xem ra Liễu huynh thực lực tiến bộ cũng rất nhanh a, rất còn tưởng rằng mình bây giờ đã hoàn toàn vượt qua Liễu Miên Sanh.

Nhưng là, Khương Dự chân mày cau lại, nhìn một chút đường kia tuyến quái dị điểm đỏ... Gia hỏa này sẽ không phải đang bị truy sát a?

Khương Dự lấy mình lâu dài chạy trốn kinh nghiệm đến xem, cái này quái dị lộ tuyến đúng tám chín phần mười.

Nhưng hắn lại không thể tưởng tượng, cái kia trong Thiên Chú Thành luôn luôn một mặt lạnh nhạt thư sinh công tử bị đuổi giết bộ dáng.

"Xem ra, vẫn là đi trước cùng Liễu huynh tụ hợp đi."

...

Phong chi khu vực, nơi này là gió khu vực, hình dạng mặt đất đúng trải rộng hẻm núi, hình thành dày đặc tê tê hình lưới kết cấu, vô số mạnh mẽ gió từ trong hạp cốc phun lưu mà ra.

Không thể không nói, Liễu Miên Sanh lựa chọn một chỗ như vậy đến chạy trốn, đúng rất sáng suốt, cái này gió mạnh thế giới, không ai cầm được chuẩn gió quy luật, trước một giây đúng có gió, sau một giây khả năng liền không có, trước một giây vẫn là thuận gió mà đi, sau một giây thì trở nên ngược gió mà đi, cái này khiến Thẩm Trác đang truy đuổi quá trình bên trong, khắp nơi bị ngăn trở!

Tại cái này thiên nhiên lực lượng trước mặt, cho dù là rất cũng khó có thể chống cự.

Về phần Liễu Miên Sanh, rất chạy ở phía trước, nhận ảnh hưởng lại nhỏ hơn chút, dù sao rất đúng có lựa chọn, đều có thể hướng không có gió ngăn phương hướng bỏ chạy, thậm chí dựng cái đi nhờ xe đều có thể, mà Thẩm Trác lại chỉ có thể cùng sau lưng hắn, một khi vận khí không tốt, Liễu Miên Sanh qua đều vẫn là không gió, rất lại gặp phải gió ngăn.

Đương nhiên, vận khí đúng tương đối, nếu là gặp được thuận gió cũng chỉ có Liễu Miên Sanh xui xẻo, lúc này rất chỉ có thể nếm thử hướng gió bên cạnh chạy trốn, trong lúc đó cũng có bị đuổi kịp qua, lại là một phen đại chiến, Liễu Miên Sanh tự nhiên không địch lại, thụ thương không nhẹ, nhưng ở trong quá trình này, rất lại luôn có thể tìm tới cơ hội, lợi dụng gió biến hóa thừa cơ mà chạy.

Không thể không nói, đang tìm cơ hội phương diện, Liễu Miên Sanh rất lành nghề.

Đối với địch nhân khó chơi, Thẩm Trác cũng là ra ngoài ý định, nhưng hắn sắc mặt lại đạm mạc, mới đầu bị Liễu Miên Sanh bày một đạo tâm tình giấu tại trong lòng, người quen biết hắn đều biết, điều này đại biểu Thẩm Trác bắt đầu chăm chú đối đãi Liễu Miên Sanh.

Mà một khi cái này khí bia thứ nhất nghiêm túc, cái này Cửu Huyền Sơn đoán chừng không có mấy người có thể chống đỡ được.

Mà trong đó cảm xúc sâu nhất chính là Liễu Miên Sanh, rất rõ ràng cảm thấy áp lực biến lớn không ít, sau lưng phong mang chi khí, tựa hồ rất chỉ cần có chút ngừng, liền sẽ cắm ở lưng hắn bên trên.

"Cái này thật đúng là một cái khó chơi... Sư huynh a!" Liễu Miên Sanh không khỏi lộ ra một nụ cười khổ, hắn lúc này thật sự là chật vật không chịu nổi, vết máu ở khóe miệng dọc theo chảy đến cổ áo, quần áo cũng không biết phá bao nhiêu, ngoại trừ cặp kia vẫn lạnh nhạt như cũ con ngươi, cả người cũng bị mất lúc trước thư sinh kia sạch sẽ khí chất.

Thẩm Trác, rất cùng Liễu Miên Sanh khoảng cách đang không ngừng rút ngắn, so sánh với cái sau chật vật, Thẩm Trác lại là một thân chỉnh tề áo đen, sắc mặt lạnh lẽo, trên thân không có một tia loạn dấu vết, gầy gò thân thể càng là mang theo không dung chống cự khí chất.

Liễu Miên Sanh thở một hơi thật dài, tâm tình bình phục lại, tinh thần lại căng thẳng, rất cần tập trung sở dụng tinh thần lực, đến quan sát đi ngang qua tất cả tình huống, dạng này mới có thể bắt ở khả năng này xuất hiện một tia cơ hội, thoát khỏi sau lưng truy tung, hắn hiện tại, muốn đối phó Thẩm Trác cái này khí bia thứ nhất, vẫn là quá gấp, cần hoãn một chút.

Đột nhiên, Liễu Miên Sanh trong lòng giật mình, Thẩm sư huynh đuổi theo tới!

Đoạn đường này, Thẩm Trác vận khí biến tốt, gặp phải gió ngăn giảm bớt quá nhiều, đã đối với hắn không tạo được quá lớn chướng ngại, cuối cùng đuổi kịp Liễu Miên Sanh.

Liễu Miên Sanh nhìn xem đứng ở trước mắt hắn Thẩm Trác, có chút đau đầu.

"Chìa khoá mảnh vỡ đều giao ra." Thẩm Trác nói.

Từ câu nói này đó có thể thấy được, rất không riêng muốn trước đó bị Liễu Miên Sanh cướp đi khối đó, còn muốn Liễu Miên Sanh trước đó thu hoạch.

Liễu Miên Sanh cười nhạt một tiếng, mặc dù bị ngăn chặn, nhưng hắn nhưng cũng không phải như vậy mà đơn giản từ bỏ người, chỉ là sẽ rất phiền phức a!

Thẩm Trác sắc mặt không thay đổi, nhưng có thể nhìn thấy trong mắt của hắn băng lãnh, rất đúng Thiên Chú Thành các đệ tử bên trong đặc thù nhất, đúng khí bia thứ nhất, tất cả Thiên Chú Thành đệ tử Đại sư huynh.

Nhưng nếu có người muốn trở ngại rất, cho dù là đồng môn, vậy cũng bất quá là muốn thanh trừ đối tượng, tính tình của hắn chính là vô tình như vậy, đối với một cái lãnh tụ tới nói, đây là tính cách thiếu hụt.

Cho nên, dù là rất đúng khí bia thứ nhất, cũng vô pháp trở thành Thiên Chú Thành tương lai thành chủ.

Dù sao, Thiên Chú Thành thành chủ cũng sẽ không ngốc đến lựa chọn một cái quá mức lấy bản thân làm trung tâm, còn không có một chút xíu tình đồng môn người tới làm tương lai người nối nghiệp, đôi này luyện khí thánh địa cũng quá mức không chịu trách nhiệm, mà ở phương diện này, Tiêu Lộ Lộ lại là làm được không thể tốt hơn.

Đáng tiếc, Khương Dự cũng không có tại thứ năm núi thời điểm, ôm lấy nên vuốt ve đùi a!

Thẩm bàn động thủ, rất cũng không tính lại cho cái này thích tìm cơ hội sư đệ một cơ hội nhỏ nhoi, bởi vì, này lại rất lãng phí rất thời gian.

Chăm chú xem kỹ địch nhân Thẩm Trác, hoàn toàn cùng trước đó đúng hai cái dạng, kia thực lực cường hãn, áp bách Liễu Miên Sanh đều không thở nổi.

Chỉ gặp Liễu Miên Sanh từng bước lui lại, trong miệng máu tươi càng ngày càng nhiều, thương thế trên người cũng càng ngày càng nghiêm trọng, nếu muốn nói duy nhất còn khá tốt, chính là ánh mắt của hắn vẫn lạnh nhạt như cũ, không có bối rối chút nào.

Nhưng lý trí thường thường sẽ chỉ gia tăng người tìm tới cơ hội xác suất, nhưng nếu ngay cả cơ hội đều chưa, kia lại lý trí cũng đều không có gì tác dụng, chỉ là trước khi chết trạng thái khác biệt khác biệt mà thôi.

Liễu Miên Sanh hiển nhiên cũng biết điểm này, muốn nói chạy trốn phương pháp, rất không phải là không có, nhưng là đối với hắn mà nói giá quá lớn, biết tổn thương căn bản, tu vi đều sẽ ngã xuống Địa Cảnh, lại muốn bù lại, nói không chừng liền muốn mấy thập niên.

Liễu Miên Sanh bất quá mười bảy tuổi đã đột phá Địa Cảnh, mà lại hắn căn cơ rất kiên cố, so bất luận kẻ nào đều kiên cố, dù là Thẩm Trác cũng so ra kém, cũng nguyên nhân chính là như thế, không phải vạn bất đắc dĩ, rất sẽ không lựa chọn tự hủy căn cơ đường.

Mà chìa khoá mảnh vỡ kia liền càng trọng yếu, kia là thông hướng Thiên Cảnh cơ hội, đừng nói mấy chục năm, dù là mấy trăm năm, kia đều còn kém rất rất xa.

Không biết, tại Địa Cảnh đỉnh phong, có bao nhiêu người làm trễ nải mấy ngàn năm đều không thể đột phá, chỉ là bởi vì thân thể không có mở ra Thiên Cảnh con đường, đã đến cực hạn.

Mà mở ra Thiên Cảnh con đường, Cửu Huyền Sơn, đúng dễ dàng nhất địa phương.