Tại Trung Vực trên vùng đất này, mấy trăm vạn năm đến nay lớn nhất một trận chiến tranh.

Nửa ngày thời gian trôi qua, phiến chiến trường này, đã bị nồng đậm mùi máu tươi bao khỏa, mặt đất trải lên một tầng thật dày thi thể.

Các loại Trung Vực sinh linh, lòng đất sinh vật tàn chi mảnh vỡ giương mắt liền có thể nhìn thấy.

Đường kính mấy chục mét đầu lâu, hơn trăm mét lông đen gãy chi, một hai trượng xương vỡ, bị cắn nát nhân loại thi thể, có còn khảm nạm tại một chút chết đi lòng đất sinh vật răng ở trong.

Chiến tranh tàn khốc hiện ra phát huy vô cùng tinh tế, bất luận lòng đất sinh vật, vẫn là Trung Vực sinh linh, đều có khó có thể tưởng tượng hi sinh.

Thái Cực Kiếm núi đệ tử.

Hiện tại còn sống số lượng chỉ có ban sơ một phần năm, đại đa số đều ngã xuống mảnh đất này, tiến vào lòng đất sinh vật trong bụng.

Kiếm Linh Tức sắc mặt nghiêm túc, hơi trắng bệch, khí tức chập trùng không chừng, tóc có chút lộn xộn,

Nàng nửa bước Thiên Cảnh lòng đất sinh vật tôi tớ, đã chết đi, chỉ để lại một cái đã hư hao khống chế thần cầu.

Một bên Kiếm Xích Tâm càng là thê thảm, tóc tai bù xù, không ngừng thở hổn hển, trên thân vết máu loang lổ, có một cánh tay trái, vậy mà đã đoạn mất.

Đây là bị một đầu lòng đất sinh vật sống sờ sờ cắn, bị nuốt vào xem như đồ ăn nuốt xuống, để Kiếm Xích Tâm rất là trái tim băng giá, trong lòng chán ghét một hồi lâu, chỉ có thể may mắn mình không có bị nuốt sống.

Kiếm Khảm Ấn tình huống cũng không khá hơn chút nào.

Nguyệt trưởng lão là cùng Thái Cực Kiếm núi đệ tử cùng nhau, may mắn mà có Khương Dự lưu lại năm đầu lòng đất sinh vật, hắn cũng không lớn ngại, chỉ là lòng đất sinh vật đã tổn thất hai đầu.

Nhưng mà chiến đấu còn chưa kết thúc, chung quanh lòng đất sinh vật mặc dù chết không ít, nhưng là, còn lại vẫn như cũ đông đảo.

Ngoại trừ Thái Cực Kiếm núi, còn lại thế lực, Huyền đan tông, Viêm Gia, Tiền gia, Huyễn Tông, Thiên Ngục Môn mười nhiều nhà đỉnh tiêm thực lực cùng còn lại nhất lưu thế lực, cũng đều phi thường thảm liệt, đệ tử đã chết nhiều vô số kể.

Huyền đan tông tám đầu nửa bước Thiên Cảnh lòng đất sinh vật, đã chết một nửa, tông môn đan dược tiêu hao năm thành trở lên.

Viêm Gia thiếu tộc trưởng trọng thương kém chút chết đi.

Huyễn Tông thủ tịch chỉ huy đệ tử đều đổi mấy cái.

Thiên Ngục Môn chờ Ma Môn, một chút tính cách bạo liệt, cuối cùng đều trực tiếp tự bạo, lại sát thương một chút lòng đất sinh vật.

Mỗi cái tông môn đệ tử đều là cắn răng tử chiến.

Lòng đất sinh vật xâm lấn, việc quan hệ toàn bộ La Hư đại lục, hôm nay coi như không phải vì đại lục sinh linh, cũng phải vì ích lợi của mình thủ vững.

Một khi thua, như vậy về sau, bọn hắn sẽ không còn tồn hơi thở chi địa.

Việc này liên quan bọn hắn căn bản lợi ích, bọn hắn hết thảy đều là xây dựng ở La Hư đại lục ở bên trên, tuyệt không thể để còn lại đồ vật chiếm cứ chỗ của mình.

Điểm này, mỗi cái thế lực đều rất rõ ràng, mặc kệ là chính đạo, vẫn là Ma Môn, toàn một lòng chống cự những này lòng đất sinh vật người xâm nhập, không có lùi bước phản loạn hạng người.

Mà bọn hắn thành quả cũng là rõ ràng!

Thiên Cảnh phía dưới lòng đất sinh vật, số lượng không ngừng giảm bớt, nguyên bản mênh mông vô bờ đen nghịt một mảnh, đã bắt đầu trở nên thưa thớt.

Mặc dù, Trung Vực bên này, vẫn như cũ ở vào một cái thế yếu, nhưng tình huống so với trước kia đã bắt đầu chuyển biến tốt đẹp.

"Đáng tiếc, nếu có nhiều thời gian hơn cho Thiên Chú Thành luyện chế khống chế thần cầu cùng vũ trụ vệ tinh pháo, như vậy trận chiến tranh này áp lực hẳn là sẽ càng nhỏ hơn một chút!"

Lúc này, có người dám thán đến.

Khống chế thần cầu cùng vũ trụ vệ tinh pháo, tại cái này nửa ngày chiến tranh bên trong, lập xuống to lớn công lao!

Đã từng, Thiên Chú Thành một tháng mỗi ngày luyện chế ba cái khống chế thần cầu bán ra, cộng lại chính là chín mươi, bị khống chế chín mươi nửa bước Thiên Cảnh lòng đất sinh vật đã là một cỗ rất lớn sức chiến đấu.

Mà lại, vũ trụ vệ tinh pháo, mỗi ba phút liền có thể bắn giết một cái nửa bước Thiên Cảnh, cộng lại, số lượng càng là khổng lồ.

Không có những vũ khí này, trận chiến đấu này biết khó đánh rất nhiều.

...

Loá mắt hào cơ giáp, một đường lao vùn vụt, tầm nửa ngày sau, Khương Dự đụng phải lòng đất sinh vật số lượng rõ ràng ít đi rất nhiều.

Nhưng là, Trung Vực sinh linh thi thể cũng nhiều rất nhiều.

Khương Dự cảm thán, dù là những người này chính mình cũng không biết, thậm chí có còn cùng mình có oán, nhưng lúc này, cũng không nhịn được có chút vì bọn họ bi ai.

Trận chiến tranh này, quá mức đẫm máu!

Lúc này, loá mắt hào cơ giáp trải qua một đoạn thời gian khôi phục, đã trở nên trơn bóng như mới, lần nữa biến trở về đủ để cầm đi triển lãm bộ dáng.

Cái này trơn bóng chói lọi cơ giáp, để cho người ta sinh mê, lướt qua phía dưới máu tanh thổ địa, so sánh lại là như thế rõ ràng.

"Linh hỏa, cảm nhận được Băng Ly lạnh viêm khí tức sao?"

Loá mắt hào trong cơ giáp, một cái tiểu khang thất, ngọn lửa màu trắng tiểu nhân không biết từ chỗ nào đụng tới, nhìn rất đáng yêu, giương lên lỗ mũi, hướng bốn phía ngửi ngửi.

Gia hỏa này đã rất lâu không có ra sân, rất là hưng phấn.

Linh hỏa cùng Băng Ly lạnh viêm đồng vị Bát Hoang thần hỏa một trong, lẫn nhau ở giữa đều có một loại nào đó cảm ứng.

"Gần chút nữa, cái kia đại quái vật đem chung quanh cảm ứng tất cả đều làm rối loạn!" Linh Hỏa Hồn thể nhíu mày nói.

Chính xử chiến tranh tàn khốc, cái vật nhỏ này mặc dù hưng phấn, nhưng cũng rất quy củ, mà không giống trước kia náo đến náo đi.

Khương Dự nhíu mày, điều chỉnh phương hướng tiếp tục hướng phía trước, để linh hỏa cảm ứng vị trí.

...

Trong cái khe, một đầu Địa Cảnh đỉnh phong lòng đất sinh vật bò lên ra, tiền phương của nó, có một bộ vừa mới chết đi nhân loại thi thể.

Lòng đất sinh vật trong mắt vui mừng, há miệng liền hướng cỗ thi thể này táp tới.

Một màn này, vừa vặn phát sinh ở loá mắt hào cơ giáp phía trước.

Khương Dự không có suy nghĩ nhiều, loá mắt hào cơ giáp thẳng tắp hướng về phía trước, chỉ là, một chùm quang mang theo cơ giáp bên trên bắn ra, đem đầu này lòng đất sinh vật chém giết.

Lòng đất sinh vật trong mắt còn có vui mừng, đều không có ý thức được mình kỳ thật đã chết đi.

Mà loá mắt hào cơ giáp đã rời xa nơi này.

Sau ba hơi thở...

Nơi này chân trời, Khương Dự loá mắt hào cơ giáp chẳng biết tại sao lại lần nữa bay trở về.

Người máy cánh tay đem cỗ này vừa rồi kém chút bị nuốt đi vào thi thể nhặt lên, đặt ở trong lòng bàn tay, để cơ giáp tầm mắt đối diện thi thể.

Khương Dự trong mắt khẽ nhúc nhích, trong lòng rất là nghi hoặc!

Cỗ thi thể này, Khương Dự biết, là Thiên Ngục Môn, cái này Ma Môn một cái thiên kiêu đệ tử, rất nổi danh, là Thiếu môn chủ hữu lực tranh đoạt người một trong.

Khương Dự cùng người kia không gặp nhau.

Nhưng là, trong tầm mắt, cỗ này vừa mới chết đi thi thể, trên người yếu hại vậy mà không phải lòng đất sinh vật cắn xé, mà là một cái thấu tâm quyền ấn.

Một quyền này, tương đương rất cay, là đối chuẩn trái tim oanh kích, một quyền trực tiếp mất mạng!

Theo thương thế bên trong, Khương Dự nhìn ra được, đây cũng không phải là ngộ thương, bởi vì cái này thương thế rất trực tiếp làm, mục đích đúng là đối nhân loại trái tim mà đi.

Nếu như là công kích lòng đất sinh vật, bởi vì hình thể to lớn, tuyệt sẽ không là cái dạng này!

"Có người tại công kích nhân loại!" Khương Dự trong lòng sáng tỏ!

Trong lúc nhất thời, Khương Dự trong lòng nổi giận, tại bên trong chiến trường này, cơ hồ tất cả mọi người tại đánh bạc mệnh đi chống cự lòng đất sinh vật.

Người đã chết nhiều vô số kể, đều là tại đối phó lòng đất sinh vật quá trình bên trong bị giết chết, rất nhiều còn tiến vào lòng đất sinh vật bụng.

Tất cả mọi người tại lấy đại cục làm trọng.

Nhưng là, bọn hắn lại nhận lấy đến từ sau lưng công kích!

"Sẽ là ai?" Khương Dự sắc mặt khó coi, âm tình bất định.

Nếu quả như thật có ở sau lưng đánh lén đối kháng lòng đất sinh vật người "Người một nhà", như vậy, những người này, liền thật đáng chết!

"Tốt nhất là ngoài ý muốn!"

Khương Dự trong lòng không thoải mái, thở một hơi thật dài, tạm thời trước đem chuyện này buông xuống, lúc này, vẫn là đi tìm Băng Du Lăng quan trọng.

Cỗ thi thể này, bị Khương Dự thu vào.

Loá mắt hào cơ giáp cất cánh, bay lên không trung, hướng về trở về phương hướng mà đi.

Nhưng mà, bất quá ngắn ngủi một phút, Khương Dự lại thấy được mấy cỗ thi thể, đều rất tàn phá, còn có một số lòng đất sinh vật ngay tại gặm ăn.

Loá mắt hào cơ giáp đem những này lòng đất sinh vật giết chết, có thi thể theo lòng đất sinh vật trong bụng móc ra.

"Hỗn trướng!"

Những thi thể này phía trên, vết thương trí mạng vậy mà đều là quyền ấn, đến từ nhân loại công kích!

Giờ khắc này, Khương Dự cơ hồ dám khẳng định vừa rồi suy đoán.

Tại trận này chiến tranh tàn khốc bên trong, có nội bộ người đang làm một chút vụng trộm động tác.

...

Thái Cực Kiếm núi đệ tử vị trí chiến trường.

Kiếm Linh Tức, Kiếm Xích Tâm cùng Kiếm Khảm Ấn ba người lưng tựa lưng, đứng chung một chỗ, toàn thân đều là mồ hôi.

Trận chiến tranh này thật quá mức hung hiểm, còn thừa Thái Cực Kiếm núi đệ tử càng ít.

Kiếm Linh Tức thậm chí đột phá đến nửa bước Thiên Cảnh, thực lực vượt xa cùng cảnh, có thể đối phó mấy đầu nửa bước Thiên Cảnh lòng đất sinh vật.

Nhưng là, bọn hắn đối mặt áp lực vẫn là rất lớn!

May mắn, bọn hắn trên đầu không biết cao bao nhiêu địa phương, có một cái vũ trụ vệ tinh pháo phụ trợ, thỉnh thoảng có pháo kích rơi xuống, chẳng thế, muốn rững mỡ xuống tới, tổn thất đem lớn hơn.

Thái Cực Kiếm núi các đệ tử, cũng hơi có chút buông lỏng, còn lại lòng đất sinh vật số lượng không giống trước đó khó đối phó như vậy.

Nhưng ngay lúc này, Kiếm Linh Tức đột nhiên cảm thấy một cỗ cảm giác nguy cơ, toàn thân lông tơ dựng ngược, trên thân linh khí chấn động, Kiếm Khảm Ấn cùng Kiếm Xích Tâm bị chấn khai, chính nàng cũng liền vội hướng về một bên bổ nhào qua.

Oanh!

Một cái mang theo to lớn lực phá hoại quyền ấn đánh vào bọn hắn trước đó vị trí!

"Khụ khụ!" Kiếm Linh Tức thở hổn hển hai cái, linh khí kịch liệt bộc phát, tránh khỏi, nhưng cũng làm cho nàng thân thể một trận khó chịu!

"Ai!" Kiếm Khảm Ấn phản ứng lại, ngẫu nhiên vạn phần nổi giận, thần sắc xanh đậm!

Loại này sóng linh khí, rõ ràng là có người đang đánh lén bọn hắn!

Bọn hắn cùng lòng đất sinh vật chiến đấu, cửu tử nhất sinh, kết quả lại có người ở sau lưng đánh lén bọn hắn, để cho người ta làm sao không giận!

Kiếm Khảm Ấn ánh mắt hướng giữa không trung nhìn lại, chỉ gặp, một cái quần áo màu đen bao khỏa toàn thân, mang trên mặt một trương mặt trời mặt nạ gầy gò nam tử xuất hiện.

Một cái tay của hắn, còn hiện ra lấy nắm tay oanh ra dáng vẻ!

"Chẳng cần biết ngươi là ai, đều đáng chết!" Kiếm Khảm Ấn sắc mặt âm trầm, cầm kiếm keo kiệt mấy phần.

Không chỉ Thái Cực Kiếm núi đệ tử, còn có khu vực khác...

Huyền đan tông, có hơn mười tên đệ tử đồng thời nhận lấy tập kích, Viêm Gia, có người bị đánh lén tử vong, Huyễn Tông, đã chết rất nhiều đệ tử bọn hắn, đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, Tiền gia...

Giờ khắc này, các thế lực lớn, lục tục ngo ngoe đều hứng chịu tới tập kích.

Mà kẻ tập kích, đều là áo bào màu đen bao khỏa, trên mặt mặt trời mặt nạ người thần bí.

...

Loá mắt hào cơ giáp, bay ở không trung, Khương Dự nhìn phía trước ba cái áo bào đen mặt trời mặt nạ người thần bí.

"Các ngươi là ai?" Khương Dự hỏi, trong lòng thầm giận!

Ba cái áo bào đen mặt trời mặt nạ người thần bí, một chữ đều không nói, lại lần nữa hướng về Khương Dự oanh kích mà tới.

Ba người bọn họ, mặc dù khuôn mặt bị che đậy, hoàn toàn che giấu tại dưới mặt nạ, nhưng là, kia nồng đậm sát khí, lại là thật sâu tràn ngập tại bốn phía.

Khương Dự trong tay lạnh lùng sắt dù khẽ nâng, trong mắt lãnh mang lóe lên, đón nhận ba cái áo bào đen mặt trời mặt nạ người thần bí.

Ba cái áo bào đen mặt trời mặt nạ người thần bí, vậy mà đều là nửa bước Thiên Cảnh, mà lại, nắm giữ lấy thập phần cường đại võ kỹ, thực lực so với bình thường nửa bước Thiên Cảnh còn cường đại hơn một chút.

Nhưng là, bọn hắn đụng phải lại là Khương Dự!

Loá mắt hào cơ giáp cùng sắt dù phối hợp, cùng ba cái người thần bí kịch chiến, một chiêu tiếp một chiêu, trong lúc nhất thời đều đè ép ba cái người thần bí đánh.

Ba cái người thần bí càng đánh càng kinh hãi, bọn hắn tại trong tư liệu thấy qua loại kim loại này quái vật, bọn hắn trước đó còn chế giễu đây bất quá là người tuổi trẻ đồ chơi.

Nhưng là, hiện tại sức chiến đấu lại là to đến kinh người, ngay cả ba người bọn họ liên thủ cũng không là đối thủ!

Bọn hắn không địch lại Khương Dự, bị gắt gao liền cuốn lấy, cuối cùng, ba người đều bị đánh phế đi!

Khương Dự lạnh lùng nhìn xem trên đất ba người, nguyên bản, sử dụng trên bầu trời vũ trụ vệ tinh pháo, hắn có thể trong nháy mắt giải quyết ba tên này.

Nhưng là, hắn không muốn lấy được chỉ là ba bộ thi thể, còn muốn ép hỏi ra một chút tình huống.

Đáng tiếc, Khương Dự còn đánh giá thấp bọn gia hỏa này quyết tâm.

Tại gặp sự tình không thành, lại bị bắt sống về sau, ba người này quả quyết từ Diệt Liễu linh hồn, thành ba bộ thi thể!

Khương Dự tâm tình thật không tốt.

Hắn lấy xuống ba người này mặt nạ, cái này xem xét, trong mắt kinh hãi, thật lâu không thể bình phục, cái này ba tấm mặt vậy mà đều là không có ngũ quan, một mảnh vuông vức!

Khó trách bọn gia hỏa này, đều một câu không nói?

Khương Dự trong lòng hơi trầm xuống, chuyện này càng là thần bí, nói rõ phía sau ẩn tàng gia hỏa càng là cường đại.

Đỉnh tiêm thế lực?

Khương Dự cơ bản khẳng định.

Suy nghĩ lúc...

Cơ giáp vẫn tại hành động, tốc độ phi hành cực nhanh, cùng linh Hỏa Hồn thể cùng một chỗ tìm kiếm Băng Du Lăng cùng Băng Ly lạnh viêm tung tích.

"Khương Dự, Khương Dự, ta cảm ứng được! Băng Ly lạnh viêm khí tức, ngay ở phía trước! Thế nào, lần này là công lao của ta, ngươi muốn bao nhiêu ban thưởng một ít linh thạch cho ta đi!" Linh hỏa đột nhiên nhảy đến Khương Dự lỗ tai bên cạnh, hứng thú bừng bừng nói.

Tìm tới Băng Du Lăng rồi? Khương Dự mừng rỡ trong lòng, tạm thời đem cái này ba cái áo bào đen mặt trời mặt nạ gia hỏa ném đến sau đầu.

"A, không đúng, làm sao còn có một loại Bát Hoang thần hỏa khí tức?" Linh Hỏa Hồn thể đột nhiên vỗ vỗ thuần bạch sắc đầu, nghi hoặc nỉ non nói.

Còn có một loại Bát Hoang thần hỏa?

Khương Dự hơi sững sờ, nơi này làm sao lại còn có một loại Bát Hoang thần hỏa?

"Ngươi có phải hay không cảm ứng sai rồi?"

Nghe vậy, linh Hỏa Hồn thể gấp nó đường đường Bát Hoang thần hỏa bên trong, thần bí nhất (không người hỏi thăm) linh hỏa, làm sao lại cảm ứng sai!

"Khẳng định có ! Chờ một chút, tựa như là cái kia chán ghét gia hỏa, hư không Minh Hỏa! Nha nha nha, thật là tên kia khí tức!"

Linh Hỏa Hồn thể hét lớn, sắc mặt sốt ruột, toàn bộ lửa tựa hồ cũng không xong.

"Ta ẩn nấp rồi, đừng bảo là gặp qua ta!"

Linh hỏa tựa hồ rất sợ cái này gọi hư không Minh Hỏa Bát Hoang thần hỏa!

Khương Dự sắc mặt hơi đen, đồng dạng là Bát Hoang thần hỏa, có thể đem ngươi dọa thành cái dạng này, cái này mấy trăm vạn năm qua trong truyền thuyết đều không có ngươi tồn tại là có đạo lý.

"Bát Hoang thần hỏa một trong hư không Minh Hỏa? Tại sao lại xuất hiện ở nơi này, còn cùng Băng Ly lạnh viêm gặp nhau cách gần như vậy?" Khương Dự lẩm bẩm nói.

Loá mắt hào cơ giáp tốc độ đã tăng lên tới cực hạn, không có một chút ngừng chạy tới!

Khương Dự trong lòng có chút lo lắng cùng gấp, sợ hãi Băng Du Lăng xảy ra cái gì ngoài ý muốn.

Bên này, áo bào đen mặt trời mặt nạ người thần bí vừa mới xuất hiện, Băng Du Lăng nơi đó, liền có hư không Minh Hỏa!