Khương Dự mở ra tích tích vòng tay, bấm non mặt thư sinh Liễu Miên Sanh tích tích hào.

Cùng Thú Linh Viên nơi nào đó, một mảnh hồ lớn màu đỏ, không thể nhìn thấy phần cuối, giống như là bờ biển.

Liễu Miên Sanh lúc này ở bên hồ một tòa trên đồi núi đứng lặng, ngay tại lúc đó, nhìn chăm chú lên mảnh này hồ còn có đông đảo Thiên Chú Thành đệ tử, phần lớn đều đứng hàng Thiên Chú Thành khí bia phía trên.

Tu vi, chí ít đều có Dịch Cảnh bảy tầng!

Đúng lúc này, Liễu Miên Sanh cổ tay tích tích vòng tay đột nhiên phát ra ánh sáng nhạt, nhắc nhở lấy hắn có người liên hệ.

Liễu Miên Sanh lộ ra một tia ngoài ý muốn, không nghĩ tới lúc này sẽ có người liên hệ hắn.

Mở ra tích tích vòng tay, một màn ánh sáng hiển hiện, bối cảnh là Thú Linh Viên.

"Khương huynh, ngươi làm sao cũng tới Thú Linh Viên rồi?" Liễu Miên Sanh cười nhạt một tiếng, vẫn là một bộ dáng vẻ thư sinh chất, lộ ra rất văn nhược.

"Liễu huynh, ta đem mình cái kia bảo địa bí cảnh cho chinh phục, không có chuyện làm liền đến ngươi chỗ này nhìn xem, ngươi ở chỗ nào?" Khương Dự hỏi.

Liễu Miên Sanh ngẩn ngơ, bất đắc dĩ cười một tiếng, cũng không tiếp tục hỏi nhiều, dùng tích tích vòng tay đem vị trí chia sẻ cho Khương Dự, sau đó nói, "Khương huynh, phiến khu vực này là Thú Linh Viên hiểm địa một trong, ngươi muốn cẩn thận."

Khương Dự dọc theo Liễu Miên Sanh cho vị trí chạy tới, vũ trụ xe bay dưới, không có qua mấy phút, đã đến mục đích hơn mười cây số bên ngoài.

Hắn hạ vũ trụ xe bay, lựa chọn tiêu tốn gần nửa canh giờ đi bộ chạy tới, để tránh thoáng qua một cái đến liền gây nên quá nhiều chú ý, trở thành mục tiêu công kích.

Trên đường đi, hắn cũng xác thực minh bạch Liễu Miên Sanh "Hiểm địa" hai chữ ý tứ.

Hung thú, thật sự là nhiều đến không thể nhiều hơn nữa! Tu vi thấp nhất đều là Dịch Cảnh sáu tầng, Dịch Cảnh chín tầng hung thú đều thỉnh thoảng có thể trông thấy một đầu.

Khương Dự vỗ vỗ tiểu tâm can, mặc dù có mười phần phòng ngự lực lượng, nhưng vẫn là có chút sợ sệt.

Kinh lịch dài dằng dặc đi đường, Khương Dự cuối cùng đến Liễu Miên Sanh chỗ toà kia gò núi.

"Liễu huynh, ngươi nơi này hung thú không khỏi có chút nhiều lắm..." Khương Dự vừa đến, liền lau lau cái trán mồ hôi, đoạn đường này, tránh hung thú là mệt chết hắn.

Hắn cũng là chịu tội, vì điệu thấp một điểm, vũ trụ xe bay một giây đồng hồ liền có thể bay qua khoảng cách, sửng sốt bị hắn bỏ ra gần nửa canh giờ đi bộ tới đây.

"Khương huynh tốc độ ngược lại là nhanh, từ Cửu Âm Quật bên kia đến nơi đây, cho dù là ta đều phải tốn bên trên gần nửa ngày thời gian, Khương huynh bất quá nửa canh giờ đã đến." Liễu Miên Sanh lộ ra sắc mặt khác thường, trong lòng thoáng nghi nghi ngờ.

Khương Dự cười hắc hắc.

Hắn nhìn về phía tiểu gò núi trước hồ lớn màu đỏ, như một mặt màu đỏ cự kính, bên trong ngẫu nhiên sóng nước dập dờn, thỉnh thoảng có các loại sinh vật ở trong nước lộ ra một điểm bóng lưng.

Khương Dự tấm tắc lấy làm kỳ lạ, cái này Thú Linh Viên cũng có như thế kỳ cảnh a, thật muốn đạp cái nước, hưởng thụ một chút tắm nắng.

Ngay tại Khương Dự đầy người nhẹ nhõm thời điểm, cách đó không xa, lại có mấy đạo ánh mắt hướng hắn phóng tới, mang theo phong mang chi khí, để cả người hắn đều là cứng đờ.

Khương Dự không khỏi lưng phát lạnh, nhướng mày, hướng những ánh mắt kia nhìn lại.

Cùng một ngọn núi, một cái bờ miệng, một cái sườn đồi bên cạnh... Có mấy đạo thẳng tắp thân ảnh đứng lặng, bọn hắn đều tương đương tuổi trẻ, lớn tuổi nhất không cao hơn hai mươi tuổi.

Trong ánh mắt có giống như núi nặng nề khí thế, tu vi không tầm thường, Khương Dự đoán chừng, những người này, chí ít đều có Dịch Cảnh tám tầng.

Hắn không khỏi hối hận, mình đây là chạy đến nguy hiểm gì địa phương.

"Liễu huynh, bọn hắn là?" Khương Dự hỏi.

"Khí bia bảy mươi lăm, năm mươi hai, còn có ba mươi sáu." Liễu Miên Sanh vừa cười vừa nói.

Khương Dự vi kinh, những người này đều là lên khí bia mãnh nhân, trách không được nhìn như vậy không dễ chọc a.

Bất quá, chỉ là ba người, hắn trả không sợ, nghĩ tới đây, hắn hếch cái eo, lộ ra rất tự nhiên, một mặt nhẹ nhõm.

"Khương huynh, qua không được bao lâu, nơi này sẽ phát sinh đại sự, ngươi phải chú ý cẩn thận một chút."

Mặc dù ở lại một chút sẽ rất hung hiểm, nhưng Liễu Miên Sanh xem không hiểu Khương Dự, nhưng lại rất tin tưởng Khương Dự dù là lại hung hiểm cũng có biện pháp tự vệ.

"Đúng rồi, Liễu huynh, cái này tử Kim Long khí, ngươi hữu dụng không? Vô dụng ta liền ném đi..." Khương Dự xuất ra một đoàn tử kim sắc sương mù trạng khí thể.

Liễu Miên Sanh sững sờ, không khỏi cười khổ, tốt xấu là một đoàn tử Kim Long khí, cùng Thú Linh Viên bên trong cũng phi thường khó được, Khương Dự mở miệng liền muốn ném đi.

"Vậy liền đa tạ Khương huynh..." Liễu Miên Sanh không có khách khí, sau đó nhận lấy.

"Liễu huynh, đây là có bảo vật gì sắp xuất thế sao? Mấy người các ngươi ở chỗ này như vậy nghiêm mật nhìn chằm chằm." Khương Dự hỏi.

Liễu Miên Sanh nhìn một chút mặt hồ, ánh mắt trở nên thâm thúy, lông mày ít có hơi nhíu lại.

"Nơi này có máu me đầy đầu giao long, đang xoay quanh cùng đáy hồ nghỉ ngơi."

"Giao long? !" Khương Dự nhãn tình sáng lên.

Giao long, không phải rồng tạp huyết mạch sao? Làm Hoa Hạ tử tôn, bản năng đối loại vật này hiếu kì.

Mặc dù, giao long cùng Hoa Hạ thần long, chênh lệch một trời một vực, nhưng không nhìn thấy thần long, có thể nhìn xem giao long cũng là tốt a.

Khương Dự xuất ra một cái ngàn dặm kính viễn vọng, mặt hồ rất thanh tịnh, chỉ là phi thường sâu, hắn nhìn về phía đáy hồ, cuối cùng, cùng nơi nào đó phát hiện một đoàn bóng đen.

Thân thể lượn vòng lấy, màu đỏ giao long da, một cái đầu lâu to lớn lộ ra, ẩn ẩn có một cái sừng, uy thế phi phàm.

"Liễu, Liễu huynh, cái này tựa như là Địa Cảnh sinh vật a, chúng ta có phải hay không rút lui xa một chút, để tránh bị phát hiện coi như đồ ăn." Khương Dự ấp a ấp úng nói.

Trong lòng của hắn có loại dự cảm không tốt, những người này thủ tại chỗ này, luôn cảm giác chính là muốn đi săn đầu này giao long a.

Đây chính là Địa Cảnh sinh vật, so sánh với Dịch Cảnh, chính là thần minh, đến nhiều ít đều có thể một ngụm liền nuốt.

"Liễu huynh, các ngươi sẽ không phải thật muốn đi săn đầu này giao long a?" Khương Dự sắc mặt run rẩy nói.

Liễu Miên Sanh lắc đầu, "Khương huynh, Địa Cảnh sinh vật không cùng một cái cấp độ, chúng ta còn chưa có tư cách săn giết."

Khương Dự nghe vậy buông lỏng.

"Đầu này đầu giao long, phải chết..." Liễu Miên Sanh đột nhiên nói.

"Phải chết?" Khương Dự sững sờ.

"Không tệ, tuổi thọ đến, lập tức liền muốn chết đi, chúng ta đều đang đợi sau cùng một khắc, tranh đoạt cái này giao long thi thể." Liễu Miên Sanh còn nói thêm.

Khương Dự giật mình, cái này giao long thi thể, hẳn là rất trân quý đi.

"Liễu huynh, cái này giao long thi thể, có làm được cái gì sao?"

"Máu Kim Long khí, đủ để cho Dịch Cảnh chín tầng đi thẳng đến nửa bước Địa Cảnh, giao long da cùng gân, cũng là luyện khí địa cấp vật liệu, còn có giao long sừng..." Nói đến đây, Liễu Miên Sanh nhìn một chút Khương Dự.

"Giao long sừng bên trong máu tủy, là Phàm Cảnh cuối cùng ba tầng đột phá tuyệt hảo phụ trợ vật."

Khương Dự sững sờ, lập tức trong lòng đại hỉ, hắn mới sầu muộn không biết dùng cái gì đến đột phá sau cùng Phàm Cảnh ba tầng, kết quả là đưa tới giao long máu tủy.

"Liễu huynh, cái này so ra mà vượt cực dương cùng cực Âm Chi Lực sao?" Khương Dự mừng rỡ hỏi.

"Ngạch, Khương huynh, cực dương cực Âm Chi Lực là nhất tồn túy linh lực, cơ hồ không có đồ vật có thể so sánh được." Liễu Miên Sanh cười nói.

Nghe vậy, Khương Dự có chút thất vọng, nhưng là nghĩ đến đây hai dạng đồ vật đều từng xuất hiện cùng trong tay mình, kết quả bị hấp khí công cướp đi, liền cảm thấy khổ cực.