Một màn này, tựa như là tại bình thường thế giới người phàm bên trong nông gia, trước kia, Khương Dự chưa đến Thiên Chú Thành lúc, lại phổ biến bất quá, nhưng bây giờ, xuất hiện tại cái này Thiên Chú Thành bên trong, nhưng lại cực kì không bình thường.

Khương Dự coi là, nơi này chính là hắn mục đích địa.

Nhưng ngay sau đó, hai chân cũng không dừng lại, mà là tiếp tục hướng phía trước, xuyên qua cái này nhỏ phá viện tử, đi vào phía sau một cái sườn núi nhỏ bên trên.

Đầu dưa hấu béo thằng ngốc theo sát tại Khương Dự bên cạnh, hắn còn nhớ rõ khảo nghiệm của mình, tuyệt không thể để bất luận kẻ nào tới gần Khương Dự.

Sườn núi nhỏ bên trên, không tính dày đặc cây cối dưới, phủ lên một chút hiếm thấy đặc thù cây cỏ.

Tử kim dài hình thoi phiến lá, kim sắc gân lá, dưới ánh mặt trời chiếu lấp lánh, đơn giản sáng mù Khương Dự cùng béo thằng ngốc hai mắt.

Những này cỏ cây, xem xét liền phi phàm!

"Tiền bối, những vật này nhìn tựa như là bảo bối a." Đầu dưa hấu béo thằng ngốc nói.

Khương Dự bạch nhãn một phen, cái này còn cần ngươi nói, rõ ràng sự tình a.

Nhưng là, ngay sau đó, hắn sắc mặt nghiêm một chút.

"Âm mưu, béo thằng ngốc, cái này nhất định là âm mưu! Chúng ta không thể bị trước mắt lợi ích mê hoặc, muốn đem nắm lấy bản tâm của mình, không thể lên phía sau màn người hợp lý!"

Béo thằng ngốc nghe xong, lập tức có loại bừng tỉnh đại ngộ cảm giác.

"Tiền bối thật là lợi hại, ta liền không nghĩ tới, kém chút bị lừa rồi."

Khương Dự thời khắc chú ý đến bốn phía dị động, hai chân của hắn lúc này đã ngừng, nhưng vẫn là không thể động.

Hắn suy đoán, phía sau màn người hẳn là Đi xuất hiện.

Vũ khí bị hắn đem ra.

"Béo thằng ngốc, thời khắc cảnh giới, nói không chừng cường địch liền muốn hiện thân."

Khanh khách... Khanh khách...

Một trận giống như gáy giống như chim hót thanh âm vang lên.

"Có yêu thú!" Khương Dự hét lớn một tiếng, nhắc nhở béo thằng ngốc đồng thời, cho mình thêm can đảm một chút.

Béo thằng ngốc tinh thần cao độ khẩn trương.

...

Tại cách Khương Dự bọn hắn sở tại địa cách đó không xa, lại có một chỗ bị trận pháp bao phủ chi địa.

Bạch ngọc gạch ngói tổ kiến ra đình đài lầu các, máu đỏ thạch bàn băng ghế ở trong viện đột ngột từ mặt đất mọc lên, trong lúc đó thấp thoáng lấy xanh ngắt gỗ thông, xanh đậm tế trúc, liên thông nước hồ dập dờn, đập nện ở bên hồ khắc trên đá, giả sơn tư thái quái dị đá lởm chởm.

Chỗ này, có thể nói có núi có nước, bố cục ưu mỹ.

Mà ở trong đó, chính là Thiên Chú Thành đại danh đỉnh đỉnh bốn mươi chín vị trưởng lão một trong Nguyệt trưởng lão chỗ ở.

"Thanh nhi, ngươi cần gì phải nhất định phải ở tại cái kia nhỏ phá trong viện." Một cái lão giả ngồi tại hồng ngọc trên băng ghế đá, bên cạnh hắn đứng đấy một cái xanh nước biển tóc thiếu nữ.

Đối với lão giả hỏi thăm, xanh nước biển tóc thiếu nữ không nói gì, chỉ là lắc đầu.

Lão giả thở dài.

Hắn cô cháu gái này, chung quy là khó mà từ trong cừu hận giải thoát ra.

Nếu là thật sự tâm cảnh đạm bạc, ở chỗ kia cũng không sao, tẩm bổ tâm cảnh, nhưng nha đầu này rõ ràng là nội tâm lâm vào cố chấp, đối thế gian hết thảy mỹ hảo sự vật cũng bắt đầu bài xích.

Để cho mình trải qua kham khổ sinh hoạt, không muốn đối cừu hận có chỗ lười biếng.

"Thôi thôi, chỉ là nguyệt thúc vẫn là hi vọng ngươi có thể thoải mái tinh thần một chút, nhà của ngươi thù còn cần bàn bạc kỹ hơn, dù sao địch nhân lần này không đơn giản." Nói tới chỗ này, ánh mắt của lão giả trở nên nghiêm trọng.

"Nguyệt thúc, ta biết." Xanh nước biển tóc thiếu nữ nói, trong mắt một tia bi ý hiện lên.

Lão giả gặp xanh nước biển tóc thiếu nữ như thế, trong lòng hơi đau, chính mình cái này chất nữ, thật sự là số khổ a.

Thu lão đệ, ngươi đi lần này, ngược lại để ngươi cái này tiểu nữ nhi như thế nào cho phải.

"Tốt, không nói trước những thứ này, lần này, ngươi cái chỗ kia, sợ là Đi chuyển đến một cái mới lĩnh cư." Lão giả vừa cười vừa nói.

"Mới lĩnh cư?" Xanh nước biển tóc thiếu nữ nhíu mày, nghi hoặc, nàng mặc dù không phải cảm thấy rất hứng thú, nhưng cũng không muốn để cho mình nguyệt thúc lo lắng.

"Một cái lá gan thật lớn tiểu gia hỏa! Tại lão phu giảng giải luyện khí tâm đắc lúc, cũng dám ở phía dưới gây chuyện, lần này không cho chút giáo huấn là không được!"

Nói đến đây, mặt của lão giả sắc có chút im lặng, hắn nhớ tới tiểu gia hỏa kia sở tác sở vi, tuy là sự tình ra có nguyên nhân, nhưng cách làm không khỏi quá mức âm hiểm.

Mà lại, tiểu tử này trong tay món kia có thể ẩn thân đồ vật ngược lại là có ý tứ, đưa tới hắn một tia hứng thú.

Không có linh tính ba động, vẫn còn có hiệu quả như thế, chính là dịch cảnh bên trong, trừ bỏ những cái kia cảm giác cực mạnh, sợ không có mấy cái phát hiện được.

Hắn tuy tốt kỳ, nhưng lại không hảo lạp hạ da mặt đến hỏi một tên tiểu bối.

Lập tức, trên mặt hắn lại lộ ra một tia âm hiểm cười, tiểu tử này đã như vậy thích đâm người cái mông, lần này, vừa vặn...

"Thanh nhi, lần này tới tiểu tử kia, về sau liền để hắn chăn nuôi tử mỏ gà, ngươi cũng tuyệt đối đừng cho hắn sắc mặt tốt." Lão giả nói.

Nghe vậy, xanh nước biển tóc thiếu nữ sắc mặt lại có chút khẽ biến, tử mỏ gà, nàng tự nhiên biết là cái gì, liền bị nuôi nhốt ở nàng chỗ ở phía sau sườn núi nhỏ bên trên, bình thường, nàng cũng là không dám trêu chọc, thậm chí tránh không kịp.

Cái này tử mỏ gà có một loại nào đó đam mê, hơi một tí thích mổ người cái mông!

Lần này, tới người kia sợ là phải gặp tai ương, chỉ là nàng lại có chút nghi hoặc, mình nguyệt thúc tính cách nàng biết, không yêu xen vào chuyện bao đồng, làm sao lại không hiểu thấu an bài một người đến chăn nuôi tử mỏ gà.

...

Khương Dự cùng béo thằng ngốc đồng thời quay đầu đi.

Một con màu vàng nhạt lông vũ gà xuất hiện trong mắt bọn hắn.

Kim sắc móng vuốt, tử sắc miệng mỏ, cao ngất huyết quan tử, phần đuôi nhếch lên màu vũ, nhìn thần tuấn phi thường.

Nguyên lai là con gà a, Khương Dự nhẹ nhàng thở ra.

"Cái này gà, nhìn cũng rất giống là bảo bối a." Béo thằng ngốc gãi đầu một cái nói.

Khương Dự im lặng, gia hỏa này làm sao sẽ biết bảo bối.

Tử mỏ gà, móng vuốt nhẹ giơ lên, có một tia ưu nhã, đi vào tử kim sắc cây cỏ trước mặt, nhẹ nhàng một mổ, lại từ bên trong mổ ra một hạt nho nhỏ tử kim sắc trái cây, sau đó há miệng nuốt xuống.

Nó xoay chuyển ánh mắt, đột nhiên nhìn thấy Khương Dự hai người, trong mắt chảy ra một tia kỳ quái quang mang.

Khanh khách... Hưng phấn kêu hai tiếng.

Lại bay nhào thông tới, dọa Khương Dự bọn hắn nhảy một cái.

Nhưng cũng chỉ thế thôi, một con gà, chưa để Khương Dự cảm thấy có cái uy hiếp gì.

"Đi ra, đi ra!" Hắn hét lớn hai tiếng, đưa tay lắc lắc.

Đầu dưa hấu béo thằng ngốc cũng duỗi ra hai tay Đi xua đuổi cái này tử mỏ gà.

Nhưng cái này tử mỏ gà lại là dị thường linh hoạt, tốc độ cũng là cực nhanh, lại mấy cái nhảy lên liền tuỳ tiện tránh thoát dịch cảnh tu vi đầu dưa hấu béo thằng ngốc.

Sau đó, lao thẳng về phía Khương Dự cái mông.

"Ngọa tào, ngươi đừng tới đây!" Khương Dự khẩn trương quát to một tiếng, tử mỏ gà mạnh mẽ dáng người để hắn ý thức được cái đồ chơi này không đơn giản.

Chỉ là, đã muộn...

Tử mỏ gà lao thẳng về phía Khương Dự cái mông.

Khanh khách, hưng phấn vừa gọi, sau đó mổ đi lên.

"A!" Khương Dự kêu đau một tiếng, chính muốn phi thiên.

"Cái này, cái này, cái này. . ." Khương Dự không thể tin được, cái mông của hắn lại bị đánh lén.

Phía trên thịt mềm, một cỗ nhói nhói truyền đến.

Khanh khách...

Tử mỏ gà thanh âm bên trong truyền ra vui sướng, tựa hồ đang vì vừa rồi thành công cử động cảm thấy vừa lòng thỏa ý.

"Béo thằng ngốc, nhanh bắt được con gà rừng này, hôm nay chúng ta dùng lửa đốt nó, ăn gà nướng!" Khương Dự lửa giận xông lên, tóc chính muốn đứng lên.