Liền tình huống hiện tại, Tần Yoruichi cũng chỉ có thể đủ trước trốn tránh , chờ chúng thiên kiêu bắt đầu chia đầu hành động về sau, mới có thể tìm được lạc đàn thiên kiêu.

Đây là duy nhất không bị phát hiện, liền có thể giải quyết vấn đề phương pháp.

So sánh với rời đi mê cung về sau bắt đầu chỉnh đốn chúng thiên kiêu, vừa mới bị theo mê cung thả ra Kiếm Xích Tâm, nhưng là không còn như vậy lý trí.

Cho dù là thâm thụ trọng thương, linh khí khô kiệt, hắn cũng không cam chịu lòng có bất luận cái gì một tia ngừng.

Từ xô ra mê cung một khắc kia trở đi, liền ngựa không dừng vó xâm nhập vạn thú ao ở trong trong rừng rậm.

Bây giờ Kiếm Xích Tâm, đã là muốn bao nhiêu cấp tiến, liền có bao nhiêu cấp tiến!

Kia một đạo còn quấn hắc vụ thân ảnh, mang theo pha tạp vết máu, theo chúng thiên kiêu trên đỉnh đầu, liền bay đi.

Chúng thiên kiêu đều là nhíu mày, sau đó mới nghĩ đến người này là tên điên Kiếm Xích Tâm, lắc đầu, liền không lại quản nhiều , mặc cho hắn đi.

Mà một mực trốn tránh Tần Yoruichi, lại là nhãn tình sáng lên, khóe miệng móc ra mỉm cười.

Lúc này, Kiếm Xích Tâm, một thân linh khí hao hết, toàn thân đều là trọng thương, thực lực mười không còn một, còn lâu mới là đối thủ của hắn, lại đơn độc rời đi, có thể nói là tốt nhất ra tay đối tượng.

Đối mặt dạng này trạng thái Kiếm Xích Tâm, Tần Yoruichi rất có nắm chắc có thể lặng yên không một tiếng động đem nó chế phục, lột quần áo, thực hiện toàn bộ quá trình đều tuyệt đối sẽ không bị bất luận kẻ nào biết nhìn thấy.

Vừa nghĩ đến đây, trốn ở phía sau cây Tần Yoruichi thân hình lóe lên, liền biến mất tại nguyên chỗ, hướng về Kiếm Xích Tâm phương hướng mau chóng đuổi theo.

Mà lúc này, một lòng chui vào rừng rậm bên trong, tìm kiếm vạn thú tông còn sót lại người Kiếm Xích Tâm, không có chút nào chú ý tới, phía sau mình, đã nhiều một cái theo đuôi trần trụi nam. Kia một đôi đối đãi con mồi con mắt, chảy xuôi ý vị sâu xa sắc thái.

Mặc dù Kiếm Xích Tâm lúc này thực lực trở nên rất thấp, nhưng là, Tần Yoruichi vẫn là rất cẩn thận, một đường khí tức đều mười phần ẩn nấp.

Hắn đi theo Kiếm Xích Tâm đi thật dài một khoảng cách, cách mê cung đã rất xa.

"Nơi này, hẳn là sẽ không lại có những người khác!" Tần Yoruichi khóe miệng lộ ra mỉm cười.

Khó có thể tưởng tượng, có một ngày, hắn sẽ vì một bộ quần áo làm được loại trình độ này.

Bám theo một đoạn đến một chỗ không người!

Tần Yoruichi dự định động thủ, có quần áo, hắn mới có thể quang minh chính đại đi làm một chút sự tình khác.

"Cái kia... Không có ý tứ, nơi này có người..."

Đột nhiên, Tần Yoruichi phía sau, một cái nhắc nhở thanh âm vang lên, mặt ngoài toát ra áy náy, nhưng trên thực tế, lại rõ ràng có hi vọng hước chi sắc.

Hậu phương truyền đến thanh âm, khoảng cách rất gần, nhưng là, thẳng đến thanh âm truyền ra thời khắc, mới khó khăn lắm để cho người ta phát hiện.

Tần Yoruichi mãnh kinh! Trong lòng kêu to không được!

Hắn lại bị người phát hiện!

Mà lại, là lấy hiện tại loại trạng thái này, trên thân sợi vải không mặc.

Tần Yoruichi thân hình bỗng nhiên khẽ động, xuất hiện ở một cái khác cái cây về sau, con mắt lóe ra nhuệ khí, quét về phía thanh âm kia truyền ra địa phương.

Chỉ gặp, một người mặc kỳ dị trang phục, áo có ngân sắc long văn thanh niên, tại híp mắt, cười hì hì nhìn xem hắn.

Một cái tay còn giơ lên, lắc lắc, tựa hồ là đang chào hỏi.

Như vậy hiền lành bộ dáng, lại làm cho Tần Yoruichi nội tâm có thể nói lên cơn giận dữ, xấu hổ giận dữ không thôi.

"Vị huynh đài này, mặc quần áo phong cách hảo hảo đặc biệt a a!"

Sẽ xuất hiện vào lúc này, vẫn là lần này ăn mặc người, tự nhiên là Khương Dự.

Tần Yoruichi sắc mặt, lãnh ý mười phần, còn dồi dào lấy sát ý.

"Khương Dự! Ngươi dám vụng trộm sờ nhập vạn thú ao ở trong?" Hắn cắn răng nói.

Người trước mắt, thế nhưng là cho Tần gia thế hệ trẻ tuổi tạo thành quá to lớn tổn thương, được xếp vào Tần gia tất sát trong danh sách, Tần Yoruichi gặp qua Khương Dự hình ảnh, cho nên nhận ra.

Động tĩnh bên này, mặc dù không lớn, nhưng cũng tương đương rõ ràng, lập tức liền đưa tới phía trước Kiếm Xích Tâm chú ý.

Kiếm Xích Tâm vòng trở lại, nhìn thấy Khương Dự cùng Tần Yoruichi hai người, thần sắc cứng lại, cảnh giác mười phần, toàn đen khí càng thêm nồng đậm.

"Kiếm huynh, đã lâu không gặp." Khương Dự hướng Kiếm Xích Tâm chào hỏi, biểu lộ mười phần thiện ý.

Kiếm Xích Tâm, kia ma khí sâm sâm mặt hơi có chỗ chuyển biến tốt đẹp, ánh mắt lại dời về phía một người khác, Tần Yoruichi.

Kiếm Xích Tâm cùng Tần Yoruichi tại Thái Bắc Cổ Thành thứ nhất thí luyện bên trong thế nhưng là đánh qua không ít quan hệ, bởi vì Thái Cực Kiếm núi cùng Tần gia từ trước đến nay không hợp nhau , liên đới lấy bọn hắn giữa hai người cũng là đối địch chiếm đa số.

Mà lại, Tần Yoruichi lúc này y phục trên người đều không mặc, cùng cái đồ biến thái, càng làm cho Kiếm Xích Tâm cảm thấy người này có quỷ.

Kiếm Xích Tâm xem kỹ, càng là chọc giận Tần Yoruichi.

Đối với hắn hiện tại mà nói, mỗi một đạo ánh mắt, đều là một lần nhục nhã!

Mặc dù bên cạnh còn có một cái Khương Dự, nếu là chiến đấu, rất có thể là hai đánh một, nhưng là Tần Yoruichi nhưng không có lùi bước chút nào chi sắc.

Kiếm Xích Tâm bây giờ cùng một tên phế nhân không sai biệt lắm, về phần Khương Dự, không quá một cái luyện khí sư, tại chiến đấu lực bên trên, lại thế nào so ra mà vượt hắn?

Nếu là hai người đều là hoàn hảo trạng thái, cố gắng còn có thể để hắn kiêng kị mấy phần!

Trọng yếu nhất chính là, bất luận Khương Dự cùng Kiếm Xích Tâm, đều là thấy được hắn như vậy khứu dạng, một khi lan truyền ra ngoài không thể tưởng tượng, hắn có thể nào để hai người này tuỳ tiện rời đi?

Khương Dự ngón tay khẽ nhúc nhích, một cái hình ảnh ba chiều bắn ra đột nhiên xuất hiện, trên đó hình ảnh, rõ ràng là lúc này toàn thân trần trụi Tần Yoruichi, đang núp ở một gốc số sau bộ dáng.

Tần Yoruichi thần sắc giật mình, hắn mới nhớ tới Khương Dự là có "Trực tiếp" năng lực, nếu là...

Nghĩ tới đây, Tần Yoruichi sắc mặt lập tức trở nên khó coi lúc.

"Yên tâm đi, ta Khương Dự còn khinh thường làm thất đức như vậy sự tình, nhiều nhất, chính là đem hình ảnh bảo tồn lại, về sau sẽ chậm chậm tìm cơ hội uy hiếp ngươi chính là!" Khương Dự hơi có chút bất đắc dĩ nói.

Tần Yoruichi nội tâm, còn không có bởi vì nửa câu đầu mà trầm tĩnh lại, theo nhau mà đến nửa câu sau, liền để hắn tức giận vô cùng.

"Ngươi muốn chết!" Tần Yoruichi ngữ khí lạnh lùng nói, một cỗ doạ người sát khí tuôn hướng Khương Dự.

Sát khí này mười phần nồng đậm, hiếm thấy đến cực điểm, chính là Khương Dự đều là lần thứ nhất gặp, lộ ra một chút vẻ kinh ngạc.

Tương phản, một bên Kiếm Xích Tâm vẫn còn tương đối bình tĩnh, Thái Bắc Cổ Thành thí luyện không phải phí công thí luyện, kia ba mươi năm kinh lịch, áp súc ra dạng này sát ý, cũng không phải cái gì kỳ quái sự tình.

Khương Dự mặc dù không biết chuyện như vậy, nhưng là, nói chung nhưng cũng có thể đoán ra một chút.

Giờ này khắc này, một thân trần trụi Tần Yoruichi khí thế hùng hổ, sát ý mười phần, đã đến không thể hòa hoãn tình trạng.

Chiến đấu, bộc phát sắp đến!

"Vị huynh đài này, ngươi nhất định phải đánh? Lấy chúng ta tu vi, thời gian ngắn phân không ra thắng bại, một trận chiến đấu đánh cho kinh thiên động địa, xem chừng muốn đem tất cả mọi người cho dẫn tới."

"Đến lúc đó... Chậc chậc... Vị huynh đài này biểu diễn, sợ là không phải tầm thường!" Khương Dự cười như không cười nói.

Khương Dự trêu chọc, như là một đạo kinh lôi, đem Tần Yoruichi cho bừng tỉnh.

Hắn cũng là bị tức hồ đồ rồi, tại không có quần áo tình huống dưới, mình có thể nói khắp nơi bị quản chế, căn bản không có biện pháp quang minh chính đại xuất hiện ở trước mặt mọi người.