Băng Cốc, băng trận...

Không khí đã thành sương màu trắng.

Khương Dự đều muốn thấy không rõ trước mắt Băng Du Lăng cùng Ngọc Nghê.

Rất đang định làm chút gì, chung quanh mấy buộc hàn lưu lại phát sinh không hiểu biến hóa, dần dần hiển hóa ra một cái sinh vật cái bóng, cái này sinh vật có ba phần hình rồng, lại có ba phần hình cá, nhưng lại mông lung, nhìn không rõ ràng, nó như hàn lưu, hiện ra dài hình thoi, trắng xóa hoàn toàn, lại mờ đục.

Đây là trận pháp diễn biến chi đạo.

Cái này cái bóng không có linh tính, chỉ là đơn thuần hóa ra một cái bộ dáng, nhưng mang tới hiệu quả lại là hàn khí cô đọng vô cùng, mà lại, lưu động càng thêm linh hoạt, càng thêm khó mà tránh né, càng thêm giàu có biến hóa.

Bọn chúng bị trận pháp khống chế, hướng về Khương Dự công tới, Khương Dự con ngươi co rụt lại, trong thân thể Nano thái tâm toàn bộ vận hành, không có chuyển hóa làm Nano thái tâm thiết hoa từ trong thân thể tách rời mà ra, biến thành một cây côn sắt, côn sắt một mặt giữ tại Khương Dự trong tay, Nano thái tâm tới tương liên.

Mấy đạo hàn lưu cái bóng từ từng cái phương hướng bắn về phía Khương Dự, bên ngoài, còn có mới hàn lưu cái bóng đang không ngừng hình thành, số lượng càng ngày càng nhiều, hàng trăm hàng ngàn, Ngọc Nghê cũng lấy ra tư thế.

Khương Dự thở một hơi thật dài, thể nội Nano thái tâm phát ra đặc thù chấn động, kỳ dị sóng nhiều lần sinh ra, điện tử cầu bên trong điện tử năng lượng, không khô nhập Nano thái trong nội tâm, những này điện tử năng lượng trải qua Nano thái tâm chỉnh hợp biến hóa, cuối cùng chảy vào Khương Dự trong tay côn sắt bên trong.

Lần này giờ phút này, Nano thái tâm đối năng lượng vận dụng, lại có chút tương tự tại trận pháp chi đạo, chỉ bất quá, Long Lý Ngư trận pháp đúng huyền huyễn trận pháp, mà Khương Dự, đúng "Khoa học trận pháp", trải qua cực kỳ phức tạp tính toán, cho ra thích hợp nhất dòng năng lượng động tập trung, có thể lớn nhất hiệu suất khai phát năng lượng phương.

Những này khoa học trận pháp, tựa như từng cái kiểu kết cấu, mà tại Nano thái tâm tư liệu bên trong, có cơ bản nhất một trăm cái đầu tư thế, những này tư thế được xưng là Nano thái tâm gen, có thể tổ kiến ra phức tạp hơn, thậm chí có các loại năng lượng đặc tính "Khoa học trận pháp" .

Đương nhiên, những vật này liền cần chính Khương Dự đi tìm tòi nghiên cứu sáng tạo.

Gần nhất trong khoảng thời gian này, Khương Dự ngẫu nhiên có linh cảm, đã cho ra ba loại khoa học trận pháp, vừa mới, rất vừa rồi mới nghĩ đến đi xem một chút có thể hay không phá Long Lý Ngư huyền huyễn chi trận, nhưng là, xem xét về sau mới lúng túng phát hiện, cả hai đúng khác biệt.

Cho nên nói, huyền huyễn sở dĩ đúng huyền huyễn, mà khoa học đúng khoa học, cả hai có lẽ điểm cuối cùng, nhưng lý luận điểm xuất phát cũng không giống nhau.

Cái này ba loại khoa học trận pháp, có ưu có kém, có tốt có xấu, cũng không thể coi xong toàn thành công phẩm, còn phải tốn đại lượng thời gian cải tiến, nhưng cái này cũng không hề phương hại Khương Dự sử dụng bọn chúng.

Màu lam Lôi Điện chi lực tại Nano thái tâm ở giữa lưu động, những năng lượng này đều bị chăm chú khóa tại Nano thái trong nội tâm, không biết chảy vào Khương Dự tế bào bên trong, đối với hắn tạo thành bất cứ thương tổn gì, theo bọn chúng tại Nano thái tâm ở giữa chuyển đổi, Lôi Điện chi lực điện tử, vốn là tương đối bình hòa, nhưng là, hiện tại, từng cái điện tử bắt đầu có quy luật chấn động, điện tử cùng điện tử ở giữa bắt đầu kịch liệt đụng nhau.

Những này kịch liệt đụng nhau điện tử, toàn bộ trải qua Khương Dự hai tay, tràn vào cây kia kim sắc dài nhỏ cây gậy bên trong, hội tụ đến một chỗ khác, ba ba ba dòng điện tiếng vang lên, thiểm điện kích phát, xuất hiện trong không khí, lại không phải màu lam, mà là đại biểu nhiệt lượng màu đỏ.

Đây hết thảy, nói rất dài dòng, lộ ra cực kỳ phức tạp, nhưng thực tế, bất quá là ngắn ngủi trong chớp mắt, dòng điện tại Nano thái trong nội tâm lưu động, đều nhanh tiếp cận tốc độ ánh sáng, lại há có thể không nhanh?

Khương Dự chống lên trường côn, dòng điện âm thanh càng ngày càng vang, một cái tia chớp màu đỏ cầu tại trường côn một mặt hình thành, còn tại dần dần mở rộng, hồng quang lấp lóe, thành cái này băng thiên tuyết địa bên trong, duy nhất không giống nhan sắc, đúng như thế bắt mắt, tản mát ra nóng rực nhiệt ý, một bên Ngọc Nghê cảm nhận được, kinh ngạc đến miệng há thật to, rất không thể tưởng tượng nổi, cái này tiểu tặc, lại có thủ đoạn lợi hại gì?

Băng trận hàn lưu một chùm một chùm địa hình thành, trước hết nhất mấy đạo hàn lưu đã tại Khương Dự trước mắt, cực hạn hàn ý đánh tới, muốn đoạt lấy trong trận pháp ba người tất cả nhiệt lượng.

Khương Dự trong mắt tinh quang lóe lên, trường côn mang theo tia chớp màu đỏ, lốp bốp, thiểm điện lan tràn hướng bốn phía, toàn bộ hướng về hàn lưu quét tới, tia chớp màu đỏ cầu mang theo nóng bỏng, cùng đạo thứ nhất hàn lưu chạm vào nhau.

Giờ khắc này, đỏ cùng bạch, nóng cùng lạnh, tiếp xúc đến cùng một chỗ, kia một điểm không khí phát sinh vặn vẹo, hồng quang cấp tốc dung nhập vào giữa bạch quang, đem nó đồng hóa, hàn lưu biến mất tại thiểm điện trước đó, ngay sau đó, trường côn lại hướng phía dưới một chùm hàn lưu mà đi, đem nó càn quét, tiếp xuống, đúng thứ ba buộc, thứ tư buộc, thứ năm buộc...

Chỉ chốc lát sau, kim sắc trường côn mang theo hồng sắc thiểm điện, thẳng tiến không lùi, tảo động một vòng, hàn lưu không thể ngăn cản, nhao nhao lui tán, tuyến đầu tiên hàn lưu toàn bộ tập hợp và phân tán, nhiệt lượng còn phát ra đến trong không khí, làm cơ hồ ngưng kết không khí phát sinh buông lỏng.

Nhưng mà, Khương Dự cùng Ngọc Nghê còn chưa kịp cao hứng, chung quanh càng xa xôi hàn lưu lại đến, lần này, số lượng to lớn hơn, hàn lưu thể tích cũng lỗi nặng trước đó, hàn khí ủng lũng tới, không có một tia khe hở.

Khương Dự nhướng mày, lại là đem trường côn dựng đứng giơ lên, tia chớp màu đỏ cầu bộc phát, thể tích càng thêm khổng lồ, từ đường kính một mét, đến hai mét, ba mét, bốn mét...

Lúc đường kính mười mét hồng sắc thiểm điện cầu xuất hiện tại Khương Dự cùng Ngọc Nghê trên đầu thời điểm, Ngọc Nghê trong lòng khẩn trương cực kỳ, sợ thứ này rớt xuống, đem nàng nướng thành than cốc.

Giờ này khắc này, trên mặt nàng, bởi vì nhiệt lượng trở nên đỏ rực, mồ hôi đều lưu lại, dày đặc mang theo.

Khương Dự khẽ quát một tiếng, hồng sắc thiểm điện cầu, bên trong dồn đống thiểm điện, tại thời khắc này bắn ra, bắn về phía bốn phương tám hướng, nóng bỏng chi ý truyền đạt hướng hàn lưu bên trong, bạch quang tại tiêu tán, hồng quang cũng tại héo rút, hàn lưu dần dần biến ấm, thiểm điện cũng tại trở nên lạnh, nhiệt lượng đang suy nghĩ ngoại truyện đưa, hàn ý đang dâng tới nội bộ.

Côn sắt phía trên hồng sắc thiểm điện hình cầu tích tại từ từ nhỏ dần, Khương Dự không dám dừng lại nghỉ, Nano thái tâm toàn bộ bắt đầu vận hành, điện tử cầu năng lượng điên cuồng chuyển vận.

Cái này nhất định là một trận năng lượng đọ sức!

Kiên trì đến sau cùng đúng bên thắng!

Khương Dự trên thân, điện tử cầu, màu lam nhạt mặt ngoài, một chút xíu phai màu, đây là năng lượng dần dần giảm bớt biểu hiện, lúc điện tử cầu biến thành màu đen lúc, cũng mang ý nghĩa một cái điện tử cầu năng lượng hao hết.

Mỗi khi hao hết một cái, Khương Dự lại ngay lập tức sẽ xuất ra một cái khác, cũng may điện tử cầu dung lượng cực lớn, chẳng thế, Khương Dự cảm thấy, thật đúng là không kiên trì được bao lâu.

Nhưng là, thế cục vẫn như cũ không thể lạc quan, phía ngoài hoàn cảnh đúng băng thiên tuyết địa, mà băng trận là có thể chậm rãi hấp thu những cái kia hàn khí, Khương Dự năng lượng dự trữ không có khả năng có thể hòa tan chính xác băng chi khu vực.

Mà hồng sắc thiểm điện cầu cùng băng trận tạm thời giằng co không xong, lại dẫn tới sông băng bên trong đầu kia Long Lý Ngư tâm tình bắt đầu vội vàng xao động, nó cuối cùng chỉ là một cái có chút linh tính sinh vật, thiếu khuyết nhân loại nhẫn nại cùng mưu lược, nhìn thấy thật lâu giết không chết địch nhân, càng lại lần tại sông băng bên trong du động, sông băng tràn lan, vô số bọt nước kích xạ, lúc này, sông băng vậy mà thoát ly mặt đất địa hình, du động đến không trung, phía trên Băng Cốc xoay quanh.

Theo sông băng đi vào băng trận phía trên, lại là vô số nước sông nhỏ xuống, phảng phất trời mưa, rầm rầm một mảng lớn, trong cốc băng hoa, đang không ngừng phát ra hàn khí đã có chút uể oải, lúc này đạt được nước sông giọt nước tưới nhuần, lần nữa mạnh mẽ sức sống, từng mảnh từng mảnh cánh hoa bắt đầu giãn ra, óng ánh sáng long lanh, có chút uốn lượn cành cây cũng biến thành hữu lực.