Nhìn thấy phía sau mình các đội hữu chân tình biểu diễn, Khương Dự trong lòng âm thầm cho bọn hắn giơ ngón tay cái!

Chỉ là, như biết Thiên Hà Minh các thành viên chân thực ý nghĩ, sợ lại là một loại cảm thụ khác.

"Hừ! Ta liền nói, đường đường Thiên Hà Minh minh chủ làm sao lại chết tại một cái Dịch Cảnh tầng hai trong tay, nguyên lai còn có nội tình, là có người nhờ vào đó vu oan hãm hại a!" Có người đang thì thầm nói chuyện nói.

"Bất quá, người này cũng đủ không may, lại có người dùng một cái nửa bước Địa Cảnh sinh tử đến vu oan hãm hại hắn, cũng coi như không tầm thường!"

La Hoảng lông mày thật sâu nhăn lại, trong mắt của hắn hiện lên sắc mặt giận dữ, trong thân thể linh khí phóng thích, liền muốn ép hướng Khương Dự, bước chân nhẹ giơ lên.

Một cái chỉ biết là đùa nghịch trò vặt sâu kiến, hắn không muốn lãng phí quá nhiều thời gian!

Tiêu Lộ Lộ hừ lạnh một tiếng, nhắc nhở La Hoảng nàng tồn tại, La Hoảng trong lòng biệt khuất, nhưng lại không có cách nào, chỉ có thể dừng lại.

Hắn hiểu rõ tiêu Lộ Lộ, cái nữ nhân điên này, đã đứng ra, liền nhất định sẽ xuất thủ ngăn cản hắn!

Có tiêu Lộ Lộ bảo hộ, hắn thật đúng là cầm Khương Dự không có biện pháp nào!

Nữ nhân này, liền yêu xen vào việc của người khác!

La Hoảng cùng tiêu Lộ Lộ đối chọi gay gắt, đưa tới thế lực khắp nơi chú ý, đối với cục diện này, bọn hắn là rất nguyện ý nhìn thấy.

Dù sao, tại thứ năm núi, liền số Thiên Chú Thành thế lực lớn nhất, nếu như có thể bởi vì nội bộ mâu thuẫn mà hao tổn thực lực, là không thể tốt hơn!

Dạng này bọn hắn đoạt được Thiết thụ chi hoa tỷ lệ sẽ lớn hơn rất nhiều.

Không ít người đều là lộ ra chờ mong, trong lòng bắt đầu cảm tạ lên Khương Dự con kiến cỏ này, chỉ cần tiêu Lộ Lộ cùng  La Hoảng đánh nhau, Khương Dự ở giữa tiếp tương đương với bọn hắn công thần!

Nhưng mà, bọn hắn nhất định thất vọng, La Hoảng không có ngốc như vậy, biết rõ đánh không lại còn muốn động thủ, sẽ còn bởi vậy bỏ lỡ Thiết thụ chi hoa, nhưng là, nhìn xem kia thứ tám mạch đệ tử bộ dáng, hắn vừa tức không đánh một chỗ đến, hận không thể đem cái này gia hỏa xé nát.

Có một năm, chỉ là một cái thứ tám mạch đệ tử không khỏi sống được quá lâu.

La Hoảng quyết định trước nhẫn, tiêu Lộ Lộ chẳng lẽ lại sẽ còn cả một đời đi theo cái này thứ tám mạch đệ tử không thành, chỉ cần người đã rời đi, Khương Dự mặc cho hắn nắm.

Gặp đây, tiêu Lộ Lộ cũng là nhẹ nhàng thở ra, không phải vạn bất đắc dĩ, nàng cũng không muốn cùng La Hoảng đánh, dù sao, đồng thời Thiên Chú Thành đệ tử, lúc này lại chính vào cây vạn tuế ra hoa thời khắc, cần bảo tồn thực lực.

"La huynh, ta giúp ngươi ngăn chặn tiêu Lộ Lộ, ngươi tiến lên chém giết con kia sâu kiến như thế nào?"

Nhưng mà, tranh chấp vừa mới ngừng, Tần gia gia thần lại đột nhiên lên tiếng, muốn trợ La Hoảng một chút sức lực, khóe miệng của hắn lộ ra một tia cười lạnh, trong lòng còn tại ghi hận tiêu Lộ Lộ trước đó "Nô tài" chi ngôn, làm ra cử động lần này chỉ là không muốn để cho nàng hài lòng!

La Hoảng nghe vậy, trên mặt lộ ra vui sướng, có Tần gia tên gia thần này xuất thủ, hắn phải giải quyết Khương Dự, không cần tốn nhiều sức, dù sao chỉ là khu khu một cái Dịch Cảnh tầng hai.

Tần gia gia thần đi đến tiêu Lộ Lộ trước mặt, vừa cười vừa nói, "Không muốn lãng phí thực lực, liền yên tĩnh không động thủ , chờ đợi kết quả đi!"

Đúng vậy, có Tần gia gia thần tại, ngăn chặn tiêu Lộ Lộ không thành vấn đề, vô luận như thế nào, tiêu Lộ Lộ đều là cứu không được Khương Dự.

Tần gia gia thần nói như vậy, là đang khuyên cáo tiêu Lộ Lộ, không muốn để cho nàng làm chuyện vô ích, sắc mặt hắn ý cười trải rộng, lộ ra nắm giữ cục diện.

Tiêu Lộ Lộ trên mặt lộ ra sắc mặt giận dữ, cái này hỗn đản, cũng dám nhúng tay Thiên Chú Thành sự tình!

Tại tất cả mọi người cho rằng tiêu Lộ Lộ sẽ không lại xuất thủ, cho rằng đây là vô dụng công, không bằng giữ lại linh khí đi ngắt lấy cướp đoạt Thiết thụ chi hoa thời điểm... Tiêu Lộ Lộ thanh kiếm! Một thanh cây sồi kiếm, tại thoát ly vỏ kiếm trong nháy mắt đó, hàn quang diệu diệu, giống như một đầu giải trừ trói buộc giết chóc Thanh Long, hướng Tần gia gia thần thẳng trảm mà đi.

Tiêu Lộ Lộ không có một chút do dự, cứ như vậy động thủ, dứt khoát, trực tiếp, sảng khoái!

Đây chính là tính cách của nàng!

Tần gia gia thần cả người tất cả giật mình, hoàn toàn không nghĩ tới sẽ có người ở trong tình hình này động thủ thật, chẳng lẽ nàng liền không hiểu được tỉnh lúc độ cục sao?

Thật sự là một cái tư duy đơn giản nữ nhân điên, khó trách chỉ có thể lưu tại nam cảnh!

Tần gia gia thần sắc mặt vẻ lo lắng.

Nhưng hắn động thủ cũng không chậm, tại tiêu Lộ Lộ rút kiếm trong nháy mắt, cũng là vội vàng vừa trốn, kiếm quang sát qua thân thể của hắn, lưu lại một chuỗi huyết hoa.

Sau lưng ngàn mét chỗ một chỗ, chỉ nghe "Cọ" một tiếng, kia cứng rắn vô cùng đất đá, như là đậu hũ, xuất hiện một đạo cực kỳ chỉnh tề vết cắt.

Tiêu Lộ Lộ ánh mắt lạnh lẽo, tại nàng nơi này, không có bất kỳ cái gì chỗ thương lượng!

Tần gia gia thần nổi giận, hắn nhưng là Trung Vực Tần gia người, nữ nhân này vậy mà thật muốn giết hắn, vừa rồi nếu như không phải hắn lẫn mất nhanh, lúc này sợ là đã biến thành hai nửa.

Hai mắt căm tức nhìn nữ nhân trước mắt, đối đầu cặp kia lạnh lẽo con ngươi, Tần gia gia thần càng là phẫn nộ, loại này không cho phép nghi ngờ ánh mắt, chưa hề đều nên chỉ thuộc về bọn hắn Tần gia.

"Vừa mới chính là cảnh cáo, nếu như các ngươi còn muốn động thủ,La Hoảng ta chỉ là ngăn cản, về phần ngươi... Chết rồi, Tần gia cũng không dám nói chúng ta Thiên Chú Thành cái gì." Tiêu Lộ Lộ không mang theo một tia tình cảm nói, đối với Tần gia gia thần, giống như chưa từng để vào mắt

Trong chớp nhoáng này bá giả phong thái, để chung quanh tất cả mọi người là không khỏi nuốt nước miếng một cái, đây cũng quá cường thế, không hổ là khí bia thứ tư a!

Trong lòng âm thầm cảnh giác, nữ nhân này không dễ chọc a!

Tần gia gia thần cảm nhận được trước nay chưa từng có sỉ nhục, bao lâu, từ khi theo tiểu thiếu gia đến nay, lại có ai có thể như vậy khinh thị hắn!

Tần gia, chưa từng chịu nhục, cũng tuyệt không lùi bước!

Một khí thế bàng bạc, từ trên người hắn lan ra, hình như có vô hình chi vật khống chế cả vùng không gian, ở đây mỗi người đều rõ ràng cảm nhận được trên thân đột ngột tăng áp lực.

Gia hỏa này, một cái gia thần, đều có thực lực mạnh như vậy!

Hỏa Gia, kia áo bào đen người, đem ánh mắt chuyển di tới, trước đó, hắn đều không có chú ý bên này, mà công tử nhà họ Tiền cũng là đang xem kịch, lúc động thủ thời khắc, con mắt tập trung lại.

Tần gia gia thần nhìn như uy mãnh thực lực, không có gây nên bọn hắn một điểm để ý, ngược lại đối với tại tiêu Lộ Lộ...

Nữ nhân này đến tột cùng có thực lực như thế nào, hi vọng tên gia thần này hữu dụng điểm, có thể kiểm tra xong một chút, để bọn hắn nhìn ra một điểm môn đạo.

Dù sao, khí bia thứ tư, là cùng bọn hắn một cái cấp độ thiên kiêu!

Nghĩ đến không yếu, một cái gia thần xử lý đều khó khăn!

Về phần bên kia cái kia Dịch Mạch tầng hai đệ tử, cũng chỉ có đáng tiếc, thực lực quá yếu lại đến trôi lần này nước đục, cũng oán không được ai.

Lấy La Hoảng thực lực, Dịch Cảnh tầng hai chia đôi bước Địa Cảnh, chiến đấu đều là chuyện trong nháy mắt, không có chút nào sinh cơ.

Khương Dự gặp đây, cũng là thở dài, phía sau hắn Thiên Hà Minh thành viên cũng là bất đắc dĩ, còn muốn lấy giả heo ăn thịt hổ, kết quả, người minh chủ này quả nhiên không đáng tin cậy, đắc tội quá nhiều người.

Không phải sao, mới vừa đến, liền có người muốn tìm tới cửa!

Trong lòng bọn họ đều có một cỗ ác khí, là bị Khương Đại trộm bức đi ra, lại tìm không thấy phát tiết điểm, chỉ có thể trái lại hi vọng càng nhiều người thụ Khương Đại trộm hãm hại, nhất là những cái kia tại thứ năm núi lẫn vào phong sinh thủy khởi người, dạng này trong lòng mới tốt thụ điểm.