Màu xanh thẳm tinh tế chi thành trôi nổi sau lưng Khương Dự, có thể so với một viên hiếm thấy trân bảo, từng đạo chói lọi quang mang từ bên trong bắn ra, xẹt qua từng đạo đường vòng cung, nhìn mỹ lệ vô cùng, lại tản ra nguy cơ trí mạng.

Giờ này khắc này, Đông Hải chúng Hải tộc, không có cái nào tại dám xem nhẹ trước mắt cái này vẻn vẹn chỉ có Thiên Cảnh nhị trọng tu vi thanh niên.

Người thanh niên này, đã nhẹ nhõm chiến bại Ngũ Thái Tử, hiện tại đang cùng sáu vị Thiên Cảnh đỉnh phong giao phong, trong đó càng là có ba vị người cầm quyền.

Tại vô số Hải tộc trong mắt, cái này xâm nhập yến hội thanh niên, bao phủ một tầng mãnh liệt cảm giác thần bí.

Không nói trước, nhìn rất thấp tu vi, chính là cái này chói lọi quang mang, cũng làm người ta đoán không ra.

Đến tột cùng là bí pháp gì võ kỹ?

Vậy mà kinh khủng như vậy!

Hải tộc tuổi thọ phổ biến kéo dài, nhưng là cũng không có ai từng thấy nghe qua.

Khương Dự đứng ở tại chỗ, thần sắc tự nhiên, sáu vị Thiên Cảnh đỉnh phong vờn quanh bốn phía, từng đạo chói lọi quang mang áp chế bọn hắn.

Xoát! Xoát! Xoát!

Tại nhiều như vậy sinh vật tế bào diệt tuyệt quang huy dưới, bốn phía còn có xé rách lực kinh khủng tiểu Hắc động quấy nhiễu, sáu vị Thiên Cảnh đỉnh phong cảm giác có chút quá sức, một cái hai cái đều cắn răng!

Nghĩ cách cứu viện Ngũ Thái Tử hai vị Thiên Cảnh đỉnh phong, tại đem thâm thụ trọng thương Ngũ Thái Tử thu xếp tốt về sau, đã gia nhập chiến trường.

Rất nhiều Hải tộc đều cách xa nơi này, xa xa nhìn xem chiến trường, sợ hãi bị liên lụy đi vào.

Hôm nay, đối với Đông Hải cung mà nói, tuyệt đối là đặc thù một ngày!

Không phải là bởi vì đây là Ngũ Thái Tử thọ thần sinh nhật cùng ăn mừng yến hội, mà là bởi vì, Đông Hải cung, bị một nhân loại thanh niên nhẹ nhõm đánh tới cửa rồi.

Thân tụ ánh sáng vòng Ngũ Thái Tử thê thảm chiến bại, còn lại Thiên Cảnh đỉnh phong cũng ở vào yếu thế.

Đây hết thảy hết thảy, đều khiến cho tất cả Hải tộc tâm tình phức tạp.

Vô luận cái nào chủng tộc, đều có mình đối chủng tộc tại tự tin, cảm thấy mình chủng tộc mới là mạnh nhất.

Hải tộc nhóm từ trước đến nay bài xích nhân loại, cũng có chút khinh thị nhân loại.

Nhưng là hiện tại, bọn hắn đã có chút xem không hiểu loài người!

...

Hai vị Thiên Cảnh đỉnh phong gia nhập, khiến cho ngay tại ác chiến sáu vị Thiên Cảnh đỉnh phong không thể nghi ngờ dễ dàng một chút, chúng Hải tộc trong mắt cũng hiện ra một tia hi vọng.

Tám vị Thiên Cảnh đỉnh phong hợp lực, hẳn là có thể đối phó cái này náo tới cửa nhân loại tới thanh niên a?

Nhưng mà, sự thật thật đáng tiếc nói cho bọn hắn, cái này vẻn vẹn chỉ là một loại tạm thời ảo giác mà thôi.

Hai vị Thiên Cảnh đỉnh phong gia nhập, xác thực làm chiến trường đạt được nhất định hòa hoãn, chỉ tiếc, thời gian này không hề dài, theo Thiên Cảnh đỉnh phong nhanh chóng tiêu hao, mà sinh vật tế bào diệt tuyệt quang huy vẫn như cũ toàn lực ứng phó, chênh lệch kéo ra.

Hải tộc tam đại người cầm quyền, ngũ đại Hoàng giả, lần nữa lâm vào càng lớn thế yếu!

Chiến đấu như vậy khuynh hướng, không thể nghi ngờ để tám vị Thiên Cảnh đỉnh phong trong lòng hoàn toàn lạnh lẽo, thậm chí có Hoàng giả hối hận đến trôi lần này vũng nước đục.

Một nhân loại thanh niên, liền có thể đè ép bọn hắn Hải tộc nhiều như vậy đỉnh tiêm chiến lực đánh, Hải tộc hôm nay thật là mất hết mặt mũi.

Vì cái gì, chỉ là một nhân loại sẽ mạnh như vậy?

Đây là tất cả Hải tộc vạn vạn nghĩ không ra, cũng sẽ không nghĩ.

Chiến đấu còn tại tiếp tục, kia từng đạo nguy hiểm chói lọi quang mang, tựa như là vô cùng vô tận, bốn phía tiểu Hắc động lại không có lúc không khắc vào quấy nhiễu bọn hắn, Thiên Cảnh đỉnh phong nhóm cảm thấy phí sức vô cùng, một trái tim đã chìm đến đáy cốc.

Chiến đấu hiện ra nghiêng về một bên thế cục rất nhanh.

Một cái Thiên Cảnh đỉnh phong Hoàng giả không kiên trì nổi, hóa ra nguyên hình, lại là một con to lớn rùa đen, toàn thân đều tại có chút run rẩy, xác rùa đen bên trên cũng rải pha tạp vết thương.

Sau một khắc, cái này đại ô quy liền được đưa vào vạn thú trong ao, cùng con kia màu đỏ tôm bự thành công "Hợp nồi" .

Linh thủy sôi trào, từng cái bọt khí sinh ra, nhiệt độ cao đến dọa người, con kia Thiên Cảnh màu đỏ tôm bự đã bị bỏng tỉnh, tại thống khổ kêu to, màu ngà sữa Bàn Ngư còn tại phí sức quấy, chế biến cái này nồi hải sản canh.

Bây giờ, đại gia đình này lại thêm một cái thành viên.

Mặt khác bảy vị Thiên Cảnh đỉnh phong gặp đây, nội tâm đều là xiết chặt, theo cái này đã được đưa vào đi trên người đồng bạn, không khó coi đến bọn hắn về sau hạ tràng.

Giờ khắc này, nội tâm của bọn hắn đều có một cỗ sỉ nhục cảm giác, đường đường Hải tộc bên trong Thiên Cảnh đỉnh phong, bây giờ lại bị coi như nguyên liệu nấu ăn.

Không ai đối Khương Dự trước đó nói "Để ta làm cơm" có hoài nghi, bởi vì, xác thực chính là tới làm cơm.

Cũng không lâu lắm, lại một vị được đưa vào vạn thú trong ao, làm cái này nồi hải sản canh lại tăng thêm một vị tài liệu,

Lần này thế nhưng là một vị Đông Hải cung người cầm quyền, tại mặt khác bốn vị Hoàng giả đều còn tại nỗ lực kiên trì tình huống dưới, hắn bị Khương Dự đặc thù chiếu cố, đưa tiến đến.

Mà vị này tài liệu để Khương Dự do ngoài ý muốn đồng thời cũng có chút hài lòng.

Vị này Đông Hải cung người cầm quyền bản thể là trong biển một viên thần dị tảo biển.

Cuối cùng làm hải sản canh thêm một điểm làm, nhất là viên này thần dị tảo biển còn rất có vài phần rong biển dáng vẻ, nhìn càng là thuận mắt.

Liên tiếp hai cái Thiên Cảnh đỉnh phong đều được đưa vào cái kia màu đen trong nồi lớn, còn lại sáu vị Thiên Cảnh đỉnh phong thần sắc kịch biến, trong lòng đột nhiên sinh ra một tia sợ hãi.

Đây chính là một cái vô pháp vô thiên đồ tể!

"Chẳng cần biết ngươi là ai, nhưng là, nơi này, tốt xấu là chúng ta Đông Hải cung! Là Đông Hải phế tích Hải Long Vương ở trong biển hành cung, ngươi làm càn như thế, liền không sợ Hải Long Vương tìm ngươi tính sổ sách sao?" Một vị người cầm quyền sắc mặt khó coi nói.

Chuyển ra Hải Long Vương tên tuổi, có thể thấy được bọn hắn đã triệt để bị ép vào tuyệt cảnh, có chịu thua dấu hiệu.

Đôi này Hải tộc mà nói, tuyệt đối là một kiện chuyện rất mất mặt, ngày sau nói ra đều đem không ngóc đầu lên được, bị chủng tộc khác chỗ giễu cợt.

Vẻn vẹn chỉ là một cái nhân loại thanh niên đến trong biển rộng tìm phiền toái, liền muốn làm cho Hải Long Vương muốn đích thân xử lý?

Tại mảnh này biển cả, cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện dạng này hoang đường sự tình!

"Đối Vu Hải Long Vương tiền bối, ta tự nhiên là kính trọng! Nhưng là, hôm nay, ngược lại là các ngươi muốn khi dễ ta trên cái này đại lục nhân loại tới, ngay cả ta vị hôn thê đều muốn cầu hôn!"

"Cho dù là Hải Long Vương tới, ta cũng muốn để hắn cho cái bàn giao! Chẳng thế thật coi ta Khương Dự là dễ khi dễ!" Khương Dự khóe miệng lộ ra một tia lãnh ý.

Muốn cứ như vậy bắt tay giảng hòa, nào có dễ dàng như vậy?

Thật coi đỡ là ngươi muốn đánh thì đánh, không muốn đánh liền có thể tùy tiện kết thúc.

Về phần... Hải Long Vương, Khương Dự rất rõ ràng, cái sau giờ khắc này ở Đông Hải phế tích bên trong , bình thường sẽ không dễ dàng ra.

"Ngươi!"

Nghe vậy, nơi đây sáu vị Thiên Cảnh đỉnh phong, thần sắc đều là băng lãnh đến cực hạn, trong mắt càng là có lên cơn giận dữ, cắn thật chặt răng, hận không thể đem Khương Dự cho chém thành muôn mảnh.

Hải Long Vương!

Ba chữ này tại Đông Hải có khó có thể tưởng tượng phân lượng, là tất cả Hải tộc trong lòng tín ngưỡng, nhưng là bây giờ, lại có người dám không nhìn ba chữ này!

Nếu là tại bình thường, bọn hắn sớm đã đem dạng này người một ngụm nuốt, tiêu hóa thành bột phấn.

Nhưng là, hiện tại, trong lòng bọn họ lại là một trận bất lực, rất là đau khổ.

Hiện thực là, bọn hắn đánh không lại Khương Dự!

Giờ khắc này, toàn bộ biển cả bầu không khí đều là yên lặng kiềm chế tới cực điểm.

...

Đúng lúc này...

"Ngươi muốn một cái dạng gì bàn giao?"

Đột nhiên, một tiếng kéo dài thanh âm, theo bên người vang lên, dần dần khuếch tán đến trong biển rộng, phá vỡ vốn có kiềm chế bầu không khí.

Tại tất cả mọi người cùng Hải tộc kinh hãi trong ánh mắt, một chút xíu hào quang màu lam đậm tại biển cả nước biển bên trong bài tiết mà ra, theo bốn phương tám hướng tụ tập mà đến, có rất gần, gần trong gang tấc, có rất xa, ở bên bờ biển.

Bọn chúng giống như là từng cái nhỏ bé trong biển tinh linh, tiếp nhận cái nào đó thanh âm hiệu triệu, tất cả đều tụ tập đến nơi này.

Một chút xíu tinh tinh vỡ nát hào quang màu xanh lam, dần dần chồng chất ra một đạo hình thể, đến lúc cuối cùng một hạt lam sắc quang mang dung nhập thời điểm, cái này màu lam hình thể phát sinh biến hóa, biến thành một cái trung niên nam tử, mái tóc dài màu xanh lam hơi có chút quăn xoắn, khuôn mặt vô cùng uy nghiêm, nhưng lại lạnh nhạt, tựa như cách một quốc gia nhìn nơi đó Hoàng đế.

"Biển... Hải Long Vương!"

Một tiếng kích động nỉ non thanh âm, theo Đông Hải cung một vị người cầm quyền trong miệng truyền ra, thanh âm rất nhẹ, nhưng lại chấn kinh tứ tọa.

Lúc này, tất cả Hải tộc cùng Khương Dự tâm đều là chấn động vô cùng.

Ai có thể nghĩ tới, Hải Long Vương vậy mà thật sẽ xuất hiện?

Phải biết, Hải Long Vương từ ẩn cư đến Đông Hải phế tích về sau, đã hết mấy vạn năm chưa từng xuất hiện tại mọi người trong mắt, rất nhiều ngày cảnh, thậm chí khả năng bao quát Thiên Cảnh đỉnh phong, cả một đời đều chưa từng gặp qua Hải Long Vương!

"Bái kiến Hải Long Vương!"

Hải Long Vương xuất hành, Hải tộc đều bái!

Đây là tất cả Hải tộc tín ngưỡng, liền liền tại vạn thú trong ao run lẩy bẩy quấy hải sản canh Bàn Ngư đều vô ý thức ngừng lại, tại sinh vật trực giác bên trong, hướng về một phương hướng nào đó bái tới.

Lúc này, Hải tộc trước nay chưa từng có thống nhất.

Mà đây là vẻn vẹn Hải Long Vương một cái hóa thân!

...

Khương Dự con mắt nhìn cách đó không xa cái kia uy vũ ở vô hình nam tử trung niên, trong lòng trước nay chưa từng có muốn chửi mình miệng quạ đen, vậy mà thật đem Hải Long Vương nói ra.

Cái này Hải Long Vương, làm sao như thế không bình tĩnh? Tùy tiện hô một tiếng liền ra!

Mặc dù trong lòng ám đạo không may, nhưng mặt ngoài, Khương Dự vẫn như cũ không kiêu ngạo không tự ti hướng Hải Long Vương hành lễ.

"Gặp qua Hải Long Vương tiền bối!" Khương Dự có chút chắp tay nói.

Hải Long Vương đều tự mình hiện thân, Khương Dự không thể giống trước đó như thế hồ nháo, chế biến hải sản canh sự tình tự nhiên cũng muốn trước buông xuống một chút.

Hải Long Vương khẽ gật đầu một cái, thần sắc vô hỉ vô bi, để cho người ta căn bản nhìn không ra hắn bất kỳ ý tưởng gì.

Sau một khắc, ánh mắt của hắn nhìn về phía vạn thú ao.

"Ngươi muốn một cái dạng gì bàn giao, chỉ cần ta cảm thấy hợp lý, đều có thể cho ngươi." Hải Long Vương chuyển qua ánh mắt, trong cặp mắt giống như là một mảnh biển sâu, thâm thúy mà khó mà suy nghĩ.

Chỉ cần Hải Long Vương cảm thấy hợp lý?

Khương Dự đương nhiên sẽ không đi tin tưởng cái này tà, hợp lý hay không đều là ngươi định đoạt, vậy ta tìm ai giải oan đi?

Ở đây Hải tộc, tinh tế nghe Hải Long Vương, không dám nói nhiều một câu.

Nếu là người bình thường, khẳng định hiểu ý bên trong bất đắc dĩ thẳng lắc đầu, cuối cùng hướng Hải Long Vương thỏa hiệp, nói chút "Hải Long Vương nghiêm trọng", "Vãn bối nào dám" loại hình, cứ như vậy biệt khuất qua loa đi qua, thậm chí khả năng còn muốn trái lại ăn không nhỏ thua thiệt.

Nhưng là, hết lần này tới lần khác Khương Dự cũng không phải là như thế một người bình thường!

"Đa tạ Hải Long Vương tiền bối có thể cho ta một cái công đạo!" Khương Dự cảm kích.

"Hải Long Vương tiền bối, ngài có thể không phải thiên vị chủng tộc của mình, cho ta một ngoại nhân hợp lý bàn giao, là một cái có đại đức đại trí sinh linh!" Khương Dự tán thưởng.

"Cái này Đông Hải cuối cùng có Hải Long Vương tiền bối dạng này rõ lí lẽ, mà không phải tất cả đều là một chút không nói đạo lý, chỉ biết khi dễ người!" Khương Dự hướng Hải Long Vương lần nữa chắp tay hành lễ, ngữ khí thở dài.

Khương Dự lời nói một đại thông, nhưng vẫn không nói mình muốn thế nào bàn giao, chỉ là cường điệu, Hải Long Vương sẽ cho mình một cái công đạo.

Mà quanh mình Hải tộc nghe vậy, đều là nhíu mày, chỉ có Hải Long Vương sắc mặt vẫn không có bất kỳ biến hóa nào, con mắt nhìn xem Khương Dự, để cho người ta đoán không ra suy nghĩ.

Lúc này, tất cả Hải tộc đều đang suy đoán Hải Long Vương đến tột cùng biết xử trí như thế nào Khương Dự.