Khương Dự mang theo chúng sinh linh không ngừng trong lòng đất trải qua con giun tiến lên sinh hoạt, mỗi lần ô uế bạo loạn đều sẽ mang đến đầy đủ náo nhiệt, chúng sinh linh đã thành thói quen.

Ngô Phẩm chỉ huy phương hướng, toàn bộ sinh linh trong lòng đều chỉ có một cái ý niệm trong đầu.

Hư Cảnh cổ thi!

Không có gì có thể lại quấy nhiễu bọn hắn, không phải đào được Hư Cảnh cổ thi, tuyệt đối không phải bỏ qua!

Rốt cục, đến Ngô Phẩm la bàn chỉ thị điểm cuối cùng.

Nhưng mà, không có cái gì!

Vẫn như cũ là đào không hết ô uế.

Trong lúc nhất thời, bọn hắn đều là mộng, nội tâm giống như là gặp cực kỳ to lớn đả kích, không thể nào tiếp thu được trước mắt kết quả.

Là Ngô Phẩm la bàn có sai lầm, vẫn là nơi này căn bản cũng không có cái gì Hư Cảnh cổ thi?

"Không phải! Không thể nào!" Ngô Phẩm đầu đầy mồ hôi điều khiển la bàn trong tay, dạng như vậy đều nhanh muốn khóc.

Kim Vô Nhan không cam lòng gắt gao cắn hàm răng, quả nhiên không nên đi theo cái này không đáng tin cậy mập mạp, ngoại trừ gây phiền toái, cũng chưa có khác.

Cái này, một đoàn người cho tới nay kỳ vọng đều thất bại, trong lòng uể oải có thể nghĩ.

Khương Dự trong lòng cũng là im lặng, cái này tiểu bàn tử như thế không đáng tin cậy mà! ?

Bất quá, hắn còn không thể để Ngô Phẩm bọn hắn từ bỏ đào móc ô uế, ô uế bí mật còn không có dò xét thanh trừ, làm sao nửa đường rời đi? Tất nhiên phải nghĩ biện pháp đem bọn hắn đều cho lưu lại.

Khương Dự con mắt hơi sáng, năng lực đặc thù khuếch tán đến ô uế bên trong, thử nghiệm khống chế một đoàn đỉnh cấp ô uế chậm rãi di động đến phía trước, di động đến tự mình cái xẻng phía dưới.

Sau đó, một cái xẻng xuống dưới.

"A, các ngươi nhìn, đây là cái gì?" Khương Dự giơ lên cái xẻng bên trên ô uế kỳ quái vấn đáp, kia vẻ mặt vô cùng nghi hoặc biểu lộ tràn đầy ngây thơ cùng vô tri.

Cái xẻng phía trên ô uế, xa xa so với phổ thông ô uế muốn hắc, cơ hồ không có một chút phản quang, toàn bộ giống như là màu đen ngọc cao, tản ra đen kịt khí tức, cơ hồ muốn đem tâm thần nuốt hết.

Ngô Phẩm cùng Kim Vô Nhan nhìn lại, kia thất lạc trên mặt lập tức trở nên kinh hỉ.

Mặc dù không có tìm tới Hư Cảnh cổ thi, nhưng là, đây là cấp cao nhất ô uế, có thể đem tự thân tẩy luyện ra tốt nhất hiệu quả!

"Thì ra là thế, ta đã biết, là những này đỉnh cấp ô uế quấy nhiễu được la bàn!" Ngô Phẩm hoảng sợ nói.

Ngay sau đó, hắn chính là đối la bàn một chầu điều khiển, vừa rồi sụp đổ quét sạch sành sanh.

Mặc dù, ta la bàn tìm không thấy Hư Cảnh cổ thi, nhưng là, có thể tìm tới đỉnh cấp ô uế, đó cũng là không thiệt thòi a!

Khương Dự đem cái này đoàn ô uế cho Ngô Phẩm, Kim Vô Nhan con mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm, rơi trên người Ngô Phẩm không cần nói cũng biết.

Ngô Phẩm lúng túng đem tất cả ô uế đều cẩn thận thu vào: "Đừng nóng vội, đằng sau còn có, xuống một đoàn, nhất định cho ngươi tốt a!"

Kim Vô Nhan nhíu nhíu mày, nhìn một chút Ngô Phẩm đem ô uế thu rất chặt chẽ hư, muốn để hắn kêu ra tới là khó khăn, đôi mắt đẹp hung hăng chà xát Khương Dự hai mắt.

Làm sao như thế không có ánh mắt, chẳng lẽ không thể trước đưa cho ta cái này đại mỹ nữ, không phải cho tên mập mạp chết bầm này?

"Tốt, nhưng là đằng sau nếu là không có, ngươi phải đem ngươi đoàn kia tất cả đều cho ta!"

Ngô Phẩm giả bộ như không có nghe thấy, tiếp tục điều khiển la bàn, hắn thu vào hầu bao, còn không có lấy ra đạo lý.

Bởi vì đỉnh cấp ô uế thu hàng, Ngô Phẩm cùng Kim Vô Nhan dự định tiếp tục đào!

Sự thật chứng minh, Ngô Phẩm la bàn vẫn có chút dùng, coi như không đào được Hư Cảnh cổ thi, cái này còn không có đỉnh cấp ô uế? Mà lại, la bàn là nhận lấy đỉnh cấp ô uế ảnh hưởng, mới không có chỉ hướng Hư Cảnh cổ thi.

Cho nên, một mực đào xuống đi.

Giữ gốc có đỉnh cấp ô uế, nhân phẩm đại bạo phát liền có khả năng xuất hiện Hư Cảnh cổ thi.

Ngô Phẩm cùng Kim Vô Nhan đều là nghĩ như vậy.

Lúc này, bọn hắn lại nhìn về phía Khương Dự, cảm thấy cái này thật chính là một cái phúc tinh a!

Khương Dự đem cùng nhau những sinh linh này cho ổn định, tiếp tục đào móc, thuận tiện hướng về ô uế mạch nước ngầm đầu nguồn thăm dò.

Trải qua Khương Dự trong khoảng thời gian này phát hiện, ô uế mạch nước ngầm là có đầu nguồn, chỉ là, đại lượng mạch nước ngầm giao thoa phức tạp, liền cùng bóng len, muốn tìm được kia ô uế đầu nguồn, tuyệt không phải một chuyện dễ dàng.

Nhưng là, Khương Dự vô luận như thế nào đều muốn tìm tới kia đầu nguồn, cái này nhất định là những cái kia hư cảnh cường giả chú ý mấu chốt, nếu như có thể biết rõ ràng, nói không chừng có thể đối với mấy cái này Hư Cảnh đưa đến nhất định kiềm chế.

Khương Dự tiến ô uế thế giới, vốn là hướng về phía phía ngoài Hư Cảnh đi, đối với ô uế thế giới bên trong những này Hư Cảnh hạt giống ngược lại một chút hứng thú đều không có.

Lúc này Khương Dự, còn không biết, kia ô uế đầu nguồn, đối với kia đông đảo Hư Cảnh mà nói, là một kiện chuyện kinh khủng cỡ nào!

Lúc nào cũng chụp lấy tiếng lòng của bọn họ.

...

Tại Khương Dự tận lực dẫn đạo dưới, đào móc Hư Cảnh cổ thi hành động vẫn như cũ tiếp tục.

Mà kia ô uế mạch nước ngầm, dần dần cũng bị Khương Dự thăm dò rõ ràng, bắt đầu một đầu một đầu sắp xếp như ý, tại trí não bên trong thành lập mô hình.

Khương Dự khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, lại tiếp tục như thế, không được bao lâu, kia ô uế đầu nguồn liền có thể tìm tới.

Mà đúng lúc này, chung quanh ô uế đột nhiên lại trở nên rung chuyển, từng vòng từng vòng màu đen ô uế giống như là gợn sóng, tùy thời tùy chỗ muốn tràn vào tiến đến.

Ngô Phẩm cùng Kim Vô Nhan chờ đều không có quá để ý.

Không phải liền là ô uế bạo loạn sao? Cũng không phải chưa từng gặp qua, dù sao đều là hữu kinh vô hiểm quá trình đi một chuyến.

Mà Khương Dự lại sửng sốt, liền trong tay cái xẻng đều ngừng lại.

Tự mình không có trêu chọc ô uế mạch nước ngầm, làm sao biết xuất hiện ô uế bạo loạn?

Ngô Phẩm cùng Kim Vô Nhan gặp Khương Dự dừng lại, đều là cảm thấy kỳ quái.

Đúng lúc này, trên không tựa hồ truyền đến một tiếng hét lớn, lãnh khốc vô cùng.

"Ngô Phẩm, Kim Vô Nhan, quả nhiên là các ngươi giở trò quỷ!"

"Lần này, các ngươi cũng đừng nghĩ còn sống đi ra!"

Liên tiếp vài tiếng, ngữ khí lãnh khốc đồng thời, còn có thể nghe ra kia vô tận nổi giận chi sắc, hận không thể đem địch nhân thiên đao vạn quả cái chủng loại kia.

Lập tức, vừa mới còn điềm nhiên như không có việc gì Ngô Phẩm cùng Kim Vô Nhan đều là thần sắc giật mình, trong lòng bỗng nhiên trầm xuống.

Bị phát hiện!

Chuyện này đối với bọn hắn kế hoạch mà nói, không thể nghi ngờ là to lớn nhiễu loạn.

"Làm sao bây giờ?" Kim Vô Nhan hỏi Ngô Phẩm, "Loại sự tình này, ngươi hẳn là có kinh nghiệm!"

Ngô Phẩm lông mày đều nhanh nhăn đến cùng nhau.

Bọn gia hỏa này, là là chó sao? Bọn hắn giấu ở dưới nền đất, vậy mà đều bị phát hiện!

"Không có việc gì, bọn hắn chỉ là phát hiện chúng ta mà thôi, chúng ta làm bộ không có cái gì đạt được, Hư Cảnh cổ thi sự tình càng là một điểm không thể lộ ra, bọn hắn nhiều nhất hoài nghi, cũng sẽ không cầm chúng ta thế nào." Ngô Phẩm phân tích một đợt, tự nhận là hẳn không có bất kỳ tật xấu gì.

Oanh!

Oanh!

Trên đầu lại vang lên vài tiếng tiếng oanh minh, ô uế giống như là sóng biển, chập trùng lên xuống, sau một khắc nổ tung ra, đem bên trong một đám sinh linh toàn bộ đều bại lộ ra.

Lúc này, tại ô uế thế giới bên trong, Ngô Phẩm chờ chỗ sâu tại một cái hố to bên trong, hố to như là cái phễu bộ dáng, ô uế không ngừng chảy, bọn hắn tại tận cùng dưới đáy.

Mà hố to phía trên, nổi lơ lửng mười hai đạo thân ảnh, toàn bộ đều lạnh lẽo lấy nhìn qua phía dưới, trong lòng sát ý kinh khủng.

Tập hợp mười hai cái Hư Cảnh hạt giống lực lượng, bọn hắn tìm được Ngô Phẩm đại khái phương vị, sau đó, đánh ra một cái hố to, rốt cục bắt được mấy cái này kẻ cầm đầu.

Ngô Phẩm cùng Kim Vô Nhan sắc mặt có chút run rẩy, trong lòng tràn đầy ngoài ý muốn.

Bọn hắn làm sao cũng nghĩ không thông, cái này mười hai cái Hư Cảnh hạt giống lúc nào như thế đoàn kết, vậy mà cùng đi tìm bọn hắn, cảm giác giống như xảy ra cái gì tự mình không biết sự tình.

Liền ngay cả đặc lập độc hành thứ vũ sinh, còn có kia bá đạo tinh muôn đời đều hiếm thấy tham dự vào.

"Các vị, đối với chúng ta thật đúng là nhiệt tình a..." Ngô Phẩm có chút không biết làm sao nói.

"Hừ! Ngô Phẩm, dĩ vãng ngươi làm một ít thủ đoạn coi như xong, nhưng là, hôm nay, vậy mà cùng Kim Vô Nhan cùng một chỗ như vậy tính toán chúng ta!"

"Chúng ta tất lấy tính mạng ngươi!"

Lời này, nói sự tình sát khí bắn ra bốn phía, kém chút đem Ngô Phẩm dọa cho đi tiểu, mà đổi thành bên ngoài chín cái quy tắc sinh linh là thật sợ tè ra quần, đem màu đen ô uế cho nhiễm thất bại một đoàn nhỏ, thực lực sai biệt ở chỗ này.

Khương Dự nhìn nhìn mấy tên này, sắc mặt tối đen, cái này, vẫn là không muốn bắt chước, gánh không nổi người kia.

Ngô Phẩm cùng Kim Vô Nhan trong lòng đều là xiết chặt, trong lòng có chút buồn bực.

Tự mình ngay tại dưới đáy thành thành thật thật đào một đào Hư Cảnh cổ thi, nơi đó tính toán bọn hắn rồi?

Đây không phải có chủ tâm oan uổng người sao?

Chẳng lẽ, bọn hắn phát hiện tự mình lại đào móc Hư Cảnh cổ thi, cũng nghĩ tiến đến kiếm một chén canh?

Ngô Phẩm cùng Kim Vô Nhan bốn mắt tương vọng, lông mày đều là nhăn chặt hơn.

Liền tại bọn hắn do dự thời khắc, trên đỉnh đầu thứ vũ sinh lại là động thủ, thẳng tắp thân hình, tản ra khí thế kinh khủng, vô biên vô tận lực lượng trút xuống xuống dưới, giống như là sao trời phá diệt, vũ trụ suy yếu.

Không có một chút chỗ thương lượng, chính là muốn để phía dưới sinh linh toàn bộ đều đi chết!

Chết rồi, liền sẽ không có ô uế bạo loạn!

"Thứ vũ sinh, ngươi không nên quá phận!" Ngô Phẩm cùng Kim Vô Nhan đều là thần sắc lạnh như băng nói.

Cái kia khổng lồ lực lượng để bọn hắn kinh hãi, được không hoài nghi, chính diện ăn một kích này, mạnh hơn nhục thân đều sẽ sụp đổ

Bất đắc dĩ lập tức đồng thời xuất thủ ngăn trở, bởi vì, bọn hắn lẫn nhau hiểu rõ, thứ vũ sinh một kích này vô luận là ai đơn độc cũng đỡ không nổi, chỉ có hợp lực mới được.

Ầm ầm!

Khó có thể tưởng tượng năng lượng ba động lan ra, toàn bộ ô uế hố to, nguyên bản đang từ từ khép lại, trong nháy mắt khuếch trương gấp hai, có thể thấy được uy lực kinh khủng như vậy.

Làm hết thảy đều tiêu tán thời điểm, lộ ra phía dưới thân ảnh chật vật, Ngô Phẩm cùng Kim Vô Nhan đều là có chút truyền thở, gắt gao nhìn qua trên không.

Mấy tên khốn kiếp này, lại là đến thật!

Liền xem như các ngươi đối Hư Cảnh cổ thi có ý tưởng, cái kia có thể có thể hảo hảo ngồi xuống thương lượng một chút a, cái này vừa thấy mặt liền chém chém giết giết là có ý gì?

Chúng ta chết rồi, các ngươi liền có thể tìm tới Hư Cảnh cổ thi rồi?

"Hừ! Chúng ta quá phận, chuyện gì quá phận các ngươi!" Tinh muôn đời hừ lạnh một tiếng nói.

Hôm nay, mười hai cái Hư Cảnh hạt giống ở đây, dù là kém nhất, vũ lực đều không kém gì Ngô Phẩm cùng Kim Vô Nhan, lại thêm địa hình ảnh hưởng, có thể nói là bắt rùa trong hũ.

Ngô Phẩm cùng Kim Vô Nhan tuyệt đối không có khả năng trốn đi được!

Dám can đảm đồng thời tính toán đông đảo Hư Cảnh hạt giống, muốn ngồi thu ngư ông thủ lợi, đây chính là phong hiểm cùng đại giới!

Thất bại, cũng chỉ có thể đồng thời gánh chịu bọn hắn những này Hư Cảnh hạt giống lửa giận!

Chờ đợi bọn hắn, liền vẻn vẹn chỉ có tử vong!

"Thiên kiêu chi vương bước chân phía dưới, nhiều hai người các ngươi bộ hài cốt, vừa vặn!" Tinh muôn đời ngữ khí lạnh lẽo.

Mười hai đạo thân ảnh đều là tức giận nhìn phía dưới bóng người, càng ngày càng bàng bạc lực lượng đã đang nổi lên, kia như thiên địa vũ trụ chi uy thế, muốn đem phía dưới hết thảy đều giảo sát.

Ngô Phẩm cùng Kim Vô Nhan đều là sắc mặt trắng nhợt.

Chuyện cho tới bây giờ, bọn hắn cũng còn không có hiểu rõ cuối cùng là chuyện gì xảy ra?

Nhưng là a, trên đầu kia mười hai đạo thân ảnh là thật muốn mạng của bọn hắn, coi như hai người bọn họ cũng là Hư Cảnh hạt giống, nhưng làm sao có thể là mười hai cái đối thủ?

Hôm nay, thật muốn chết tang nơi này sao?

Ngô Phẩm trong lòng bi ai, lúc này thậm chí ngay cả hắn muốn bắt trở về làm tiểu thiếp đạo thân ảnh kia đều là không lưu tình chút nào, chẳng lẽ, cũng chưa có một điểm đi qua tình nghĩa sao?

Bao nhiêu lần, ta tại ức vạn sao trời bên ngoài nhìn xem ngươi a!

"Oa! Đây là cái gì?"

Đột nhiên, một tiếng kinh hô thanh âm truyền đến, mang theo nồng đậm vẻ vui thích.

Rõ ràng là Khương Dự!

Chỉ gặp, hắn cầm cái kia thanh cái xẻng, điên cuồng xẻng, một nhóm lớn ô uế tứ tán ra, giống như là Thiên Nữ Tán Hoa, hiện đầy toàn bộ sinh linh tầm mắt.

Ngô Phẩm bất đắc dĩ nói, tiểu tử này làm sao còn như thế đơn thuần đâu?

Cái này đều phải chết, còn không quên đào!

Được rồi được rồi, cùng tiểu đạo gia cùng chết, cũng không tính thua lỗ.

A? Ngô Phẩm kinh dị.

Những thứ này... Có vẻ giống như đều là đỉnh cấp ô uế a?

Nhiều như vậy đỉnh cấp ô uế!

Ngô Phẩm cùng Kim Vô Nhan đều là không dám tin.

Trong đó, có như vậy một chút còn kề cận vàng vàng chất lỏng, không biết là thứ gì.

Tại ô uế thế giới, đỉnh cấp ô uế có thể nói là cực kỳ hi hữu, Tiểu Tiểu một đoàn đều có thể gây nên đông đảo Hư Cảnh hạt giống tranh đoạt, nhưng là, hiện tại, nơi này nhưng lại có như thế một mảng lớn.

Không khỏi có chút choáng đầu, Khương Dự đến tột cùng đào được cái gì a? !

Mà lúc này, kia phía trên đang nổi lên thế công, muốn đem Ngô Phẩm cùng Kim Vô Nhan đều nhất cử mài xoá bỏ mười hai cái Hư Cảnh hạt giống, nhìn thấy cái này đại lượng đỉnh cấp ô uế, thần sắc đều là bỗng nhiên biến đổi, trong đôi mắt hiện lên chói mắt tinh quang.

Cái này Ngô Phẩm, vậy mà khai quật ra khỏi như thế trân quý đồ vật!

Phải biết, vừa mới bọn hắn vì một đoàn nhỏ đỉnh cấp ô uế, đả sinh đả tử, cuối cùng vẫn là thứ vũ sinh càng hơn một bậc.

Trong lúc nhất thời, tất cả Hư Cảnh hạt giống đều tâm động.

Ngô Phẩm cùng Kim Vô Nhan ngay ở chỗ này, muốn chạy cũng chạy không thoát, nhưng là, những này đỉnh cấp ô uế, nếu có thể lượng oanh một cái chiên xuống dưới, không biết muốn tứ tán đến địa phương nào, lại nghĩ tụ lại liền khó khăn.

Trong nháy mắt, tất cả Hư Cảnh hạt giống đều là ngồi xuống quyết định, ngừng thế công, tập thể khẽ động, hướng về trong hố sâu mà đi, muốn trước một bước cướp đoạt kia đỉnh cấp.

Cái này. . . Đây cũng quá may mắn!

Tại cái này sinh tử tồn vong thời khắc, Khương Dự vậy mà đào được một mảng lớn đỉnh cấp ô uế.

Ngô Phẩm cùng Kim Vô Nhan đều là rung động trong lòng, kinh hỉ.

Mau trốn! Thừa cơ hội này mau trốn!

Cho dù là bọn họ đối với những này đỉnh cấp ô uế đều là mười phần động tâm, hận không thể tranh đoạt một phen, nhưng là, lúc này, cũng không chiếu cố được nhiều như vậy.

Trước trốn... Rút lui quan trọng!

Ngô Phẩm cùng Kim Vô Nhan nhìn nhau, rất có ăn ý, nắm lấy Khương Dự hai cái cánh tay, cấp tốc hướng về ô uế chỗ sâu bỏ chạy.

Lần này, bọn hắn tự mình động thủ đào.

Trước đó là muốn giữ lại khí lực khu đối phó Hư Cảnh cổ thi, nhưng bây giờ, mệnh đều nhanh không còn, còn quản cái rắm Hư Cảnh cổ thi a!

Mười hai cái Hư Cảnh hạt giống động tác nhanh chóng, có còn lớn hơn đánh võ, nếu là cướp đủ nhiều, đều có thể tiến hành nhiều lần tẩy luyện.

Bất quá, tranh đoạt cũng chỉ là tại trong chớp mắt.

Bọn hắn cũng sẽ không để Ngô Phẩm cùng Kim Vô Nhan cứ như vậy đào tẩu!