Khương Dự răng khẽ cắn, mặc dù giao long máu tủy so ra kém cực dương cực Âm Chi Lực, nhưng là, cũng là trừ cái đó ra, tốt nhất đột phá vật phẩm.

Cực dương cực Âm Chi Lực, đều phi thường hiếm thấy, hắn có thể tuần tự đều gặp được, không biết là đi bao nhiêu năm vận khí cứt chó, về sau, là không thể nào lại có dạng này gặp gỡ.

Cho nên, giao long máu tủy, là trước mắt hắn có thể có được tốt nhất vật phẩm.

"Mặc dù có ba cái khí bia phía trên đệ tử, nhưng cũng chỉ có thể mạo hiểm một chút, liền xem ai tốc độ nhanh nhất, trước một bước cướp được giao long thi thể đào tẩu." Khương Dự thầm nghĩ.

"Khương huynh, không nên vọng động, nơi này nhìn như chỉ có ba cái khí bia đệ tử, nhưng thực tế vụng trộm, chí ít còn có năm sáu cái, thậm chí, còn có một cái ẩn nấp giấu ở đáy hồ." Liễu Miên Sanh nói.

Nghe vậy, vừa mới trả khí thế hung hăng Khương Dự đầu một choáng, dưới chân kém chút một cái lảo đảo.

"Có lầm hay không, nhiều như vậy khí bia đệ tử? !"

Nguyên bản còn muốn lấy bằng vào vũ trụ xe bay tốc độ, giao long vừa chết liền tiến lên, cất vào tu di nhẫn liền chạy, không cho người ta một điểm phản ứng thời gian.

Nhưng, có như thế nhiều khí bia đệ tử, đây chính là nằm mơ.

Xông vào trong hồ, ra vũ trụ xe bay thu lấy giao long thi thể cần thời gian nhất định, trong khoảng thời gian này đủ để những người còn lại gặp phải, nếu như chỉ là ba cái khí bia đệ tử, bằng hạt thuẫn, còn có thể chống nổi đoạn thời gian đó, tiến vào vũ trụ xe bay đào tẩu.

Nhưng mười cái khí bia đệ tử đồng loạt ra tay, đoán chừng không chống được nửa hơi, liền sẽ bị đánh thành tro.

Khương Dự tạm thời hơi thở hạ làm chim đầu đàn ý nghĩ, trong lòng tâm tư dũng động, đang suy nghĩ có thể hay không làm ngư ông.

Nhưng ngư ông, cũng không phải tốt làm, người khác cũng là đồ đần.

Trong lúc nhất thời, phiến địa vực này lâm vào yên tĩnh, tất cả mọi người không dám vọng động, đang chờ đợi giao long chết đi một khắc.

Thời gian từ từ đi qua, mặt trời từ trên cao rơi xuống, lâm vào nơi xa bên hồ giới hạn.

Đột nhiên, một mảnh màu đỏ tươi sáng huyết hồ, nước hồ bắt đầu run rẩy lên, trong hồ sinh vật bắt đầu trở nên táo bạo, màu đỏ sóng nước đãng đến bên hồ trên tảng đá, giọt nước bốn vẩy.

Mảnh này an tĩnh địa vực, bắt đầu không yên tĩnh.

Nhưng là, bất luận là chỗ sáng, vẫn là vụng trộm, đều không ai động.

Một khắc đồng hồ qua đi, run nhè nhẹ nước hồ, bỗng nhiên bình tĩnh trở lại, như một mặt bình kính, sinh vật yên tĩnh, giống như ồn ào náo động thác nước im bặt mà dừng.

Khương Dự cảm giác được, giữa hồ một đầu Hồng Hoang mãnh thú khí tức trong nháy mắt này đình chỉ.

Mà cùng huyết hồ an tĩnh một khắc, người, lại bạo phát!

Đầu tiên, là một vách núi một cái thanh niên áo trắng, một thanh chính xác cấp trường kiếm "Thông suốt" một tiếng rút ra.

Kiếm quang như luyện không, kiếm khí bắn tứ tung, kiếm khí tung hoành, chiếu rọi cùng toàn bộ trong hồ, từng chuôi kiếm khí vô hình hướng trong hồ trảm kích mà đi.

Nước hồ bị một kiếm chém ra, từ trung ương phân tán, nước hồ lưu động, lộ ra đáy hồ máu đỏ thạch, một đạo gầy gò thấp bé huyết y thiếu niên hiển lộ ra.

Thanh niên áo trắng ánh mắt lạnh lùng, hắn đạo kiếm khí thứ nhất chém ra mặt hồ, đạo thứ hai, đạo thứ ba, sau đó kiếm khí, tất cả đều chen chúc đánh úp về phía huyết y thấp bé thiếu niên.

Huyết y thấp bé thiếu niên trong mắt con ngươi co rụt lại, thân hình vội vàng khẽ động, mấy cái lộn vòng nhảy vọt, hiểm mà lại hiểm né qua kia mấy đạo sắc bén kiếm khí.

Kiếm khí rơi vào đáy hồ, máu đỏ trong đá, từng đạo sâu không thấy đáy vết kiếm xuất hiện, những này kiếm khí, nếu là rơi vào trên thân người, trực tiếp liền sẽ đem người cắt chém thành từng khối từng khối.

"Tên đáng chết!" Huyết y thấp bé thiếu niên sắc mặt vẻ lo lắng.

Hắn mặc vào huyết y, cậy vào khí tức ẩn nấp chi pháp, chính là nghĩ lặng yên không một tiếng động trộm đi giao long thi thể kết quả vẫn là bị phát hiện.

Mà liền tại thanh niên áo trắng mấy đạo kiếm khí ngăn cản huyết y thấp bé thời niên thiếu, giao long thi thể, cách đó không xa, lại là hai đạo nhân ảnh xông tới, tương hộ giằng co.

Một người cầm sáng như tuyết long văn đao, một người cầm hắc sâu dao găm ngắn, vũ khí chênh lệch cực lớn, lại bởi vì đồng thời đối giao long thi thể động niệm, giằng co ở cùng nhau.

Trong lúc nhất thời, bất luận chỗ sáng, vẫn là chỗ tối người đều nhao nhao hiện lên, vây quanh giao long thi thể.

Thỉnh thoảng có người đem bàn tay hướng giao long thi thể, nhưng lại lập tức sẽ bị đánh tan, có tu di nhẫn bọn hắn, chỉ cần một hơi thời gian, liền có thể lấy đi giao long thi thể.

Nhưng là, không có người sẽ tuỳ tiện để cho người ta có cơ hội này.

Đây là Thiên Chú Thành đệ tử bên trong, khí trên tấm bia chiến đấu, chiến đấu như vậy cấp độ, cơ hồ là toàn bộ nam cảnh thế hệ trẻ tuổi bên trong cấp cao nhất cấp độ.

Mỗi người đều là thiên kiêu, đều có mình ngạo khí, không có liên thủ, chỉ là không ngừng sáng tạo cơ hội.

Khương Dự nhìn xem một màn này, trong lòng trợn mắt hốc mồm, thật sự là đánh nhau quá mức lợi hại.

Những người này đều là không chút nào lưu thủ, một điểm không sợ giết lầm người nào, phải biết, cùng là Thiên Chú Thành đệ tử, có thể tranh, có thể tổn thương nhưng chính là không thể chết, chẳng thế chính là sát hại đồng môn trọng tội a.

Quả nhiên, thiên tài đều là người điên thuyết pháp, một điểm không đủ, cũng chỉ có mình cái này siêu cấp thiên tài, mới giống người bình thường.

Bất quá Khương Dự trong lòng lại có chút gấp, loại này vũ lực cấp độ, hoàn toàn không phải hắn có thể tham dự đi vào a.

Những người này chiến đấu không phải cùng phân thắng bại, mà là tại trong hỗn loạn, tìm lấy đi giao long thi thể cơ hội,  chỉ cần có người đắc thủ, liền có thể mang theo tu di nhẫn cấp tốc rút lui.

Làm Thiên Chú Thành đệ tử, chính là không bao giờ thiếu các loại khí cụ, mỗi người khẳng định đều có phi thuyền loại hình, tốc độ chưa chắc cùng hắn vũ trụ xe bay hạ.

Mà lại, còn có ẩn nấp chi pháp, chính là giấu đi hắn cũng khó có thể tìm tới.

Khương Dự con mắt nhìn chằm chằm, hắn biết, một lát, không ai có thể bắt lấy cơ hội, chỉ cần có một người tới gần giao long thi thể, người chung quanh đều sẽ ngăn cản.

Hắn chỉ có thể quan sát thời cuộc, nhìn có thể hay không có cơ hội.

Liễu Miên Sanh nhìn xem một màn này, trong mắt nhưng không có mảy may gợn sóng.

"Tất cả mọi người, đều xuất hiện sao?" Hắn lẩm bẩm nói.

Sau đó, thân hình hắn khẽ động, một thanh Ngọc Kiếm xuất hiện trong tay hắn, Ngọc Kiếm toàn thân Huyền Ngọc đúc thành, trắng nõn trong suốt.

Lập tức, hắn Dịch Cảnh bảy tầng linh lực đẩy ra.

Hắn bước ra một bước, dưới chân giày bạch quang chớp lên, mịt mờ chi khí, để hắn dẫm lên trời.

"Các vị, không có ý tứ, đầu này giao long thi thể ta muốn!" Liễu Miên Sanh nhàn nhạt lời nói truyền ra.

Thanh âm nhàn nhạt, không mang theo một thấp gợn sóng, dần dần cùng mảnh máu này hồ truyền ra, rõ ràng tiến vào trong tai mỗi một người.

"Cái này, cũng quá bá khí đi..." Khương Dự trợn mắt hốc mồm, lại không khỏi lo lắng lên Liễu Miên Sanh.

Non mặt thư sinh kia một bộ nhu nhược bộ dáng, lúc này lại chính diện vừa rồi mười cái Thiên Chú Thành khí bia đệ tử, phải biết, những người này tu vi chí ít đều là Dịch Cảnh tám tầng a.

Giao long bên cạnh thi thể, chiến đấu một nháy mắt ngừng lại, mọi người ánh mắt đều nhìn về Liễu Miên Sanh, nhìn xem hắn Dịch Cảnh bảy tầng tu vi.

Tiếp theo trong nháy mắt, chiến đấu lại khôi phục lại, hừng hực khí thế, linh khí điên cuồng quanh quẩn, đối với Liễu Miên Sanh tựa hồ chẳng quan tâm.

Một cái đệ tử mới, mặc dù Dịch Cảnh bảy tầng tu vi kinh người, nhưng dù sao tuổi còn rất trẻ, một hai năm về sau, có lẽ có tư cách tham dự bọn hắn tranh đấu.

Nhưng bây giờ, còn không được!