Rời khỏi Thiên Chú Thành? !

Khương Dự câu nói này vừa nói ra, ở đây tất cả mọi người là chấn động vô cùng.

Thiên Chú Thành thành chủ, các đại mạch chủ đều là ngây người, có chút choáng váng. Tông môn thế lực người đều là nhíu mày, ẩn thế đại tộc thì là ngoài ý muốn về sau lộ ra vẻ đăm chiêu.

"Ngươi không có nói đùa?" Thiên Chú Thành thành chủ thần sắc trầm xuống nói.

Khương Dự thần sắc chăm chú vô cùng, lộ ra tỉnh táo mà bình tĩnh.

"Không có!"

Thế cục đột biến, để cho người ta khó có thể tưởng tượng.

Đã từng cái kia tại yếu ớt lúc bái nhập Thiên Chú Thành, lấy tám Mạch Mạch Chủ chi đệ tử chi danh, theo Nam Cảnh từng bước một quật khởi, lại đến Trung Vực, phá hư vương chi danh vang vọng, trở thành có thiên phú nhất thiên kiêu cùng luyện khí đại sư, hiện tại, lại nói ra muốn rời khỏi Thiên Chú Thành.

Mà nguyên nhân, vẻn vẹn chỉ là bởi vì một cái đã từng được thu dưỡng tới làm nữ nhi lòng đất huyết mạch người!

Trong chớp nhoáng này, Thiên Chú Thành cùng tông môn thế lực người, đều là cảm thấy trước mắt Khương Dự, kia tỉnh táo bề ngoài dưới, có một viên như thế nào điên cuồng tâm.

Là điên rồi, vẫn là ngu xuẩn?

Cứ việc, Khương Dự đi qua luyện khí thiên kiêu chi danh, tại Trung Vực thậm chí đại lục đều là huy hoàng mà để cho người ta hâm mộ, thành tựu đã là bất phàm.

Nhưng là, hết thảy tiền đề đều là tại Thiên Chú Thành cái này đại bối cảnh phía dưới, không có Thiên Chú Thành, Khương Dự chẳng phải là cái gì, tùy tiện một cái Thiên Cảnh, đều có thể nhẹ nhõm đem hắn bóp chết, những cái kia thành tựu, đều sẽ bị người đánh cắp.

Bây giờ Khương Dự, nói ra lời như vậy, không khác từ bỏ mình qua lại hết thảy, thậm chí muốn từ bỏ mạng của mình.

Tất cả mọi người là đứng ngoài quan sát lấy sự tình phát triển, tông môn thế lực sẽ không chen chân Thiên Chú Thành nội bộ sự vụ, ẩn thế đại tộc nhóm càng là thấy được mình kỳ vọng kết quả.

"Thợ đá! Đây chính là ngươi dạy đệ tử giỏi?" Thiên Chú Thành thành chủ đã trực tiếp gọi lên thợ đá danh tự, có thể nghĩ hắn lúc này phẫn nộ trong lòng.

Khương Dự nhìn thẳng một bên sư phụ của mình, vẻn vẹn chỉ là một ánh mắt, thợ đá liền minh bạch Khương Dự quyết tâm.

"Hắn nếu muốn rời khỏi Thiên Chú Thành, vậy liền rời khỏi đi." Thợ đá nhìn chằm chằm Khương Dự một chút, sau đó đối Thiên Chú Thành thành chủ nói.

"Các ngươi!" Thiên Chú Thành thành chủ là giận dữ, khuôn mặt xanh đen vô cùng.

Hắn vậy mà quên, muốn nói rời khỏi Thiên Chú Thành, hắn cái này Bát sư đệ tại vạn năm trước, liền đã làm qua dạng này đại nghịch bất đạo sự tình.

"Thợ đá, đây không phải vạn năm trước, ngươi là tại để hắn đi chịu chết!"

Thợ đá nhíu nhíu mày, lại là giữ vững trầm mặc, vạn năm trước, hắn cùng Khương Dự từng có cùng loại kinh lịch, cho nên, càng có thể minh bạch Khương Dự ý nghĩ lúc này.

Một cái vứt bỏ hết thảy chỉ vì được ăn cả ngã về không người, là không thể ngăn cản.

Ở trước mặt tất cả mọi người, Khương Dự từ trong ngực lấy ra một khối màu đen Thiên Chú Thành lệnh bài, chính diện một cái to lớn "Tám" chữ.

Năm đó, khối này đại biểu cho Thiên Chú Thành mạch chủ lệnh bài, lại bị thợ đá tùy ý ném cho mình, tại bên cạnh mình, ngẩn ngơ chính là năm năm, cũng chứng kiến mình tại La Hư đại lục năm năm.

"Hôm nay, ta Khương Dự chính thức rời khỏi Thiên Chú Thành."

"Thiên Chú Thành đi qua năm năm, đối đệ tử dạy bảo cùng bảo vệ, không thể báo đáp."

"Từ nay về sau, Khương Dự chi họa phúc, không có quan hệ gì với Thiên Chú Thành; Khương Dự chi ngôn đi, không có quan hệ gì với Thiên Chú Thành; Khương Dự chi sinh tử, không có quan hệ gì với Thiên Chú Thành."

Khương Dự nói xong, đối Thiên Chú Thành khúc thân cúi đầu, đồng thời , lệnh bài huyền không, bay tới Thiên Chú Thành thành chủ trước mặt.

Thiên Chú Thành thành chủ nhìn xem khối này lệnh bài, một khi tiếp nhận khối này lệnh bài, như vậy, từ đây Khương Dự liền trở thành Thiên Chú Thành khí đồ, cũng không tiếp tục là Thiên Chú Thành đệ tử.

Thiên Chú Thành thành chủ đưa ánh mắt phóng tới Khương Dự trên thân, ánh mắt ngưng trọng mà phức tạp, giờ khắc này, hắn tựa hồ có chút cảm nhận được năm đó sư phó đuổi đi thợ đá lúc tâm tình.

Thiên Chú Thành thành chủ hít sâu một hơi, sau đó nói ra:

"Ngươi có biết, một khi rời khỏi Thiên Chú Thành, ngươi liền đem lại không thụ Thiên Chú Thành che chở, vô số người đem truy sát ngươi?"

"Ta biết!" Khương Dự nhìn thẳng Thiên Chú Thành thành chủ, ánh mắt vẫn như cũ.

"Ngươi có biết, ngươi mang theo lòng đất huyết mạch người, người của cả đại lục, cũng sẽ không tha cho ngươi, chính là ta Thiên Chú Thành, cũng sẽ biết phái người theo đuổi giết ngươi!" Thiên Chú Thành thành chủ lần nữa nghiêm nghị nói.

"Ta biết!"

Theo Khương Dự dứt lời dưới, Thiên Chú Thành thành chủ khí tức một trận chập trùng, cuối cùng bình tĩnh lại.

"Tốt!" Đang nói ra câu nói này thời điểm, Thiên Chú Thành thành chủ phảng phất dùng ra tất cả khí lực.

Thiên Chú Thành thành chủ tiếp nhận lệnh bài màu đen.

"Kể từ hôm nay, ngươi liền không còn là ta Thiên Chú Thành đệ tử! Nhưng nể tình đi qua tình cảm, ta cho ngươi hai ngày thời gian chuẩn bị rời đi, tại Thiên Chú Thành bên trong, biết hộ ngươi an toàn, nhưng một khi đi ra Thiên Chú Thành, sinh tử không liên quan!"

Thiên Chú Thành thành chủ vừa mới nói xong, cũng tuyên cáo Khương Dự thân phận, đã trở thành không tông không phái tán tu.

Trong chớp nhoáng này, vô số đôi mắt rơi vào Khương Dự cùng Bão Bão trên thân. Trong những ánh mắt này, có bất đắc dĩ không hiểu, có phẫn nộ sát ý, có miệt thị lãnh ý.

Khương Dự không sợ hãi chút nào thẳng nhìn về phía những người này, con mắt đảo qua kia từng gương mặt một, mỗi một mở đều rất quen thuộc, lập tức, hắn mở miệng nói:

"Uốn nắn một việc, Bão Bão là ta Khương Dự thân nữ nhi, mặc kệ cái gì lòng đất huyết mạch, hoặc là cái gì loại người Vương tộc, nàng chỉ có một cái thân phận, họ Khương, gọi khương Bão Bão!"

Khương Dự ôm Bão Bão quay người, mờ tối tia sáng soi sáng ra trong ngực Bão Bão tấm kia khuôn mặt nhỏ, Khương Dự cất bước, trực tiếp liền hướng về Thiên Chú Thành đi ra ngoài.

"Nếu như, các ngươi muốn giết nàng, như vậy, ta không ngại vượt qua thi thể của các ngươi, bất luận là ai!"

Theo Khương Dự đi hướng Thiên Chú Thành bên ngoài, một đạo sát ý bàng bạc thanh âm, dần dần truyền ra, để đại điện bên trong người, thân thể phát lạnh.

...

Giờ phút này Khương Dự rời đi, không có ai đi ngăn cản, Thiên Chú Thành thành chủ đã đem nói chuyện rõ ràng, Thiên Chú Thành bên trong biết hộ Khương Dự sau cùng an toàn.

Hết thảy chiến đấu, cũng sẽ ở Khương Dự bước ra Thiên Chú Thành một khắc này bắt đầu!

Đại điện bên trong, mọi người thấy Khương Dự rời đi bóng lưng, thần sắc khác nhau.

Thiên Chú Thành cao tầng đều là lộ ra đau lòng chi sắc, hôm nay, bọn hắn cứ như vậy đã mất đi một cái thiên kiêu đệ tử.

Tông môn thế lực đối với Khương Dự ánh mắt, đã dần dần trở nên lạnh lùng, không có Thiên Chú Thành liên hệ, Khương Dự đối bọn hắn mà nói, càng nhiều hơn chính là một cái phản nghịch.

Ẩn thế đại tộc đám người, trong lòng đều là cười nở hoa, đây là bọn hắn một mực chờ đợi cơ hội, hoàn mỹ nhất kết quả, có thể nói niềm vui ngoài ý muốn. Bọn hắn nhìn về phía Khương Dự, kia không có chút nào che giấu sát ý, nhiệt liệt chi cực.

"Xem ra, người này, xa so với năm đó Phong Lân Giác muốn tốt đối phó, nhìn láu cá, kì thực ngu xuẩn!" Tần gia Thiên Cảnh cười lạnh nói.

Tần Dạ Nhất lộ ra ý cười, bắt đầu ở chuẩn bị tiếp xuống đối với Khương Dự săn giết.

Thái Cực Kiếm núi Thiên Cảnh, một đôi kiếm trong mắt, lại là đối Khương Dự hiện lên một tia hân thưởng, sau đó lắc đầu, đạo khác biệt, chú định sử dụng bạo lực.

Kiếm Xích Tâm một tay cầm kiếm, răng cắn đến vang lên, một thân ma khí bắt đầu tràn lan, hắn chưa hề nghĩ đến, Khương Dự sẽ như vậy đi che chở một cái lòng đất sinh vật, đi che chở những cái kia đồ chết tiệt.

Hắn cảm thấy, hắn chỗ nhận biết Khương Dự, không phải là dạng này!