Sau đó thời gian, chỉ cần vừa có thời gian, Khương Dự liền sẽ tu luyện hấp khí công, loại kia một chút xíu cảm giác linh lực trong cơ thể tại biến nhiều, thân thể cũng càng ngày càng mạnh cảm giác, để hắn mê say không thôi.

Cứ như vậy, sau mười ngày, trong phòng linh khí đột nhiên trở nên sôi trào mãnh liệt.

Khương Dự ngồi xếp bằng, hai tay đặt ở trên gối, trên mặt có một tia thống khổ, trong cơ thể hắn linh lực tại lấy vượt xa bình thường gấp hai tốc độ vận chuyển, nắm kéo hắn gân mạch.

Theo thời gian trôi qua, trong phòng linh khí càng ngày càng mãnh liệt, mang ra mãnh liệt phong thanh, điên cuồng mà tràn vào Khương Dự thân thể.

Cắn chặt hàm răng, toàn thân đều bị mồ hôi lạnh ướt nhẹp, thân thể run nhè nhẹ, trong thân thể của hắn linh khí càng ngày càng nhiều, kinh mạch cổ trướng phải là trước kia gấp ba bốn lần.

Oanh ——

Cái nào đó trong nháy mắt, vận chuyển tụ tập linh khí phảng phất đến cực hạn, ngực một chỗ bế tắc thần bí chỗ, hai mảnh khấu chặt cùng một chỗ màng cánh run rẩy kịch liệt, tại linh khí áp bách dưới, ầm vang mở ra.

Đây là phàm cảnh tu luyện một chỗ linh huyệt!

Linh huyệt hình thành một nháy mắt, tất cả mãnh liệt linh khí tất cả đều chen chúc mà vào, ở trong đó hình thành một cái linh khí xoáy, xoay chầm chậm, cùng kinh mạch có một tia tương liên.

Khương Dự trùng điệp thư hoãn một hơi, cuối cùng đột phá! Trong thân thể linh lực áp bách giải trừ, ướt đẫm thân thể vì đó buông lỏng.

Cảm thụ được sau khi đột phá tình trạng cơ thể, trong lòng của hắn kinh hỉ không ngừng.

Đầu tiên là kia mới hình thành linh huyệt, linh khí tràn đầy trong đó, hắn một cái ý niệm trong đầu, liền sẽ lập tức phóng thích linh khí đến trong kinh mạch, hóa thành linh lực.

Nhục thân tại linh khí cọ rửa dưới, đột phá cực hạn, cũng biến thành mạnh hơn, hắn vung quyền, có thể cảm thấy lực lượng ít nhất là trước kia gấp bội.

Linh lực tu luyện quả nhiên bất phàm a.

Chỉ là nhớ tới mới đột phá lúc tắc cùng thống khổ, hắn liền cau mày, ngay cả phàm cảnh một tầng đều như vậy khó khăn, về sau cảnh giới nhưng làm sao bây giờ?

Hắn không biết là, thân thể của mình là Địa Cầu xuyên qua mà đến, cùng la hư đại lục dân bản địa có khác biệt rất lớn, thể chất không chỉ có kém xa, mà lại tế bào thân thể cùng linh khí gian còn không tướng thích ứng, dẫn đến hắn đột phá cùng với khó khăn.

Khương Dự đứng dậy, đi tắm rửa, đem trên thân bởi vì đột phá sinh ra dơ bẩn thanh tẩy sạch, cả người đều thư sướng vô cùng.

"Kia hai cái tu di nhẫn bên trong linh thạch hẳn là có thể lấy ra."

Hắn hiện tại đã là phàm cảnh một tầng, có thể sử dụng linh khí mở ra tu di nhẫn. Trong lòng mừng rỡ không thôi, linh thạch loại vật này, hắn là một cái đều không muốn buông tha.

Từ trong viện, đem mới chôn xuống không lâu hai cái tu di nhẫn móc ra, một sợi linh lực thuận ngón tay chảy vào trong đó, một cái tiểu không gian bỗng nhiên mở ra, đồ vật bên trong binh binh bang bang đổ ra.

Một đống lớn óng ánh sáng long lanh linh thạch rơi trên mặt đất, thấy Khương Dự hai mắt tóc thẳng ánh sáng! Đếm kỹ phía dưới, lại có hơn ba trăm mai.

Còn có một cái khác mai nhẫn, mở ra về sau, đồ vật rơi ra đến, linh thạch cũng không ít, ước chừng chừng hai trăm mai.

Hơn năm trăm mai cấp thấp linh thạch, đối với một cái tiểu Bạch mà nói, không thể nghi ngờ là một khoản tiền lớn. Khương Dự trong lòng đừng đề cập cao hứng bao nhiêu, mừng khấp khởi mà đưa nó nhóm thu lại.

Sau đó, mới xem xét hai cái tu di nhẫn bên trong những vật khác.

Nhặt lên trên đất hai quyển sổ, phân biệt viết « hổ đi quyền » cùng « bách độc chân kinh ». Cái trước là dễ cấp linh kỹ, cái sau thì là chuẩn dễ phẩm độc công.

Khương Dự chần chờ một chút, nghĩ thầm, hai thứ đồ này để phòng vạn nhất, vẫn là không muốn hiển lộ tại người khác trước mặt, bị hoài nghi bên trên liền phiền toái. Nhưng không hiển lộ không có nghĩa là không nhìn, chí ít hắn đối bách độc chân kinh thật cảm thấy hứng thú.

"Độc" dùng đến tốt, thế nhưng là lợi khí a!

Có câu nói rất hay, có thể âm chết ngươi, tại sao phải chính diện đi làm.

Chỉ là nhớ tới hắn chủ tu công pháp hấp khí công, liền không khỏi nói thầm, ngay cả hai quyển cấp thấp công pháp danh tự đều so với nó bá khí.

Trừ cái đó ra, liền còn có một cái hộp, cùng một phong thư kiện, khác chính là vô dụng tạp vật.

Mở hộp ra, một trận quang mang lóe ra, bên trong nằm một khối linh thạch, quang trạch thuần khiết, ít có tạp chất, lại là một viên trung cấp linh thạch. Một viên trung cấp linh thạch tương đương một trăm khỏa cấp thấp linh thạch, mà lại linh khí càng thuần khiết, Khương Dự cao hứng, lại thu hoạch một khoản tiền tài.

Về phần thư tín, hắn cầm lấy lại là sững sờ, không nghĩ tới cái này lại là một phần chưa kí tên thư mời, chỉ có một cái địa điểm, "Hoàng thị" . Đây là địa phương nào? Không làm rõ ràng được, chỉ tạm thời có thể ném ở một bên.

Đến tận đây, hai cái tu di nhẫn đều thu hết xong, lại bị Khương Dự vội vàng giấu đi.

Một khắc đồng hồ về sau, Khương Dự đã xuất hiện ở một nhà tửu lâu trước, tự tin bước lên lầu hai, điểm hai đạo linh thực bắt đầu ăn, rất có đưa thân thượng lưu xã hội khoái cảm.

Chỉ là một trận này, liền xài hắn hai mươi mấy khối linh thạch, dạng này đến xem, năm trăm khối linh thạch cũng không phải rất nhiều a. Khương Dự đau lòng không thôi.

Sau khi ăn xong, trở lại luyện khí phường, mới hắn là từ cửa sau đi ra, cũng không đụng sư phụ hắn, bây giờ lại có điểm tâm hư, dù sao mới vụng trộm đi hưởng dụng mỹ thực.

Trung niên hán tử đối Khương Dự từ bên ngoài trở về cũng không ngoài ý muốn, Khương Dự kia nôn nôn nóng nóng hành động, một cái phàm cảnh năm sáu tầng cũng có thể cảm giác được, bất quá hắn lười nhác quản mà thôi.

"Ngươi đột phá đến phàm cảnh một tầng?" Trung niên hán tử từ tốn nói.

"Đúng vậy, sư phó." Khương Dự cười hắc hắc đến, mới còn chột dạ, hiện tại liền đắc ý, rất có coi như sư phó ngươi không cho ta linh lực tu luyện công pháp, ta cũng có thể tự nghĩ biện pháp ý tứ.

Trung niên hán tử trầm ngâm một lát, ánh mắt có chút lơ lửng không cố định, thật lâu, mới nói ra:

"Khả năng có cái tin tức xấu phải nói cho ngươi."

Khương Dự sững sờ, sẽ không phải ta tu luyện khác công pháp, liền muốn trục ta xuất sư cửa đi.

"Chúng ta tổ tiên từng là Thiên Chú Thành một cái Thiên phẩm luyện khí sư, cùng Thiên Chú Thành từng có quy định, tạ thế sau mỗi trăm năm cần để một người đệ tử bái nhập Thiên Chú Thành."

"Trước kia ngươi không có tu luyện linh lực coi như xong, hiện tại nhất định phải theo quy định làm việc."

Trung niên hán tử buông xuống rượu bình, thấp giọng nói.

"Thiên phẩm luyện khí sư, bái nhập Thiên Chú Thành..." Khương Dự lẩm bẩm nói, cảm giác lượng tin tức có chút lớn, nhất thời không có kịp phản ứng.

Một lát sau...

Thân thể của hắn chấn động, cái này không phải tin tức xấu a, rõ ràng là một cái tuyệt thế tốt, tốt tin tức!

"Sư phó, ta thật có thể bái nhập Thiên Chú Thành, trở thành đệ tử? !" Khương Dự kích động mừng rỡ hỏi.

"Ngươi muốn bái nhập Thiên Chú Thành?" Trung niên hán tử nói.

"Nghĩ, đương nhiên muốn." Khương Dự không có chút nào do dự nói, lập tức kịp phản ứng cái gì, lại ngại ngùng cười một tiếng, "Đương nhiên ta cũng nghĩ lưu tại sư phó bên cạnh."

"A, vậy liền không đi đi."

"Đừng a, sư phó... Đây là, quy định! Chúng ta không thể ngỗ nghịch sư tổ ý tứ a!" Khương Dự vội vàng nhảy dựng lên nói.

Trung niên hán tử im lặng trợn trắng mắt.

"Đây là lệnh bài, nửa tháng sau cầm tới đệ tử chỗ ghi danh đi." Hắn không biết từ chỗ nào móc ra một khối lệnh bài màu đen, ném cho Khương Dự.

Khương Dự vội vàng tiếp được , lệnh bài phía trên là "Thiên Chú Thành" ba chữ to, mặt sau là một chút huyền ảo hoa văn.

Chẳng lẽ lại là tổ truyền, nhìn như thế có tuế nguyệt khí tức!

Nhưng đạt được liền tốt, Khương Dự nắm chặt lệnh bài, kích động không thôi.

Đây chính là mình đi đến Thông Thiên Chi Lộ giấy thông hành a!