Ám Hư sinh linh quân đội, ngoại trừ ly bản thân bên ngoài, còn có hoán, Hắc Phong này Vương cùng mặt khác bốn vị nửa hư chi cảnh, cường đại như vậy đội hình, là ly vì ứng phó tình huống ngoài ý muốn mà làm Khương Dự chuẩn bị.

Mà bây giờ, dạng này tình huống ngoài ý muốn xác thực xuất hiện.

Ly chân mày hơi nhíu lại, xích hồng con mắt nhìn chằm chằm màu xanh thẳm tinh tế chi thành.

Hắc Phong này vương tại công kích hoán không có bất kỳ cái gì tác dụng về sau, ngược lại đi tiến công cách đó không xa một cái khác mục tiêu, cùng nó giống nhau cảnh giới một cái nửa hư này vương.

"Hắc Phong, ngươi điên rồi! Biết mình đang làm gì sao?" Vị này bị tiến công nửa hư này vương thần sắc khó coi quát lớn.

Khi thấy Hắc Phong này vương mang tới quân đội vậy mà hướng Ám Hư quân đội xuất thủ lúc, bọn chúng không có một cái nào tin tưởng Hắc Phong này vương biết làm phản, chỉ cảm thấy là xảy ra điều gì ngoài ý muốn.

Nhưng mà, hiện tại, ngay cả Hắc Phong này vương chính mình cũng tại hướng bọn chúng tiến công.

Cái này lại nên giải thích thế nào?

Hoán lông mày thật sâu nhăn lại, làm Ám Hư Vương tộc, muốn nói có Ám Hư sinh linh dám làm phản, nó là tuyệt đối sẽ không tin tưởng.

Đây là đối với Ám Hư Vương tộc tuyệt đối thống trị lực tự tin.

Hoán xuất thủ, định dùng toàn lực đem Hắc Phong này vương đánh bại, bắt sống trở về lại tiến hành trừng phạt.

Nhưng là, Khương Dự hiển nhiên sẽ không cho hắn cơ hội này.

Ly biệt Ám Hư đại lục trước đó cuối cùng này một trận chiến tranh, đã bắt đầu.

...

Tinh tế chi thành bên trong, kia hai tòa một mực đứng lặng lấy hình người tượng đá, tại đứng im thời khắc, bọn chúng giống như là một kiện tinh tế chi thành vật phẩm trang sức, tràn đầy uy nghiêm cùng khí thế cường đại.

Mỗi một cái tại tinh tế chi thành bên trong sinh linh đều có thể cảm nhận được bọn chúng rộng rãi.

Nhưng mà, hiện tại, bọn chúng động!

Bao trùm tại bọn chúng mặt ngoài thân thể da đá bắt đầu da bị nẻ, tại một trận tảng đá vỡ vụn tiếng vang bên trong, từng khối da đá bong ra từng màng ra, cuối cùng rơi vào hình người tượng đá dưới chân.

Đây là hai tôn máy móc thần binh!

Bọn chúng thân thể mỗi một chỗ, đều là từ nửa hư cấp bậc vật liệu chế thành, lại trải qua vô số lần cô đọng, vũ trang các loại vũ khí, chuyên môn làm chiến đấu mà sinh.

Một tôn máy móc thần binh làm "Húc", một tôn máy móc thần binh làm "Bất tỉnh" .

Bọn chúng bước chân khẽ động, liền phóng lên tận trời biến mất tại tinh tế chi thành ở trong.

...

Hắc Phong này vương thực lực cùng còn lại nửa hư này vương, nơi này có thể cấp tốc chế phục nó ngoại trừ ly cũng chỉ có chính mình.

Lúc này, nhất nên xuất thủ chính là hoán.

Nhưng là, hoán lại đột nhiên cảm nhận được mình bị hai cỗ cực kỳ lạnh lẽo khí tức cho bao phủ.

Hoán thân thể kéo căng, con mắt quét qua, đã thấy hai tôn đen như mực băng lãnh máy móc quái vật đã nhìn kỹ nó.

"Nguyên lai, đối thủ của ta, đã sớm chuẩn bị xong!" Hoán lông mày nhíu lại, hơi có chút bất đắc dĩ, lại có chút thận trọng.

Nó tựa hồ là chọc phải một chút khó mà giải quyết phiền phức, lúc trước, đem cái này La Hư người dẫn tới huyễn hư đại lục đi, hiện tại xem ra thật sự là dẫn lửa thiêu thân a.

Hai tôn máy móc thần binh không có làm sinh linh mảy may kéo dài chi ý, làm Khương Dự hạ lệnh một khắc này, bọn chúng trong mắt chỉ có mục tiêu, nhìn thấy mục tiêu một khắc này, trong lòng cũng chỉ có một chữ: Làm!

Hai cỗ băng lãnh khí tức một trước một sau, đập tại hoán trên thân, để nó tựa như là chỗ sâu ở trong hư không u lãnh nước biển bên trong, chung quanh thế giới phảng phất đã tại dần dần trở nên lờ mờ.

Hoán chân mày hơi nhíu lại, xích hồng hai cái trong con mắt, theo thứ tự là hai tôn nhanh chóng vọt tới máy móc thần binh, trong đó một tôn cầm trong tay loan đao, một vị khác cầm trong tay đỏ búa, chém vào mà đến, tốc độ kia, trong lúc nhất thời để hoán đều có chút khó mà kịp phản ứng.

Âm vang!

Loan đao cùng đỏ búa phân biệt rơi vào hoán gác ở trước người trên hai tay, lưỡi dao cùng đen nhánh cánh tay va chạm, cọ sát ra năng lượng khổng lồ, không gian chung quanh giống như là như băng vỡ vụn.

"Ta thịt này thể, lực phòng ngự còn không tệ!" Hoán mỉm cười.

Hai tôn máy móc thần binh hai đạo công kích, phân biệt bị nó chống chọi, trên cánh tay vẻn vẹn có hai đạo hơi sâu vết tích, chỉ là trong nháy mắt, nó liền có thể đem nó khép lại.

Hai tôn máy móc thần binh bất vi sở động, sau một khắc, "Bất tỉnh" loan đao bên trên, đột nhiên phun ra màu lạnh khí thể, những khí thể này cấp tốc bao trùm hướng hoán cánh tay kia, ngay tại lúc đó, "Húc" đỏ búa phía trên, xích hồng sắc khí thể cũng phun ra, làm lấy cùng "Bất tỉnh" đồng dạng sự tình.

Hai loại khí thể, thuận băng nhận cùng hoán hai tay tiếp xúc điểm, cấp tốc nhiễm phải hoán thân thể.

Hoán hơi sững sờ, có chút ngoài ý muốn, cái này nhìn như hung mãnh hai đạo công kích, lại chỉ là đánh nghi binh mà thôi.

Hoán kéo căng hai tay chấn động, năng lượng màu đen bộc phát ra, muốn đem tới gần nó hai loại khí thể chấn khai đến, hoán cỗ năng lượng này uy thế không nhỏ, không nắm chắc được hai loại khí thể công hiệu, nó cũng khá cẩn thận.

Chỉ là, khi nó năng lượng màu đen tới gần nơi này hai đạo khí thể thời điểm, bị chấn khai cũng không phải là những thứ này khí thể, tương phản, mình năng lượng màu đen, phảng phất tựa như là đồ ăn, bị cái này hai đạo khí thể hút vào, sau đó, bên trong tựa hồ có "Mài răng" thanh âm.

Màu lạnh cùng màu đỏ khí thể số lượng trở nên càng nhiều.

"Đây là côn trùng?" Hoán trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Khi nó cẩn thận đi xem cái này hai đạo khí thể thời điểm, mới phát hiện, tạo thành bọn chúng, là từng cái cực kỳ nhỏ bé Trùng Cơ Giới con, thôn phệ năng lượng của nó, lớn lên, phân liệt...

Hai màu Trùng Cơ Giới con rơi vào hoán trên thân.

"Uy uy uy! Đừng như vậy!" Hoán con mắt trừng lớn, đối hai tôn máy móc thần binh cùng Trùng Cơ Giới con nói.

Muốn thật làm cho những này Trùng Cơ Giới con tiến vào thân thể của nó, không ngừng thôn phệ năng lượng, sau đó phân liệt lại thôn phệ, không được bao lâu, nó liền phải bị hút khô.

Sau một khắc, hoán hai tay bên trong, đột nhiên có hai cái viên thịt nhuyễn động, theo nó cánh tay tới bàn tay, đụng phải từng cái Trùng Cơ Giới con liền đem nó hút vào, bỏ ra không ngừng thời gian mới đưa tất cả Trùng Cơ Giới con toàn bộ hút đi vào, cuối cùng, theo nó trên bàn tay thoát ly ra.

Làm viên thịt thoát ly thời điểm, bọn chúng vẫn còn sống, tại mặt đất nhún nhảy một cái.

Lại nhìn hoán hai tay, vốn là màu đen nhánh, mạch máu giống như là nham tương, nhưng bây giờ, lại có vẻ có chút tái nhợt, hoán nhẹ tay nhẹ khẽ động, cảm giác được hai tay của mình có chút không lưu loát.

Hoán có chút thở dài.

Hai tên này, rất phiền phức a!

"Nhị huynh dài, ta đánh không lại bọn chúng! Nhưng là, làm đệ đệ, lấy công chuộc tội, biết tận lực kéo lấy bọn chúng, còn lại cũng chỉ có thể dựa vào Nhị huynh lớn!" Hoán hướng về một phương khác ly quơ quơ mình tái nhợt tay, ra hiệu chỉ là lần thứ nhất giao thủ, mình liền bị thiệt lớn, chỉ có thể làm được mức này.

Ly không nói gì, tựa như là không có nghe được hoán, nó hiểu rất rõ hoán tính nết, mình sẽ không đối Đại huynh dài hiển lộ toàn bộ thực lực, hoán đối với nó cũng sẽ không.

Bất quá, cái này hai tôn máy móc binh thực lực rất mạnh, hoán toàn lực có thể một trận chiến, nếu còn muốn lấy ẩn giấu thực lực, bao nhiêu biết ăn chút khổ sở.

Ly chân mày hơi nhíu lại, cho đến trước mắt, cái này La Hư người đã triển lộ át chủ bài xác thực không nhỏ.

Bất quá, muốn chỉ bằng những này đào tẩu, còn xa xa chưa đủ!

...

Khương Dự miệng có chút câu lên.

Cái này hai tôn máy móc thần binh cũng sẽ không đơn giản như vậy, là chuyên môn vì Ám Hư Vương tộc mà chế tạo, phân tích qua năm đó con kia lòng đất loại người Vương tộc người thân thể đặc thù, có nhất định tác dụng khắc chế.

Đem hoán giao cho hai tôn máy móc thần binh, Khương Dự vừa nhìn về phía bị khống chế Hắc Phong này vương, trong ánh mắt lộ ra một tia lãnh sắc.

Năm đó, gia hỏa này đến La Hư đại lục Thái Bắc Cổ Thành, thế nhưng là không có ít cho bọn hắn tạo thành phiền phức.

"Hiện tại, liền để ngươi ở lưng phản trên đường càng chạy càng xa đi!"

Khương Dự vỗ vỗ tinh tế chi thành cây kia trùng thiên màu đen tháp nhọn, chính là cái này cùng tháp nhọn cùng Hắc Phong này vương thể nội vật chất cùng phối hợp, mới khống chế được Hắc Phong này vương.

Bất quá, so sánh với hai tôn máy móc thần binh, Hắc Phong này vương thực lực, liền muốn yếu đi rất nhiều.

"Hắc Phong này vương, ngươi không phải là muốn khoa học kỹ thuật vũ khí sao? Hiện tại, liền cho ngươi một cái lợi hại!"

Lập tức, tinh tế chi thành bên trong căn này màu đen tháp nhọn theo tinh tế chi thành bóc ra đi, bay đến Hắc Phong này vương trong tay, tháp nhọn hình thái biến đổi, liền biến thành một thanh cực kỳ phức tạp vũ khí, chứa vào Hắc Phong này vương trên đầu.

Hắc Phong này vương bên ngoài hình thái giống như là một đầu to lớn Hắc Trư, mọc ra to lớn màu trắng răng, hiện tại, nhiều một cây tháp, bộ dáng tựa như là trên đầu lớn một cái sừng.

Hắc Phong này vương gào thét một tiếng, phối thêm cái này cùng độc giác, ngược lại là mười phần uy vũ dáng vẻ, giống như là một con dị thú.

Nhưng mà, đối với cái này vũ khí, nội tâm của nó thật là cự tuyệt.

Lúc này, trang bị bên trên vũ khí Hắc Phong này vương, thực lực tăng nhiều, đã không phải là một đầu nửa hư này vương có thể ngăn cản, cái kia màu đen sừng bên trên, tụ tập được màu đen lôi điện, lốp bốp bắn về phía nửa hư này vương, đem nó điện mặt đất mở thịt bong.

Gặp đây, mặt khác nửa hư này vương cùng nhau lên đến, thần sắc cực kỳ dày đặc, lúc này Hắc Phong này vương so với trước kia, mạnh quá nhiều.

Lúc này, Hắc Phong này vương mình, trong lòng lại là vạn phần điên cuồng, cường đại như vậy, nó thà rằng không cần.

...

Trên chiến trường, thật là thay đổi trong nháy mắt!

Thiên linh Vương cùng cỏ đầu búp bê, nhìn xem một màn lại một màn phát sinh, thần sắc trở nên kinh ngạc vô cùng.

Phía trước một khắc, ly dẫn theo Ám Hư đại quân, đem cái này tội ác người cho bao bọc vây quanh, khiến cho tứ cố vô thân, tựa như là bắt rùa trong hũ đồng dạng.

Cái kia khổng lồ quân đội, đi đối phó dạng này một cái tội ác người, hai người bọn hắn đều là cảm thấy có chút giết gà dùng đao mổ trâu.

Nhưng mà, hiện tại, thế cục đột nhiên biến hóa.

Nửa hư phía dưới quân đội, bị một chi không hiểu thấu làm phản máy móc quân đội cho vây quét, nửa hư phía trên, Hắc Phong này vương thực lực bạo tăng, cùng mặt khác bốn đầu nửa hư này vương giao chiến, hai đầu to lớn máy móc quái vật lại cùng hoán đánh lên.

Lần này toàn bộ chiến trường, còn có thể lợi dụng chiến lực, tựa hồ liền chỉ còn lại ly mình.

"Xem đi! Gia hỏa này mạnh như vậy, nếu là liên thủ, hôm nay nói không chừng, còn có thể đem cái này cả chi quân đội đều cho!" Cỏ đầu búp bê lúc này, vừa cũ sự tình nhắc lại.

"Ngậm miệng!" Thiên linh vương mắng.

Cùng cái này tội ác người liên thủ? Kia là vĩnh viễn không thể nào.

Tương phản, nếu như, hôm nay cái này tội ác người theo ly trong tay trốn, sau này, bọn hắn Thiên Lĩnh Vực cũng đem gặp phải một cái cường đại chi cực địch nhân.

Thiên linh vương trong mắt con ngươi lấp lóe, tựa hồ đang do dự cái gì.

"Hư Linh cỏ, ngươi mang theo nhân quả hư khí mảnh vỡ đi trước, trở lại Thiên Lĩnh Vực." Thiên linh vương trở nên nghiêm túc chi cực.

"Uy! Ngươi lại gọi ta danh tự!" Cỏ đầu búp bê giật mình, "Chờ một chút! Để cho ta mang theo nhân quả hư khí mảnh vỡ trở về, ngươi lại muốn làm cái gì!"

"Ta cho ngươi biết! Ngươi cũng đừng xúc động a!"

"Ngươi muốn vừa xung động, thế nhưng là rất dễ dàng chết tại cái này Ám Hư đại lục!"

Thiên linh vương vẻ mặt nghiêm túc mà lạnh lùng: "Đừng quản nhiều như vậy, ngươi đem nhân quả hư khí mảnh vỡ mang về."

Trong cuộc chiến tranh này, bất luận là ly, vẫn là cái này tội ác người, nhất định phải có một cái chết đi! Chẳng thế, về sau Thiên Lĩnh Vực sẽ có đại phiền toái.

Nếu như chết là ly, như vậy, mình coi như chết rồi, cũng không có gì, ly ở chính diện chiến trường tác dụng lớn hơn mình. Nếu như, thuận tiện còn có thể đem cái này tội ác người giết, như vậy, về sau, cũng coi là Thiên Lĩnh Vực tuyệt hậu hoạn.

Đương nhiên, thiên linh vương cũng sẽ biết hành sự tùy theo hoàn cảnh.

Chuyện không thể làm liền rút lui, sự tình có thể vì, vậy cũng phải tận lực bảo toàn tính mạng mình tình huống dưới đi làm.

"Này này, ngươi điên rồi! Cái này Ám Hư vương vừa ra, ngươi hữu tử vô sinh!" Cỏ đầu búp bê hét lớn.

Nó ngược lại là không nghĩ tới, thiên linh vương như thế có hi sinh tinh thần, cảm động là cảm động.

Nhưng là, mình cùng thiên linh vương đi ra đến, không phải là vì giúp hắn đưa nhân quả hư khí mảnh vỡ, mà là vì... Núm vú cao su a!

Cỏ đầu búp bê cảm thấy mình rất ủy khuất a!

...

Ly đứng chắp tay, vạt áo nhẹ nhàng tung bay, con mắt xuyên thấu qua tinh tế chi thành, nhìn xem bên trong Khương Dự, thần sắc trầm ổn.

"Không nghĩ tới, ta chuẩn bị đầy đủ, nhưng là, vẫn là bị lá bài tẩy của ngươi từng cái triệt tiêu!" Ly nhẹ nhàng mở miệng nói.

"Không có ít đồ, cũng không dám đến Ám Hư đại lục chơi." Khương Dự nhìn chăm chú ly, nói.

Bây giờ, bên trong chiến trường, liền còn thừa lại ly, mà cái này cũng chính là Khương Dự đối thủ lớn nhất.

Ly thực lực tuyệt đối là siêu việt hoán, năm đó được chứng kiến nó cùng thiên linh vương một trận chiến, Khương Dự biết kinh khủng.

Bây giờ, ly vì duy trì huyết mạch của mình bí kỹ, khiến cho Hóa Hư khí mất đi hiệu lực, là bỏ ra một nửa thực lực đại giới, chân thực thực lực liền còn sót lại một nửa.

Ly nếu muốn cùng Khương Dự một trận chiến, cái này một nửa thực lực nhất định phải nỗ lực, chẳng thế, chỉ là Hóa Hư khí, liền sẽ khiến cho ly không có cách nào công kích đến Khương Dự.

Đôi này Khương Dự mà nói, xem như một tin tức tốt.

"Ngươi giết chết Lục đệ, nói như vậy, Lục đệ thi thể còn tại ngươi chỗ nào?" Ly có chút mở miệng.

Hoán còn tại cùng hai tôn máy móc thần binh gian khổ chiến đấu, cái này xếp tại thứ tư Vương tộc, không muốn tại ly trước mặt bại lộ thực lực, cho nên đánh cho rất vất vả, nó còn muốn lấy ly có thể nhanh chóng kết thúc chiến đấu, đem nó cho giải phóng ra ngoài.

Nhưng mà, ly lại không vội mà động thủ, ngược lại cùng Khương Dự hàn huyên.

Cái này không thể nghi ngờ để hoán trong lòng có chút khó chịu.

"Thi thể của nó hóa thành tro bụi, bất quá, ta nhặt được một điểm tiêu bản trở về, đối với các ngươi Ám Hư Vương tộc thân thể, hảo hảo nghiên cứu một chút!" Khương Dự nhẹ nhàng nói.

"Dù sao, lần thứ nhất cùng các ngươi Ám Hư Vương tộc giao thủ, ta liền chịu không ít khổ đầu, lần thứ nhất gặp khó chơi như vậy gia hỏa, vì để phòng vạn nhất, không thể không hảo hảo nghiên cứu các ngươi một chút thân thể cơ năng!"

"Ồ?" Ly hơi có chút ngoài ý muốn.

Bất quá, lúc này, trong lòng của nó, lại có chút đáng tiếc.

Trên thực tế, Lục đệ chết, cũng không phải là nó nguyện ý nhìn thấy, đối với nó mà nói, Lục đệ còn có không ít giá trị.

"Ngươi nghiên cứu ra cái gì?" Ly có chút hiếu kỳ.