Thiên Lĩnh Vực, nửa hư phía dưới lại xuất hiện một cái nổi tiếng nhân vật, đây cũng là một cái duy nhất không phải tam đại lục bên trong sinh linh!

Đến từ luân hãm đại lục thạch quỷ nhất tộc!

Thiên linh vương tìm một cái cơ hội đem Khương Dự giới thiệu cho Linh Hư nhất tộc tinh anh tộc nhân, mọi người cũng coi là lăn lộn một cái quen mặt, Linh Hư các tộc nhân nhìn trước mắt cái này tướng mạo quái dị thạch quỷ.

Đây là lần thứ nhất tại Linh Hư nhất tộc hạch tâm địa bàn xuất hiện một cái dị tộc.

Đại đa số người đều biết, cái này thạch quỷ mặc dù tướng mạo xấu xí, nhưng là, nhưng lại có đặc thù tài năng, đối Linh Hư nhất tộc có tác dụng lớn, cho nên tại thu lợi phương diện này, rất nhiều Linh Hư người hay là có chút hoan nghênh.

Đương nhiên, cũng có cực kì cá biệt ngoại lệ.

Mộng Khấu Lạc làm Linh Hư nhất tộc nửa hư phía dưới đệ nhất nhân, tại diệt ngầm tháp bên trên bại bởi Khương Dự, mặc dù sẽ không tận lực khó xử, nhưng là, cũng sẽ không nhiều nhiệt tình.

Linh Hư nhất tộc tinh anh có rất nhiều, phân tán tại khác biệt trong tộc thế lực, Khương Dự lúc này gặp chủ yếu là Vương tộc cao tầng, tức phía sau trưởng bối đều là có nửa hư chi cảnh cường giả.

Duy nhất một lần nhìn thấy nhiều như vậy Linh Hư người, Khương Dự cũng không có lộ ra cái gì dị sắc.

Hắn cũng không phải như vậy ngây thơ người, cảm thấy mình biết luyện khí liền nhất định sẽ thu hoạch được tất cả mọi người thiện ý, Linh Hư nhất tộc nhiều người như vậy từng cái tâm tư không đồng nhất, bất quá, chỉ cần không phải chọc tới trên đầu của hắn, hắn cũng tạm thời lười nhác quản.

Làm Khương Dự theo Thiên Lĩnh Vực đệ nhất thành khu bên trong Linh Hư nhất tộc ra, còn lại hai khối đại lục các sinh linh cũng minh bạch, hiện tại cái này thạch quỷ đã là đầu nhập vào Linh Hư nhất tộc.

"Linh Hư nhất tộc, ra tay đến là nhanh!" Hai khối trong đại lục, có một chút tiếc nuối cùng ảo não thanh âm vang lên.

Linh Hư nhất tộc như là đã tiếp nạp cái này thạch quỷ, vậy đã nói rõ cái này thạch quỷ thân phận là không có vấn đề, mà lại, tất nhiên có xuất sắc luyện khí năng lực.

Cái này Thiên Lĩnh Vực Linh Hư nhất tộc cường đại nhất, làm việc phải nhanh một bước cũng không có cách nào.

"Bất quá, đến là có thể nghĩ một chút biện pháp, nhìn xem làm sao đem cái này thạch quỷ cho đoạt tới."

. . .

Tại cao tầng đã đem tất cả mọi chuyện cho đã định về sau, Thiên Lĩnh Vực có quan hệ Khương Dự tin tức mới hoàn toàn truyền bá ra ngoài.

Toàn bộ Thiên Lĩnh Vực sinh linh đều là chấn động vô cùng, một số người bị hung hăng đánh mặt, mà rất nhiều tam đại lục bên ngoài sinh linh tại không thể tin bên trong lại dẫn trận trận kinh hỉ.

"Cái này. . . Làm sao có thể? Diệt ngầm tháp thứ nhất vậy mà thật không phải là tam đại lục bên trong sinh linh, mà là cái gì luân hãm chủng tộc thạch quỷ nhất tộc?"

Tam đại lục sinh linh biểu thị thật rất khó tin tưởng, cái này phá vỡ bọn hắn một mực đến một lần thường thức.

Tam đại lục bên ngoài sinh linh đều rất yếu, coi như tiến một vạn danh đô đến bày rượu tịch chúc mừng một chút, mà bây giờ, không phải một ngàn, không phải một trăm, mà là đệ nhất!

Bọn hắn như thế khả năng xách nhưng vượt qua dài như vậy khoảng cách, lập tức đi vào cái hạng này, còn phá vỡ cho tới nay tam tộc lịch sử ghi chép.

Cái này thạch quỷ nhất tộc làm sao biết mạnh như vậy?

Chẳng lẽ lại thiên phú so với Linh Hư nhất tộc còn muốn lợi hại hơn?

Mà lại, đường đường tam đại lục nhiều như vậy sinh linh, vậy mà tại diệt ngầm tháp bên trên còn không địch lại một cái luân hãm đại lục thạch quỷ, đây quả thật là sỉ nhục a.

Quá mất mặt!

So sánh với tam đại lục sinh linh, tam đại lục bên ngoài các sinh linh liền lại là một cái khác phó quang cảnh, một cái hai cái trong lòng đều là kích động mà vui sướng, cảm thấy giống như là đang nằm mơ.

Lúc nào, bọn hắn tam đại lục bên ngoài sinh linh cũng có thể như vậy mở mày mở mặt rồi?

Đây quả thật là đại khoái nhân tâm!

Đã từng một mực tại tam đại lục sinh linh trước mặt tôn nghiêm, rốt cục tìm về một chút xíu.

Mà lúc này, Khương Dự đã từng cửa hàng bên ngoài, đã vây quanh đại lượng tam đại lục bên ngoài sinh linh.

"Thật không nghĩ tới, cửa hàng này chủ cửa hàng lại là một cái ẩn tàng cường giả, dễ dàng liền đánh bại linh tộc, Thanh Hư, hằng hư nhất tộc cường giả, thành diệt ngầm tháp đệ nhất!"

"Trước kia tới chỗ này mua đồ thời điểm, cũng không nhìn ra chủ cửa hàng lại là như thế một cái ngưu bức ầm ầm nhân vật, chẳng thế, lúc này liền quỳ xuống bái đại ca!"

"Muốn ngươi có thể nhìn ra, người ta vẫn là ẩn thế cao nhân?"

"Bất quá, lại nói ngươi ở chỗ này mua qua đồ vật gấp đôi giá tiền bán cho ta như thế nào?"

"Gấp đôi! Ngươi nghĩ thì hay lắm đâu!"

. . .

Tại Thiên Lĩnh Vực đệ nhất thành khu, thiên linh vương cho Khương Dự vẽ lên một mảnh nơi ở, về sau, nơi này chính là hắn tư nhân khu vực.

Luyện khí cần tài liệu gì, chỉ cần không quá mức phận đều có thể trình độ nhất định cung cấp.

"Đại nhân!"

Trong chỗ , ngoại trừ chính Khương Dự, còn có một ngàn cái tùy tùng cùng một trăm cái khác biệt chủng tộc thị nữ, phụ trách bang Khương Dự xử lý trong chỗ sự vật.

Tùy tùng thủ lĩnh là một cái Khổ Nhĩ Tộc sinh linh, mà thị nữ thì là một cái hoa tươi tộc sinh linh, hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

"Ừm."

Khương Dự khẽ gật đầu một cái, nhìn ra được, những này an bài đều là dụng tâm, cơ hồ đều không cần Khương Dự xen vào nữa cái gì.

Đương nhiên, đối với Khương Dự mà nói, kỳ thật cũng không có tác dụng gì chính là!

Tử hồn hoả táng làm màu đỏ U Linh hình thái tại trong chỗ bay khắp nơi, vẫn không quên tuần sát một tuần, nhìn xem có cái gì giám thị không có.

Tại cùng Linh Hư nhất tộc đạt thành bước đầu hợp tác về sau, Khương Dự cũng có thể yên tâm lớn mật đi tham gia còn lại chín hạng thí luyện rồi.

Mười hạng thứ nhất, Khương Dự tình thế bắt buộc!

Linh Hư trong bảo khố cái kia tịch diệt lỗ trắng, nhất định phải họ Khương!

Không giống với dĩ vãng, Khương Dự hiện tại mọi cử động có thụ chú ý, tại vừa mới theo mình nhà ở bên trong rời đi thời điểm, hành tung liền lập tức bị tam đại lục cao tầng biết.

. . .

Phi Điểu Lâm!

Đây là Thiên Lĩnh Vực bên trong lại một cái thí luyện chi địa.

Mà nó người chế tạo thì là hằng hư nhất tộc cái nào đó nửa hư hư cảnh cường giả!

Hằng hư nhất tộc am hiểu cung tiễn chi pháp, tự thân liền có thể ngưng tụ ra năng lượng cung tiễn, là một loại chủng tộc mạnh mẽ thiên phú.

Nghe đồn, hằng hư vương năm đó một tiễn, liền bắn giết một đầu Ám Hư sinh linh bên trong nửa hư cường giả!

Hằng hư nhất tộc cung tiễn không giống với ngoại giới cung tiễn, mà là có mình đặc biệt quy tắc, lúc này mới có kinh khủng như vậy uy lực.

Mà Phi Điểu Lâm hạng nhất, thì là hằng hư nhất tộc Hoàn Tự!

Hôm nay, Khương Dự liền xuất hiện ở Phi Điểu Lâm!

Phi Điểu Lâm vẫn như cũ tuyệt đại đa số đều là đến từ tam đại lục sinh linh, không giống với một lần kia Khương Dự xuất hiện tại diệt ngầm tháp, là bị đại đa số miệt thị ánh mắt đảo qua, lần này, đại đa số sinh linh đều là nhận ra Khương Dự, nhận ra cái này cuồng xoát diệt ngầm tháp ngoan nhân.

Đại đa số sinh linh đều là nội tâm khiếp sợ không thôi, đồng thời, đối với Khương Dự cái này tam đại lục bên ngoài sinh linh, lại ẩn ẩn có không hợp nhau.

Dù sao, tại diệt ngầm tháp, gia hỏa này là cưỡi tại tất cả tam đại lục sinh linh trên đầu.

"Gia hỏa này đến Phi Điểu Lâm làm gì? Sẽ không phải là lại nghĩ đến tranh một chuyến cái này Phi Điểu Lâm xếp hạng a?" Có sinh linh nhíu mày nói.

"Hừ! Ta ngược lại thật ra không tin, hắn có thể được diệt ngầm tháp thứ nhất, chưa chắc có thể đến Phi Điểu Lâm đệ nhất!"

"Ừm. Phi Điểu Lâm khảo nghiệm là tiễn pháp, mà cái này thạch quỷ toàn thân tráng kiện, tại diệt ngầm tháp cũng là dựa vào một cái cường độ cao bộc phát vũ khí, mới đột phá ghi chép."

"Đồng dạng mánh khoé, đối Phi Điểu Lâm cũng mặc kệ dùng!"

Vừa nghĩ đến đây, tam đại lục sinh linh nhìn về phía Khương Dự ánh mắt liền không giống với, tại diệt ngầm tháp xác thực bắt ngươi không có cách, nhưng là, tại cái này Phi Điểu Lâm lại không có nghĩa là vẫn là sẽ thua bởi ngươi!

Vừa vặn, nếu như cái này thạch quỷ muốn khiêu chiến Phi Điểu Lâm, bọn hắn còn có thể từ đó lấy lại danh dự, giáo huấn cái này thạch quỷ một chầu, nói cho hắn biết tam đại lục không phải dễ trêu.

Phi Điểu Lâm, tên như ý nghĩa, chính là chim bay cùng rừng, bất quá, nơi này rừng là thật, nhưng chim bay xác thực một loại huyễn hóa năng lượng chim, lúc hư lúc thực, mà lại, chim bay đều là thể tích nhỏ nhắn xinh xắn, tốc độ nhanh vô cùng, trong rừng bay tán loạn.

Muốn dựa vào tiễn pháp bắn trúng dạng này chim bay, cần đem khống chế chim bay tung tích, dự phán động tĩnh, còn muốn có siêu phản ứng nhanh lực, thăm dò chim bay hư thực biến ảo quy luật, mặt khác, còn muốn nhận rừng bản thân quấy nhiễu.

Những này, đều cần cực kỳ cường đại tinh thần cảm giác cùng cái nhìn đại cục.

Sở dĩ còn muốn cái nhìn đại cục, kia là, bởi vì, xếp hạng không phải căn cứ ngươi bắn không bắn trúng đến xem, mà là nhìn ngươi bắn trúng bao nhiêu.

Trước mắt, xếp tại đệ nhất Hoàn Tự, chỉ bằng một mũi tên, liền đã bắn xuống bảy trăm hai mươi sáu Con Phi Điểu!

Khương Dự theo không gian của mình dự trữ bên trong lấy ra một bộ cung tên, cái này Phi Điểu Lâm, nên tính là tất cả hạng mục bên trong nhất bớt việc, chỉ cần bắn một tiễn liền có thể xong việc!

Phi Điểu Lâm sinh linh tất cả đều là sững sờ, lập tức minh bạch cái này thạch quỷ vậy mà thật là muốn tới khiêu chiến Phi Điểu Lâm.

Tốt!

Lần này nhất định phải chèn ép chèn ép một chút gia hỏa này khí diễm!

"Thạch huynh, cũng tới khiêu chiến lấy Phi Điểu Lâm?" Một cái hằng hư tộc sinh linh hướng về phía trước hướng Khương Dự chào hỏi.

Phải biết, diệt ngầm tháp lúc đầu bọn hắn hằng hư nhất tộc mặc dù biểu hiện không tốt nhưng là, dù sao cũng là ở vào trước ba, kết quả Khương Dự xuất hiện, ngạnh sinh sinh đem Hoàn Tự bức ra trước ba.

Hằng hư nhất tộc gần nhất cũng không có ít bởi vì cái này thụ uất khí!

Cái này hằng hư nhất tộc sinh linh nhìn như nhiệt tình, giống như là muốn đem khách nhân hòa tan tiểu nhị, nhưng là, Khương Dự lại lựa chọn không để ý hắn, phối hợp đi tới Phi Điểu Lâm trước.

"Huhu hức!" Tử hồn lửa hướng hằng hư nhất tộc sinh linh kêu lên.

Hằng hư nhất tộc cái này sinh linh lập tức thần sắc cứng đờ!

Trong lòng vậy liền một cái khí a!

Lúc nào, một cái tam đại lục bên ngoài sinh linh đều có thể phách lối như vậy!

Chờ xem!

Ta ngược lại muốn xem xem ngươi làm sao tại bắn tên bên trên thắng qua chúng ta hằng hư nhất tộc!

Cái này hằng hư nhất tộc sinh linh cắn răng, trong thân thể, năng lượng hiển hiện, một thanh tịnh lệ trường cung liền xuất hiện ở trong tay của hắn.

Hắn không có động trước, mà là tính toán đợi Khương Dự bắn trước về sau chính mình mới bắn, dù sao, cường giả đều là sau một bước xuất thủ.

Chẳng thế, dọa sợ kẻ yếu không dám ra tay làm sao bây giờ?

Theo Khương Dự tới gần Phi Điểu Lâm, có thể nhìn thấy Phi Điểu Lâm bên trong có vô số chim bay lúc ẩn lúc hiện, đồng dạng, cũng có được vô số số mộc phía trên cắm mũi tên.

Chim bay vốn là khó bắn, mà cánh rừng này lại lộ ra càng dày đặc, cây cối cùng cây cối ở giữa vẫn tồn tại không gian quấy nhiễu, thường thường chim bay chỉ là một cái thoáng liền biến mất ở trước mắt, không biết đến cái nào cái cây về sau, cái này muốn bắn trúng, thật sự là khó như lên trời.

Hoàn Tự có thể bắn trúng bảy trăm hai mươi mấy sáu con, đủ để gặp gia hỏa này cung tiễn bên trên tạo nghệ cực sâu.

"Bất quá, ngươi tạo nghệ lại sâu, cũng chống cự không nổi ta bật hack a!" Khương Dự khóe miệng có chút cong lên.

Khương Dự cầm lấy mình cung, đem tiễn cho dựng vào phía trên.

Phi hành mục tiêu: Tất cả chim bay

Phương thức phi hành: Tự động hướng dẫn

Năng lượng: Sung túc

Quỹ đạo tính toán: Hoàn thành

Trong lúc bất tri bất giác, cung tiễn bên trên mũi tên liền đã hoàn thành một loạt thiết lập.

Lúc này, ngươi chính minh bạch, cái này không phải một cây mũi tên, căn bản chính là một cái bị làm thành mũi tên bộ dáng cao cấp phi hành khí a!

Chỗ nào còn cần Khương Dự bắn?

Thả chỗ ấy nó bản thân đều có thể bay ra ngoài, tự động tìm kiếm được rừng ở trong năng lượng chim.

Khương Dự bỗng nhiên kéo một phát cung, đem trọn giương cung kéo đến viên mãn, nhưng nếu một trương trăng tròn, ẩn chứa to lớn động lực.

Làm bộ dáng, vẫn là phải làm một chút!

Theo Khương Dự thả dây cung, mũi tên bộ dáng phi hành khí liền bay ra ngoài, tiến vào Phi Điểu Lâm bên trong.

Một bên hằng hư nhất tộc sinh linh gặp đây, không khỏi cảm thấy có chút buồn cười, làm chơi tiễn tổ tông, hắn không cần nhìn, đều biết Khương Dự đến tột cùng là có bao nhiêu người ngoài ngành.

Không có kỹ thuật!

Không có ấp ủ!

Không cùng cung tiễn phù hợp!

Không có quan sát trong rừng chim bay!

Không có chuyện trước quy hoạch!

Liền loại này tùy ý bắn tên, kia bắn không phải bắn ra bên trong, hoàn toàn chính là tùy duyên a!

Tùy duyên tiễn pháp?

Hắn đã dự liệu được kết quả, đến lúc đó mình lại một bắn, chênh lệch vừa ra tới, có cái này so sánh, về sau, ai lấy thêm diệt ngầm tháp sự tình tới nói, hắn liền đem Phi Điểu Lâm nói ra ngoài, dạng này cũng coi như đem mặt mũi cho tìm trở về.

Hằng hư nhất tộc cái này sinh linh khải cung, liền đợi đến Khương Dự mũi tên rơi xuống đất, sau đó, đánh trúng số lượng cùng xếp hạng hiển hiện, hắn liền xuất thủ.

Nhưng mà , chờ nửa bên, chậm chạp không có hồi âm.

Toàn bộ sinh linh cũng không biết chính là, lúc này ở Phi Điểu Lâm bên trong, một con khả năng vĩnh viễn sẽ không rơi xuống mũi tên, ngay tại muốn làm gì thì làm!

Không biết qua bao lâu, Khương Dự một tiễn này thành tích cuối cùng là ra.

Một ngàn con chim bay!

Lập tức, Khương Dự xếp hạng cũng nhảy lên tới hạng nhất.

Khương Dự không có chút nào ngoài ý muốn, khi hiểu được Phi Điểu Lâm vận hành cơ chế về sau, Khương Dự liền phát hiện có rảnh con có thể chui, trong rừng thế cục lại phức tạp, không chịu nổi mũi tên bên trong bản thân liền có một cái trí não a!

Mà lại, cái này trí não trang bị vẫn là thụy tâm một cái con hệ thống, muốn tính toán những vật này, vẫn là đơn giản.

Tục ngữ nói:

Bề ngoài nhìn như một mũi tên, nhưng là, thực tế trí thông minh nhưng vượt xa thường nhân, nó chính là thám tử lừng danh. . . Ngạch, là cao cấp chức năng phi hành khí!

Làm Khương Dự xếp hạng xuất hiện tại Phi Điểu Lâm trên bảng danh sách thời điểm, toàn bộ Phi Điểu Lâm sinh linh đều là sửng sốt, con mắt trợn thật lớn, phảng phất nằm mơ!

Lại là đệ nhất?

Cái này. . . Không phải đến xem cái này thạch quỷ xấu mặt?

Tới dọa đè ép hắn khí diễm sao?

Làm sao cảm giác trái lại là chính chúng ta khí diễm bị đè ép?

Chúng sinh linh đều là không thể tin, trong lòng rất biệt khuất.

Hằng hư nhất tộc sinh linh kia duy trì lấy bắn tên tư thế, trong miệng không khỏi nuốt một miếng nước bọt, làm sao có thể?

Cái này sao có thể có một ngàn con?

Chính là hằng hư nhất tộc ghi chép cũng bất quá như thế a!

Đây là tuyệt đối không thể nào!

Gia hỏa này, chính là một kẻ tay ngang, kia tùy duyên tiễn pháp làm sao lại đi tùy duyên đến một ngàn con chim bay?

Những này chim bay đều là ngoan như vậy lên trên đụng sao?

Trong lúc nhất thời, hằng hư nhất tộc cái này sinh linh đầu đều mộng, mà lại, còn có một việc, cái này Phi Điểu Lâm, bọn hắn hằng hư nhất tộc hạng nhất cũng cho rơi xuống!

Đây cũng là một tầng đả kích!

"Thế nào, ngươi muốn bắn?" Khương Dự chớp chớp không có lông mày, hướng một bên hằng hư nhất tộc sinh linh hỏi.

Nghe vậy, hắn có chút trầm mặc một chút, thu hồi mình mũi tên.

Đều như vậy, hắn còn dám bắn sao?