Hư Cảnh cùng ô uế một trận chiến, vũ trụ các sinh linh đều mật thiết chú ý.

Nếu là Hư Cảnh chiến bại, kết quả sẽ như thế nào?

Vũ trụ biết tiến vào "Không hư thời đại", các phương sinh linh tranh đấu, vẫn là bị ô uế nắm trong tay?

Chiến đấu kết quả, quan hệ tương lai vũ trụ đem thuộc về ai.

Không biết bao nhiêu ánh mắt cả ngày lẫn đêm bắn ra tại cái kia khổng lồ ô uế viên cầu bên trên.

Tại vô số sinh linh chờ đợi bên trong, lại qua một ngàn năm.

Kia ô uế ngưng tụ thành có một cái tinh vực lớn viên cầu bắt đầu chậm rãi phát sinh biến hóa, hình thái dần dần vặn vẹo, nội bộ chiến đấu động tĩnh cũng càng ngày càng nhỏ, báo trước cái này cuộc chiến đấu này đã nhanh phải kết thúc.

Từng đôi mắt đều là khẩn trương tới cực điểm.

Có hi vọng Hư Cảnh thắng lợi, có hi vọng Hư Cảnh chiến tử, tốt nhất là đồng quy vu tận tới nhất qua hết đẹp.

Cái vũ trụ này, đã bị những này Hư Cảnh thống trị quá nhiều năm.

Tại Hư Cảnh dưới dâm uy, còn lại sinh linh có thể nói là một cơ hội nhỏ nhoi đều không có.

Nếu như có thể mà nói, vũ trụ này phải chăng cũng làm cho bọn hắn chưởng khống một đoạn thời gian?

La Hư đại lục, Khương Dự để vô số giám thị khoa học kỹ thuật dày đặc vờn quanh tại ô uế viên cầu chung quanh, toàn bộ ô uế mọi cử động tại hắn giám thị bên trong, chính là chỗ nào đột nhiên "Thai động" một chút, đều bị ghi lại ở Thụy Tâm kho số liệu bên trong, trải qua tầng tầng phân tích.

Tại toàn bộ trong vũ trụ, không có người nào so với hắn càng coi trọng trận chiến đấu này tầm quan trọng.

Ô uế viên cầu gần nhất dị thường càng ngày càng rõ ràng.

Tại khoa học kỹ thuật kiểm trắc phía dưới, có thể phát hiện thể tích đã đang từ từ thu nhỏ, kia ô uế đã tại từng chút từng chút chảy trở về.

Mới mục đích là ô uế thế giới bên trong ô uế vực sâu.

"Kết quả đến tột cùng là tốt là xấu?" Khương Dự lẩm bẩm nói.

Bất quá, Hư Cảnh lại đứng trước ô uế uy hiếp dưới, thậm chí không tiếc trước phong tỏa Vân Khoa Thụ Cung, đủ để chứng minh lần này dữ nhiều lành ít.

Đột nhiên, một trận kịch liệt run run.

Cái kia khổng lồ ô uế viên cầu tan vỡ, lộ ra nội bộ đen nhánh ô uế, giống như là màu đen đất đá trôi, bên trong đông đảo ô uế lưu giao thoa phức tạp.

Khương Dự trong lòng bỗng nhiên nhảy một cái, con mắt trợn to.

Tại rộng lớn bát ngát, cơ hồ không nhìn thấy cuối ô uế trong biển, không ngừng tìm kiếm, ẩn ẩn nhìn thấy hơn mười đạo thân ảnh tại kia ô uế bên trong giãy dụa, từng cái sắc mặt lạnh lùng, giãy dụa cường độ đã là càng ngày càng nhỏ.

Khác biệt Hư Cảnh, chung quanh lôi kéo ô uế số lượng cũng không giống, Khương Dự nhìn thấy, trong đó một cái Hư Cảnh liền chiếm tiếp cận một nửa ô uế.

Đủ thấy cái này Hư Cảnh kinh khủng!

Hư Cảnh nhóm trên mặt không có tử ý, có chỉ là một chút sinh khí cùng bất đắc dĩ.

Kia rộng lớn ô uế, giống như là giội ra một bãi mực nước, lúc này ở ống kính hạ chậm rãi chiếu lại, bắt đầu thu hồi đến ô uế thế giới trong cái bình này, mà bổ sung vẫn là kia mười bảy cái Hư Cảnh.

Đây là Hư Cảnh từ trước tới nay nhất chật vật thời khắc!

Vô số sinh linh nhìn xem một màn này, có là lo lắng, hi vọng Hư Cảnh mau chóng trở về, mà có thì là vô cùng khoái ý.

Đường đường Hư Cảnh, cũng có một ngày như vậy!

Có một ít bị Hư Cảnh thế lực chèn ép sinh linh, thậm chí đã bắt đầu tại nâng chén vui mừng.

Nhưng mà, Khương Dự nội tâm cũng không có vì vậy mà lỏng nửa phần.

Không có đến thời khắc cuối cùng, ai cũng không biết kết quả đến tột cùng sẽ là thế nào.

Khương Dự vẫn như cũ mỗi ngày đều nhìn chằm chằm ô uế cùng Hư Cảnh nhóm biến hóa.

Tại hắn nhìn chăm chú phía dưới, càng ngày càng nhiều ô uế đã về tới ô uế thế giới ô uế trong vực sâu, ở lại bên ngoài ô uế càng ngày càng nhỏ đoàn, có năm cái Hư Cảnh thậm chí đã bị kéo qua ô uế thế giới lỗ hổng, mắt thấy là phải rơi vào ô uế thế giới.

Còn lại Hư Cảnh cũng cách ô uế thế giới không xa, kia giãy dụa bộ dáng nhìn phi thường bất lực.

Cho dù là kia độc chiếm gần một nửa ô uế Hư Cảnh cũng là như thế!

Ô uế tựa hồ đã lấy được đại thắng, cơ hồ hoàn toàn khống chế được cái vũ trụ này không gì làm không được Hư Cảnh nhóm, đem bọn hắn một chút xíu kéo hướng lồng giam.

Đó mới là những này Hư Cảnh nhóm nên ở địa phương.

Cuối cùng, không đến thời gian một năm, tất cả ô uế tự nhiên toàn bộ đều về tới ô uế thế giới bên trong, cái vũ trụ này lần nữa trở nên sạch sẽ.

Mà thông qua lỗ hổng nhìn ô uế thế giới, bên trong ô uế cấp độ cũng tại một chút xíu giảm xuống, tựa như dưới đáy mở tiền lệ nước hồ.

Trọng yếu nhất chính là, đã có một cái Hư Cảnh bị kéo đi ô uế trong vực sâu.

Ngay sau đó là cái thứ hai, cái thứ ba...

Từng cái Hư Cảnh trớn đến ô uế trong vực sâu, sau đó, rốt cục đến phiên cái kia kinh khủng chiếm một nửa Hư Cảnh.

Khương Dự lòng không khỏi khẩn trương lên.

Còn tốt, tương đối thuận lợi, cái này cường đại nhất Hư Cảnh cũng bị kéo vào.

Nhưng mà, tại cuối cùng bị kéo vào đi thời điểm, cái này Hư Cảnh đem ánh mắt dời một bước, tựa hồ xuyên thấu qua khoa học kỹ thuật giám thị, trái lại thấy được Khương Dự.

Khương Dự không khỏi kinh hãi.

Vẻn vẹn một sát na, cái này Hư Cảnh liền tan mất vực sâu, ánh mắt cũng biến mất theo.

Ô uế còn tại không ngừng hướng trong vực sâu phun trào, tựa như là đang vì phía dưới vùi lấp, tất cả Hư Cảnh đều đã bị kéo vào ô uế trong vực sâu.

Lúc này, Khương Dự tâm tình mới xem như nới lỏng hơn phân nửa.

Về phần một điểm cuối cùng, chính là muốn nhìn xem cái này ô uế vực sâu cuối cùng lại biến thành bộ dáng gì.

...

Ô uế vực sâu còn không có biến mất, nhưng là, Hư Cảnh nhóm đã là triệt triệt để để bị kéo vào.

Kết quả như vậy, trực tiếp đưa tới toàn bộ vũ trụ náo động lớn!

Hư Cảnh chết!

Tất cả Hư Cảnh đều đã chết!

Tại vũ trụ tuyệt đại đa số sinh linh xem ra, Hư Cảnh cũng không phải những cái kia ô uế đối thủ, bị kéo vào, chính là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Những này ô uế, chính là chuyên môn lấy ra đối phó Hư Cảnh!

Không gặp ô uế lôi đi Hư Cảnh về sau, đều không phải tại vũ trụ dừng lại lâu sao?

Những này, chính là Hư Cảnh Tử thần!

Đối với rất nhiều Hư Cảnh thế lực tới nói, đây là khó mà tiếp nhận sự tình, Hư Cảnh, không phải là tuyệt đối vô địch, không có bất kỳ cái gì đối thủ sao?

Bây giờ, bọn hắn vậy mà gặp được, vũ trụ tất cả Hư Cảnh đều kinh lịch thất bại!

Đây là cỡ nào không thể tưởng tượng nổi sự tình!

Có thể dự đoán đến, trong tương lai không hư thời đại bên trong, cái vũ trụ này sẽ loạn thành bộ dáng gì.

Đã từng uy áp vũ trụ Hư Cảnh thế lực, đã mất đi lớn nhất át chủ bài, nó địa vị đem một lần lại một lần nhận khiêu chiến!

Mà những cái kia bị Hư Cảnh chèn ép các sinh linh, nguyên lai tưởng rằng cả đời này đều không thể xoay người, nhưng là, hiện tại, kia từng tòa "Đại sơn" đã không có.

Như vậy, bọn hắn dựa vào cái gì, còn muốn đảm nhiệm Hư Cảnh thế lực bài bố, nhìn hết Hư Cảnh thế lực ánh mắt

Nhất là trong đó một chút cùng Hư Cảnh thế lực có đại thù!

Bình thường bởi vì Hư Cảnh tồn tại, báo thù vô vọng, nhưng là hiện tại, cỗ này cừu hận rốt cuộc ép không được.

Tại mười bảy cái Hư Cảnh vừa mới bị kéo vào ô uế vực sâu thời điểm, liền đã có một ít sinh linh ngồi không yên, bắt đầu làm lấy một chút tự mình làm mộng đều muốn làm, nhưng là lại chuyện không dám làm tới.

...

Khương Dự cũng không có cao hứng quá sớm.

Hư Cảnh có thể biến mất một đoạn thời gian, đối với hắn mà nói là chuyện tốt.

Nhưng là, kia ô uế vực sâu, hết thảy điểm khởi đầu, sự tình, bây giờ còn chưa có kết thúc.