? Thiên Trọng Vân đâu?

Đây là giờ phút này, ở đây toàn bộ sinh linh nghi vấn trong lòng.

Cái này mới vừa rồi khí thế khinh người sinh linh, cứ như vậy biến mất tại toàn bộ sinh linh trong mắt.

Toàn bộ sinh linh đầu đều là một mộng.

"Ngươi là ai? !" Phí công ly ảm đôi mắt âm u mà nhìn chằm chằm vào Khương Dự, trong đầu hiện lên một loạt tâm tư.

Theo phí công ly ảm phát sinh, chúng sinh linh mới hồi phục tinh thần lại, nhìn xem cái này tại Thiên Trọng Vân biến mất về sau xuất hiện thân ảnh.

Thật cùng Khương Dự giống nhau như đúc, giữa hai người có quan hệ gì?

Huyễn Âm Dương nháy nháy mắt, kia khẩn trương đến cực hạn tâm tình mới bỗng nhiên buông lỏng xuống, không khỏi nâng nâng ngực.

Cung Thanh Thanh há to miệng ba, Thiên Trọng Vân cứ như vậy không còn?

"Xem đi, ta nói các ngươi không dám động thủ với ta, chỉ là các ngươi không tin mà thôi." Khương Dự nhẹ nhàng cười cười, mang theo lấy nhún nhún vai.

Phí công ly ảm sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, trong đôi mắt phức tạp mà giãy dụa, quay người liền hướng trong thông đạo chạy tới.

Nó là hư không kình, trời sinh am hiểu ẩn độn, trừ phi thân ảnh này là Hư Cảnh, chẳng thế, đều đuổi không kịp nó.

"Chạy? Cũng dám chạy!" Hư Thiếu Kình thần sắc kinh hãi nói.

Nó dài dằng dặc phản xạ cung, cuối cùng từ Thiên Trọng Vân hạ sát thủ, Thiên Trọng Vân biến mất, thần bí thân ảnh xuất hiện, quá độ đến phí công ly ảm chạy trốn, lúc này mới phát ra kêu to một tiếng.

Cung Thanh Thanh ánh mắt phức tạp, nàng vừa rồi xuất thủ bị phí công ly ảm ngăn lại, tự biết đã là bị phí công ly ảm lừa.

Bây giờ nhìn thấy phí công ly ảm đào tẩu, tâm tình phức tạp, một mặt là đồng tộc, không hi vọng chết tại chủng tộc khác trong tay, một phương diện lại là phí công ly ảm đối chủng tộc phản bội, không dung tha thứ.

"Để nó chạy đi, dù sao đã chết, xuyên thẳng qua dời mộ phần mà thôi." Khương Dự nhẹ nhàng nói, lơ đễnh.

Nghe vậy, cung Thanh Thanh sắc mặt biến hóa, mà Hư Thiếu Kình con ngươi trừng lớn, cảm giác Khương Dự tốt ngưu bức, tự mình phải nhớ tại sách nhỏ bên trên, về sau cũng nói như vậy.

"Khương Dự, cái này. . . Đây là đại ca ngươi? Cùng dung mạo ngươi giống như!" Hư Thiếu Kình nhìn phía trước cùng Khương Dự thân ảnh giống nhau như đúc, mà Huyễn Âm Dương cùng cung Thanh Thanh cũng quăng tới ánh mắt nghi hoặc.

Khương Dự gõ gõ Hư Thiếu Kình trán, trợn trắng mắt: "Ta là con trai độc nhất, cũng không có ngươi kia mấy chục vạn cái cá voi huynh đệ!"

Khương Dự đi hướng phía trước đạo thân ảnh kia, toàn bộ thân thể hóa thành một đạo chất lỏng kim loại, dung nhập phía trước thân ảnh bên trong, hợp hai làm một.

Hư Thiếu Kình tròng mắt đều muốn rơi ra tới, Huyễn Âm Dương cùng cung Thanh Thanh đôi mắt đều là kinh hãi, vũ trụ còn có chủng tộc là như vậy?

"Tốt! Chúng ta mau đi ra đi!" Khương Dự đối Hư Thiếu Kình cùng Huyễn Âm Dương nói.

Tinh tế chi thành, là phải nhanh một chút mang về.

...

Tại xử lý lấy ô uế thế giới Hư Cảnh nhóm, rất nhanh liền nhận được Vân Khoa Thụ Cung trí tuệ nhân tạo truyền tới tin tức.

"Còn có chút tự mình hiểu lấy, không có đi động Hư Cảnh chi vị!"

"Xem ra, là còn không có đạt được Yakumo Tinh chủ năm đó đồ vật, chẳng thế, cơ hội tốt như vậy, không có khả năng không đối Hư Cảnh chi vị có ý tưởng!"

Có mấy cái Hư Cảnh trong lòng mười phần đáng tiếc, nếu như Khương Dự thật đối Hư Cảnh chi vị động thủ, bộc lộ ra món đồ kia, cũng quá tốt!

"Không cần phải gấp, Vân Khoa Thụ Cung tấm lưới này, hắn sớm muộn muốn bước vào tới!"

"Dưới mắt, vẫn là phải nghĩ biện pháp xử lý như thế nào ô uế thế giới!"

Mười bảy cái Hư Cảnh liên thủ phía dưới, đã xoá bỏ mấy cái ô uế bắt chước ngụy trang Hư Cảnh, nhưng là, Hư Cảnh cũng không phải dễ giết như vậy, bọn hắn đều có không nhỏ tiêu hao, có, thương thế còn tăng thêm.

Trong này, có chút cũ bài Hư Cảnh năm đó đối Yakumo Tinh chủ động thủ, bây giờ, thân thể đều vẫn là nửa tàn, có thể nói là tự thực ác quả.

Nhưng là, ô uế tựa hồ là không có cuối, theo không ngừng mà phun chảy ra, từng cái Hư Cảnh bắt chước ngụy trang mà ra.

Tiếp tục như vậy, cũng không phải biện pháp!

Hư Cảnh nhóm trong lòng đều là tức giận!

Đáng chết!

Đến tột cùng là tên hỗn đản nào!

Đem ô uế thế giới làm cho thành cái dạng này!

...

Rời đi Vân Khoa Thụ Cung, Khương Dự một mình rời đi.

Hắn còn có rất nhiều chuyện muốn làm, có thể nói là giành giật từng giây.

Huyễn Âm Dương cùng Hư Thiếu Kình, cung Thanh Thanh thì lưu tại huyễn đảo, nơi này là Hư Cảnh thế lực đại bản doanh, đối với bọn hắn mà nói rất an toàn.

Chỉ là, Hư Thiếu Kình không nỡ Khương Dự.

Nhưng là, vừa nhìn thấy cung Thanh Thanh lưu tại huyễn đảo, đi tắm rửa đi, thế là, cũng hấp tấp cùng cung Thanh Thanh cùng nhau tắm rửa đi.

Mà liền tại bọn hắn tắm rửa triều tịch hải lưu nơi xa, dưới đáy, chính là kia xuyên thẳng qua dời mộ phần phí công ly ảm thi thể.

Khương Dự hạt vũ khí, đã sớm tiến vào thân thể của nó, chỉ là tạm thời không có bộc phát mà thôi.

...

Ô uế thế giới bên ngoài, các lớn Hư Cảnh liên thủ, dự định trước tạm thời phong bế kia ô uế thế giới lỗ hổng, đoạn mất ô uế đầu nguồn.

Chẳng thế, tiếp tục như thế, trị ngọn không trị gốc, chỉ là tốn công vô ích!

Mà những cái kia ô uế bắt chước ngụy trang Hư Cảnh, liền tạm thời để trong đó mấy cái Hư Cảnh ngăn trở.

Như thế phân công, cũng là biện pháp duy nhất!

Mười cái Hư Cảnh hợp lực, bày ra phong ấn chi pháp, năng lượng kinh khủng không ngừng tập kết, hóa thành từng mặt kiên cố vô hình chi bích, cuối cùng dung hợp lại cùng nhau.

Đây là đông đảo Hư Cảnh hợp lực, đã biết vũ trụ có thể nói không có so đây càng cứng rắn phòng ngự, nếu như nói trên thế giới này, thật sự có mâu cùng thuẫn chuyện xưa lời nói, như vậy, cái này vô hình bích chướng, chính là vậy tuyệt đối phòng ngự chi thuẫn.

Bọn hắn giơ vô hình bích chướng, ngược dòng ô uế, hướng về kia lỗ hổng chậm rãi chắn đi.

Kinh khủng mà mãnh liệt ô uế xung kích ở phía trên, nhưng là, vẫn như cũ không ngăn cản được Hư Cảnh nhóm vô thượng uy năng.

Kia từng cái từ ô uế bắt chước ngụy trang mà thành Hư Cảnh, điên cuồng hướng về kia chút Hư Cảnh tiến công mà đi, muốn ngăn cản hết thảy phát sinh.

Nhưng là, ngăn cản bọn hắn Hư Cảnh, há có thể dễ dàng như vậy để bọn hắn đạt được?

Thậm chí, bọn hắn đều chuẩn bị xong những này bắt chước ngụy trang Hư Cảnh tự bạo!

Mà sự thật chứng minh, tại đối mặt dạng này cục diện bế tắc thời khắc, bắt chước ngụy trang Hư Cảnh nhóm gấp, sau đó, thật tự bạo!

Dù sao, bọn hắn chỉ là ô uế bắt chước ngụy trang mà thành!

Mà đây cũng là nhất làm cho Hư Cảnh nhóm cảm thấy phiền phức địa phương.

Hư Cảnh tự bạo uy năng lớn bao nhiêu!

Không phải!

Tương đương tiểu!

Chí ít, mặt ngoài nhìn qua tương đương tiểu!

Nhưng là , bất kỳ cái gì một cái Hư Cảnh tự bạo, đều là đủ để đem một cái to lớn tinh hệ tất cả sao trời!

Lúc này, cái này kinh khủng uy năng, theo một cái tinh hệ diện tích, không ngừng thu nhỏ, tập trung đến một cái đốt, sau đó, hướng về Hư Cảnh nhóm kích xạ mà đi.

Đây mới thực sự là kinh khủng lớn uy năng!

Mấy cái Hư Cảnh sắc mặt đều thay đổi hoàn toàn!

Mặc dù đã là chuẩn bị xong, nhưng là, chân chính đối mặt thời điểm, cho dù là Hư Cảnh, trong lòng cũng bóp một cái mồ hôi lạnh.

Làm sao huống, đây là mấy cái ô uế Hư Cảnh tự bạo!

Mà lại, bọn hắn còn không thể tránh!

Chẳng thế, tất cả uy năng đều sẽ rơi xuống những cái kia ngay tại phong ấn ô uế thế giới Hư Cảnh trên người chúng.

"Đụng một cái đi!" Có Hư Cảnh đứng dậy, thần sắc lãnh khốc.

Giờ khắc này, mấy cái này Hư Cảnh, cũng là đem tự mình thủ đoạn cuối cùng lấy ra, mấy kiện hư khí liệt ra tại phía trước.

Kia tự bạo uy năng đánh tới, trước hết nhất rơi vào những cái kia hư khí bên trên, từng kiện hư khí vỡ đi ra, Hư Cảnh nhóm trong lòng đều là đau lòng, những này đều là bọn hắn vất vả luyện chế đồ vật, là có thể đem thực lực bản thân tăng lên mấy cái giai tầng.

Nhưng bây giờ, đều hao tổn tại nơi này.

Về sau, lại muốn tìm vô tận tuế nguyệt đi sửa phục.

Tại kinh khủng thế công dưới, hai chữ số hư khí từng cái từng cái bắt đầu nổ tung.

Mỗi lần nổ tung, không thua một cái hằng tinh bạo tạc, vô tận uy năng tản ra.

Cuối cùng, hơn mười kiện hư khí đều nổ tung.

Nhưng là, Hư Cảnh tự bạo uy năng vẫn còn tiếp tục.

Mà lúc này, Hư Cảnh nhóm lại lần nữa động thủ, trong đôi mắt chứa lấy nộ khí.

Hư Cảnh cũng là có tỳ khí, tân tân khổ khổ luyện chế hư khí từng kiện hư hao, đối với mấy cái này ô uế Hư Cảnh có thể nói hận tới cực điểm.

Bây giờ tự bạo, vậy liền cầm cái này tự bạo uy năng xuất khí.

Mấy cái Hư Cảnh liên thủ công tại cái này tự bạo trên uy năng, bọn hắn vẻ mặt nghiêm túc, thân thể lớn nửa lực lượng hướng ra phía ngoài chuyển vận.

Sau một khắc, một trận cấp Vũ Trụ khác nổ lớn nổ tung, may mắn nơi này là trong vũ trụ, chung quanh sinh linh ít, nhưng là, những cái kia núp ở phía xa tự cho là an toàn xem trò vui sinh linh, còn có chút coi là vận khí tốt, tại nhặt hư khí mảnh vỡ sinh linh, toàn bộ đều biến thành tro tàn.

"Mụ mụ nha!" Ngô Phẩm vuốt một cái mồ hôi lạnh.

Làm Hư Cảnh đệ tử, chỉ có bọn hắn rõ ràng nhất Hư Cảnh chiến đấu kinh khủng, tại ra khỏi ô uế thế giới một khắc kia trở đi, nơi nào có không phải chạy đạo lý.

Nhưng là, vẫn như cũ bị tạc một cái trùng thiên, chỉ là nhặt được một đầu mạng nhỏ.

"Ta đi!" Khương Dự cả kinh nói.

Vì khoảng cách gần quan sát Hư Cảnh nhóm cùng ô uế thế giới chiến đấu tình huống, Khương Dự an bài đại lượng nhãn tuyến, nhưng ở vừa mới một khắc này, tự nhiên toàn bộ đều đen.

Từng trương màn hình giả lập cũng không có ý nghĩa.

Chỉ có thể một lần nữa bổ sung lại một nhóm, chậm rãi tới gần trong vũ trụ.

Bây giờ, chính là thời khắc mấu chốt, chiến đấu tin tức đối với Khương Dự sau này muốn làm thế nào.

...

Mấy cái Hư Cảnh sắc mặt đều có một ít tái nhợt, có khóe miệng tràn ra một tia máu tươi.

Hư Cảnh thụ thương, đây tuyệt đối là khó có thể tưởng tượng.

Giống như là thần minh cũng vẫn lạc đồng dạng.

Mà kia một tia máu tươi, Hư Cảnh không có để ý, rơi xuống đến sâu trong vũ trụ, lại là để một ngôi sao lần nữa khôi phục sinh cơ.

"Chặn! Tiếp xuống, liền nhìn các ngươi!" Một cái Hư Cảnh từ tốn nói.

Mà lúc này, mặt khác hơn mười vị Hư Cảnh, bình chướng vô hình không ngừng thôi động hướng ô uế thế giới lỗ hổng mà đi, đã là càng ngày càng gần, chỉ cần chắn cái này lỗ hổng, như vậy, hết thảy cũng đều kết thúc.

Coi như trong vũ trụ, còn có một số rải rác ô uế, bọn hắn cũng có thể chậm rãi giải quyết.

Ô uế bản thân tựa hồ có nhất định ý thức, biết bây giờ thế cục bất lợi, ô uế thế giới quấy càng thêm lợi hại, ô uế vực sâu không muốn sống phun ra ra ô uế.

Ô uế càng cho hơi vào hơn thế bàng bạc, càng thêm sôi trào mãnh liệt!

Nhưng mà, không dùng!

Tại nhiều như vậy Hư Cảnh trước mặt, tựa hồ hết thảy đều là phí công.

Ô uế thế giới đã phong bế ô uế chí ít mười mấy cái ức năm, đây là nơi đây một lần duy nhất rời đi cơ hội, nhưng mà, hết thảy, tựa hồ cũng tuyên cáo, cơ hội lần này cũng chấm dứt.

Hư Cảnh nhóm chế tạo vô hình bình chướng, đã cách kia lỗ hổng càng ngày càng gần.

...

Tại ô uế thế giới bên trong, còn thừa lại lấy sau cùng một bộ Hư Cảnh cổ thi!

Nó tức giận, của cải của mình, tự mình quan tài, tự nhiên toàn bộ đều bị người cho trộm đi.

Nó phiêu phù ở ô uế trên thế giới, quan sát ô uế đại bạo phát, vô tận ô uế, đều dưới chân của nó gào thét, tại ồn ào náo động.

Trước đó, nó muốn chạy đi.

Theo ô uế thế giới đến kia trong vũ trụ, nó đã đi qua một lần, vũ trụ sinh cơ mang đến hương thơm, để nó say mê, để nó muốn ngừng mà không được.

Cho nên, khi nhìn đến ô uế thế giới lỗ hổng trong nháy mắt, ngay cả kia đạo tặc đều mặc kệ.

Nhưng là, ngay tại nó muốn thông qua lỗ hổng tiến vào giờ vũ trụ, nó thấy được!

Trên trăm cỗ giống như nó Hư Cảnh cổ thi, bị mấy cái Hư Cảnh thu thập ngoan ngoãn, thành thành thật thật nằm thi.

Thế là, Hư Cảnh cổ thi do dự.

Không phải, nó đều không do dự, liền rất dứt khoát thắng gấp!

Sau đó, lại đi ô uế trong thế giới du lịch.

Nhớ tới lần trước ra ngoài, trước đây không lâu, nó cũng bị mười cái Hư Cảnh thành thành thật thật bắt trở lại.

Hiện tại ra ngoài, không được!

Chờ ô uế thế giới bạo loạn, Hư Cảnh nhóm ốc còn không mang nổi mình ốc thời điểm, nó mới ra ngoài.

Hư Cảnh cổ thi mắt cá chết bên trong, lóe ra một chút tinh quang.

Không biết vì sao, thể nội không gian bị tiểu thâu vào xem về sau, nó giống như trở nên thông minh một chút, có đối với nguy cơ một chút cơ bản bản năng.

Nhưng là a, để nó không thể tiếp nhận chính là, ô uế bại, mà Hư Cảnh nhóm thắng lợi.

Cứ như vậy, không phải lại lại muốn lần chết đi?

Không phải!

Hư Cảnh cổ thi bản năng phát ra gầm lên giận dữ!

Nó muốn lao ra, muốn ngăn cản Hư Cảnh nhóm!

Đây là nó bản năng, nó trí tuệ không cao, chỉ có thể làm như vậy.

Nhưng mà, ngay lúc này, phía dưới ô uế biển hồ bên trong, tựa hồ ẩn ẩn có một cái ý chí tìm tới nó, tựa hồ muốn nói:

Muốn sống tới sao?

Liền để chúng ta tiến vào thân thể của ngươi đi!

Ô uế muốn đi vào thân thể của mình? Hư Cảnh cổ thi đương nhiên muốn sống tới, không có cái gì so đây càng trọng yếu!

Để nó làm cái gì đều nguyện ý!

Hư Cảnh cổ thi rất dễ bị lừa.

Vô số ô uế cuốn tới, tiến vào thân thể của nó, lập tức, Hư Cảnh cổ thi liền cảm thấy toàn bộ nhục thể đều trở nên đầy, rất vẹn toàn, nhưng là, ô uế còn tại không ngừng mà hướng trong thân thể của nó xâm nhập.

Tiếp tục như vậy, nhất định sẽ nổ tung đến!

Hư Cảnh cổ thi là cảm nhận được ô uế ý tứ, điểm này còn chưa đủ.

Làm sao bây giờ?

Thể Nội Thế Giới!

Mình còn có thả bảo vật địa phương, chỉ là, Thể Nội Thế Giới là thế nào mở ra đây này?

Hư Cảnh cổ thi quên, nhưng là, không có quan hệ, bởi vì, mới vừa rồi còn có một cái tiểu thâu vì hắn làm mẫu qua, thế là, y dạng họa hồ lô, Thể Nội Thế Giới mở ra.

Lập tức, vô tận ô uế, giống như là tìm tới nơi hội tụ, tuôn đi vào.

Lập tức, toàn bộ Hư Cảnh cổ thi cũng thay đổi!

Tại ngửa mặt lên trời gầm lên giận dữ bên trong, toàn thân nó trở nên đen nhánh một mảnh, nhưng là, lại không còn khô cạn, mà là bạo mãn, đôi mắt toàn bộ đều biến thành đen, lại không là mắt cá chết, mà là như là vực sâu ánh mắt.

Hư Cảnh cổ thi cảm thấy lực lượng của mình, so với khi còn sống còn mạnh hơn thật nhiều lần.

Nó tham lam con ngươi nhìn về phía vũ trụ, nội tâm rốt cục áp chế không nổi khát vọng.

Nó muốn sống!

Nó muốn đi ra ngoài!

Ô uế thế giới vỡ vụn thông đạo, chớp mắt xuất hiện một cái chân không, Hư Cảnh cổ thi đi ra, cặp con mắt kia nhìn về phía những cái kia Hư Cảnh nhóm, tràn đầy vẻ lạnh lùng.

...

Hư Cảnh nhóm, đã nắm chắc thắng lợi trong tay.

Nhưng mà, đột nhiên xuất hiện Hư Cảnh cổ thi, để bọn hắn biến sắc.

Cỗ này Hư Cảnh cổ thi không giống với dĩ vãng, kia trên thân bộc lộ khí tức, tràn đầy ô uế, một tia tiết lộ lực lượng, so với những cái kia ô uế Hư Cảnh còn muốn đáng sợ.

Nhưng là, dạng này một cái Hư Cảnh, còn là chưa đủ lấy để bọn hắn kiêng kị!