Đại phật tự.

Điện đường vẫn như cũ huy hoàng, đám tăng lữ giống nhau thường ngày ngồi xuống niệm kinh, quét sạch chùa miếu.

Đại Phật hai đại đệ tử ngân ve cùng xám ve lúc này ở trong chính điện đứng vững, nhìn qua kia rỗng tuếch hoa sen bảo tọa.

Điểm điểm kim quang đang hội tụ thành ảnh.

Đại Phật xuất hiện ở hoa sen bảo tọa bên trên, khiến cho chính điện nhìn hoàn chỉnh.

Đại Phật mặt ngoài thân thể đang dấy lên một tầng ngọn lửa màu vàng, đem nó thân thể dần dần đốt cháy, cuối cùng, hoa sen bảo tọa bên trên chỉ có một viên kim sắc Xá Lợi.

Thẳng đến viên tịch, Đại Phật chỉ là nhìn xem đại phật tự, nhìn xem ngân ve cùng xám ve, không nói lời nào, thậm chí ngay cả đại phật tự người thừa kế là ai đều không có chỉ định.

Chúng tăng lữ đại bi, ngân ve trong miệng kinh văn không ngừng, xám ve hai tay run nhè nhẹ, đối với Đại Phật tử vong lộ ra mười phần để ý. .

Toàn bộ đại phật tự, lúc này thiếu duy nhất Kim Thiền, tất cả tăng lữ đều tại cung tiễn Đại Phật.

Chuông lên.

Trống vang.

Mười tám âm thanh.

Toàn bộ đại phật tự vang lên cực lạc kinh văn.

Đi qua mấy trăm vạn năm, Đại Phật siêu độ vô số phật tự đệ tử qua đời, hôm nay, rốt cục đến chính hắn.

Đến tận đây, La Hư đại lục Trung Vực cùng tây cảnh hai đại nửa hư, tại cùng một ngày chết đi.

. . .

"Ai, cùng một thời đại cuối cùng hai người, hôm nay, cũng cuối cùng đã đi sao?" Tại Đông Hải phế tích bên trong, Hải Long Vương phát ra một tiếng ai thán, "Từ nay về sau, còn nhớ rõ thời đại kia, cũng chỉ có ta một cái."

Lúc này Hải Long Vương, lộ ra có chút cô độc, đi qua từng cái thời đại, nhìn xem từng người chết đi cuối cùng, nó thành thời đại kia cuối cùng còn sót lại người.

. . .

Tây cảnh, hoàn toàn hoang lương chi địa.

Sa mạc gió lớn vĩnh viễn là nơi này khúc chủ đề.

Mảnh này chỉ có thể vào không thể ra thổ địa, khiến cho vô số người ai oán không thôi.

Mà tại tây cảnh trung ương nhất, bị chia làm phong cấm chi địa, bên trong là một tòa cao cao tế đàn, một tầng lại một tầng, từng khối phiến đá, mỗi khối phía trên đều điêu khắc hung hiểm chi cực chiến đấu hình tượng.

Mà lúc này tại tế đàn phía trên, một cái cũ nát áo bào bảo bọc nữ tử nhắm mắt, một điểm khí tức đều phát ra không ra, giống như một người chết.

Mà tế đàn tầng dưới chót nhất, là một mảnh mai cốt chi địa, nếu như Khương Dự nhìn thấy nơi đây, lập tức liền sẽ nhận ra đây chính là hắn rời đi Bắc Cảnh lúc đi qua địa phương.

"Bắc Cảnh đại nhân từ lần trước trở về về sau, liền lộ ra rất là lạ a!" Một cái Thiên Cảnh quân tốt ôm hắc đao hướng bên cạnh đồng bào nói.

"Là có chút, nói bế quan lại không giống bế quan, cách mỗi một hai năm đều phải náo ra động tĩnh lớn, có thể kém chút không có hù chết ta, nhưng là, hết lần này tới lần khác lại đối chuyện của ngoại giới không có chút nào nghe."

"Lúc đầu muốn đem lần trước tiểu tử kia còn sống tin tức báo lên, kết quả đều không thể thành công, lần này, hai đại nửa hư tử vong, tin tức giống như cũng tới báo mất đồ bại."

"Hai cái rưỡi Hư đại nhân a! Cứ thế mà chết đi." Người nói chuyện có chút thổn thức.

"Về phần tiểu tử kia, coi như hắn tốt số, Bắc Cảnh đại nhân giống như không thế nào thích hắn, trễ một điểm báo lên, cũng có thể sống lâu một hồi."

. . .

Đại phật tự, làm Đại Phật viên tịch nghi thức kết thúc về sau, tất cả tăng lữ đều còn tại trong bi thống.

Nhưng là, bọn hắn cũng không thể không đối mặt một vấn đề khác.

Mới Đại Phật là ai?

Đại Phật viên tịch thời điểm, chẳng biết tại sao, cũng không có chỉ định đại phật tự người thừa kế, nhưng là, đại phật tự làm La Hư đại lục vô thượng thế lực, chưởng quản lấy tây cảnh đông đảo chùa miếu, tuyệt không thể không có Đại Phật tọa trấn.

Phật tự bên trong tăng lữ ý kiến không đồng nhất, chia hai phái.

Tại Kim Thiền không hề rời đi đại phật tự trước đó, làm đại đệ tử, tiếng hô của hắn khẳng định là cao nhất, sẽ đoạt được phần lớn đệ tử ủng hộ.

Nhưng là, bây giờ, Kim Thiền rời đi, đám tăng lữ mục đích bất tri bất giác đã ở dần dần cải biến.

Đương nhiên, một số nhỏ tăng lữ vẫn là tại kiên trì ban sơ ý nghĩ, thậm chí muốn ra chùa đi tìm về Kim Thiền, để lúc nào tới làm đại phật tự người thừa kế, dù là Kim Thiền đi, bọn hắn cũng một mực tín nhiệm lấy Kim Thiền.

Nhưng là, đại phật tự người ủng hộ nhiều nhất đã biến thành quy củ mà phật tính cực cao Nhị đệ tử ngân ve.

"Ngân ve sư huynh tư chất ngộ tính không kém Kim Thiền sư huynh mảy may, đi qua theo Đại Phật nơi đó tiếp nhận phật ý càng là vượt qua Kim Thiền sư huynh, cùng Đại Phật nhất là tương tự, bây giờ Kim Thiền sư huynh lại không phải tại, hẳn là đại phật tự tốt nhất người thừa kế." Một chút tăng lữ một bên quét dọn một bên thảo luận đâu nói.

Đây là ủng hộ ngân ve đám tăng lữ thống nhất ý nghĩ, điểm này, cho dù là ủng hộ Kim Thiền tăng lữ cũng vô pháp bác bỏ.

"Có lẽ, Đại Phật viên tịch trước đó không có chỉ định đại phật tự người thừa kế, chính là hi vọng chúng ta đại phật tự tất cả tăng lữ cộng đồng đề cử đi."

Cuối cùng, đám tăng lữ thống nhất ý kiến, lựa chọn ngân ve.

Đây cũng là lựa chọn chính xác.

Mà kế vị nghi thức tại mười năm sau cử hành.

. . .

Mà lúc này, tại xa xôi La Hư đại lục nơi nào đó, một cái hòa thượng xoa xoa cái trán mồ hôi, trước mắt chùa miếu chính là hắn tay không lập nên.

"Đại sư, ngài vất vả."

Tiểu trấn chúng dân trong trấn cho Kim Thiền bưng một bát nước, bọn hắn từ đáy lòng cảm tạ trước mắt hòa thượng này, tự mình dựng chùa miếu, làm dân trấn bài ưu giải nạn. . .

Cái này chùa miếu một dựng, đại sư liền muốn trở thành nơi này tự chủ, có phiền phức cùng nghi hoặc, đều có thể tới tìm hắn, tất cả mọi người là từ đáy lòng vui vẻ.

Mặc dù, bọn hắn không rõ ràng lắm đại sư nói tới phật là cái gì, cũng không rõ ràng phật gia đạo lý, nhưng là, có một người giúp ngươi giải quyết khó khăn, giải đáp nghi hoặc, là đủ rồi, về phần còn lại, liền không như vậy trọng yếu.

Tí tách!

Chợt, Kim Thiền khóe mắt có hai giọt nước mắt chậm rãi rơi xuống.

"Đại sư, ngươi thế nào?" Dân trấn đều là kinh nghi.

"A Di Đà Phật, tiểu tăng có thân nhân qua đời."

Chúng dân trong trấn nghe vậy, đều là hai mặt nhìn nhau, trong mắt có một tia khẩn trương, đại sư này nên không phải muốn đi đi?

Chẳng trách bọn hắn không lo lắng, Kim Thiền ở mấy ngày này, không biết cho bọn hắn giải quyết bao nhiêu lo lắng âm thầm, dạng này cao tăng vừa đi sẽ còn trở về sao?

"Chư vị yên tâm, tiểu tăng sẽ không đi."

Nghe vậy, dân trấn đều là thở ra một cái, mới từng cái tiến lên khuyên nhủ Kim Thiền nén bi thương.

Hết thảy tất cả, Kim Thiền đều nhìn ở trong mắt, dù là dân trấn trong mắt cực lực ẩn tàng nhân tính này tư, hắn cũng chỉ là mỉm cười đối mặt.

La Hư đại lục rất rộng lớn, trừ bỏ tây cảnh, Kim Thiền mỗi ngàn dặm xây một miếu, mỗi miếu một cái hóa thân chủ trì, hắn tin tưởng, cuối cùng sẽ có một ngày, phật tiêu xài sắp mở lượt toàn bộ đại lục.

Về phần đại phật tự, nơi đó đã có rất nhiều truyền thừa phật tăng lữ, không thiếu hắn một cái, cho nên, hắn muốn đi làm kia cái thứ nhất truyền bá phật tăng lữ.

Chính như hắn rời đi đại phật tự lúc nói lời:

Phật không ở chỗ này gian, mà tại ngoại giới.

. . .

Thái Bắc Cổ Thành thứ ba thí luyện kết thúc.

Đối với ngoại giới, mới trôi qua không đến thời gian một năm.

Các đại đỉnh tiêm thế lực người trước tiên canh giữ ở Thái Bắc Cổ Thành bên ngoài, khẩn trương chờ đợi kết cục.

Phải biết, thứ hai thí luyện trở về người liền không nhiều, cái này thứ ba thí luyện sợ càng là tàn khốc, có lẽ cũng chỉ có như vậy một hai cái còn sống nói cũng không chừng.

Mỗi cái đỉnh tiêm thế lực Thiên Cảnh cường giả tối đỉnh đều đã đích thân tới.

Toà kia phủ bụi đại môn chầm chậm mở ra.

Vậy mà chỉ có bốn người!

Thiên Chú Thành một người, phí công Đồ gia một người, thiên hợp điện một người, Ngô gia một người.

Mà bốn người này liền khí tức đến xem, đã đột phá đến Thiên Cảnh đệ tứ trọng.

Cái này khiến cái này bốn nhà người không thể nghi ngờ đều là lộ ra nét mừng, thậm chí có phát ra cười ha ha thanh âm, có thể nói thoải mái.

Về phần những cái kia không nhìn thấy nhà mình người trở về thế lực nhóm, đều sắc mặt khó coi, có thậm chí lộ ra bi ai chi sắc, Thái Cực Kiếm núi sơn chủ tay hơi run một chút rung động, một cái đệ tử chưa tìm về, bây giờ, lại gãy một cái đi vào.

Nhưng là, khiến rất nhiều thế lực kinh nghi chính là, vậy mà không nhìn thấy Khương Dự cùng Băng Du Lăng thân ảnh.

Phải biết, hai người này thực lực đều là đại lục đỉnh cấp, nếu là đều gãy tại bên trong, cái này thứ ba thí luyện đều là có bao nhiêu hung hiểm a!

Trừ bỏ Liễu Miên Sanh bên ngoài, trở về những người thí luyện đều vênh vang đắc ý, mặc dù không thể trở thành Thái Bắc Cổ Thành người thừa kế, nhưng là, thành công thông qua thí luyện, tu vi còn đột phá, đây đã là không được tiến bộ.

Tổng tựa như có ít người cả một đời lưu tại thế giới dưới lòng đất, lờ mờ vô sinh thì tốt hơn!

Nhưng mà, ngay tại một số người làm Khương Dự chưa hề quay về mà cảm thấy đắc chí thời điểm, chân trời lại là đột nhiên xuất hiện một thân ảnh.

Kém chút đem những này người cho trực tiếp sợ tè ra quần!

Khương Dự ôm Bão Bão, phía sau là nửa viên tinh tế chi thành, xuất hiện tại Thái Bắc Cổ Thành giữa không trung, con mắt lướt qua đám người, khiến cái này không một người lưng phát lạnh.

"Sao. . . Làm sao có thể? Ngươi không phải đã bị vây ở thế giới dưới lòng đất rồi?"

"Làm sao biết theo ngoại giới ra?" Cá biệt thí luyện giả cực kì không thể tin nói.

Hắn thốt ra lời này ra liền hối hận, sợ Khương Dự cái này sát tinh đối với hắn làm cái gì.

Trên thực tế, hắn cũng là coi trọng mình tồn tại cảm, Khương Dự toàn bộ hành trình đều không để ý đến hắn, chỉ là nói với Liễu Miên Sanh mấy câu, liền dẫn Bão Bão cùng một chỗ tiến vào Thái Bắc Cổ Thành.

Đỉnh tiêm thế lực đám người gặp đây, không khỏi là đều thở dài một hơi, thậm chí có trên thân người đã là mồ hôi lạnh trải rộng.

Mà lúc này, Thái Bắc Cổ Thành bên trong, lớn Bạch Nha ôm Thái Bắc Cổ Thành chi chủ thi thể, đem nó đặt ở mình màu trắng hoa sen trên tảng đá, cứ như vậy, có mình ký sinh tảng đá tẩm bổ, thân thể cũng không trở thành mục nát rơi.

Thái Bắc Cổ Thành chi chủ quá mức chà đạp thân thể của mình, đến mức nửa hư chi thể vậy mà cùng một khối gỗ mục không hề khác gì nhau.

Băng Du Lăng không nói gì, vẫn như cũ là nhìn xem phong ấn này trụ phong ấn cái kia thông đạo dưới lòng đất, tâm tình rất nặng nề, sau lưng vang lên tiếng bước chân, rõ ràng là Khương Dự mang theo Bão Bão đến đây.

Bởi vì có Thái Bắc Cổ Thành chi chủ cùng Đại Phật tại cuối cùng này vừa đứng cống hiến, La Hư đại lục cũng khó được có một chút hòa hoãn thời gian.

Không có gì bất ngờ xảy ra, gần nhất mấy chục vạn năm đều sẽ tương đối an bình.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là thế giới dưới lòng đất, không có Hư Cảnh xuất hiện.

. . .

Thế giới dưới lòng đất.

Tại La Hư đại lục lịch sử ghi chép bên trên, nơi này còn không có một nhân loại đi vào, cũng không người nào biết nơi này đến tột cùng là như thế nào.

Mọi người đối với thế giới dưới lòng đất nhận biết liền vẻn vẹn chỉ là dừng lại tại cầm kia kinh khủng mà máu tanh lòng đất sinh vật phía trên.

Mà lúc này, tại thế giới dưới mặt đất một mảnh trong đồng hoang, nơi này thật rất hoảng, ngay cả lòng đất sinh vật đều cơ hồ không nhìn thấy.

Nhưng vào lúc này, một đạo không gian vòng xoáy xuất hiện, phun ra hai thân ảnh.

Một nhân loại.

Một cái lòng đất Vương tộc người.

Mà liền tại hai người này theo không gian thông đạo ra trong nháy mắt, liền lập tức chiến đấu.

Lòng đất này vương tại phát hiện lòng đất loại người Vương tộc người bị Khương Dự mang đi về sau, một lần cho rằng thực lực sai biệt dưới, lòng đất loại người Vương tộc người hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nhưng mà, sự thật lại không phải như thế.

Bởi vì, Khương Dự đã không có tinh tế chi thành.

Lòng đất loại người Vương tộc người cùng Khương Dự một bên chiến đấu đồng thời, cũng không nhịn được hãi nhiên ở phía sau người làm việc quả quyết.

Tại ngay lúc đó dưới tình huống đó, nếu là có một chút do dự, lòng đất này vương đô biết bắt được Khương Dự.

Nhưng là, Khương Dự lại ngạnh sinh sinh lựa chọn từ bỏ nửa viên tinh tế chi thành, đem nó làm chướng nhãn pháp, tạm thời mê hoặc lòng đất này vương, lúc này mới thu được một tia đào tẩu sinh cơ.

Lòng đất loại người Vương tộc người rất rõ ràng, Khương Dự hơn phân nửa thực lực đều tại tinh tế chi thành phía trên, có thể làm ra dạng này "Tráng sĩ chặt tay" cử động đúng là không dễ.

Bất quá, gia hỏa này không biết nên nói là gan lớn, vẫn là ý nghĩ hão huyền, tại không có tinh tế chi thành tình huống dưới, lại còn dám cứng rắn kéo lấy mình cùng một chỗ tiến vào không gian thông đạo.

Mặc dù mình trọng thương sắp chết, một thân thực lực mười không còn một, nhưng là, không có tinh tế chi thành tình huống dưới, gia hỏa này thật dám cam đoan có thể giết chết mình?

Phải biết, giết không chết mình, như vậy, chết chính là Khương Dự.

"Hoan nghênh đi vào Ám Hư đại lục làm khách, ta có thể miễn phí tặng ngươi một khối chôn xương nghĩa địa, đây chính là rất lớn lễ, cũng coi như lấy hết chủ nhà tình nghĩa." Lòng đất loại người Vương tộc người ngắn ngủi trầm tư, liền đối với Khương Dự vui cười nói.

Về tới mình sân nhà, lòng đất loại người Vương tộc người tâm thái lập tức ở vào một loại ưu thế.

"Nơi này nhìn vẫn được, vừa vặn ta hậu hoa viên còn thiếu cái bãi rác, thi thể của ngươi, vừa vặn lấy ra làm phân hóa học." Khương Dự trong mắt sát cơ bộc phát.

Hắn cùng lòng đất loại người Vương tộc người chiến đấu qua, biết rõ gia hỏa này trình độ uy hiếp, mà Thái Bắc Cổ Thành chi chủ càng là nói qua, một khi lòng đất loại người Vương tộc người trở lại lòng đất, mượn nhờ lòng đất chi khí, không đến mười năm liền có thể đột phá nửa hư.

Mà liền gia hỏa này huyết mạch cùng chiến lực đến xem, một khi đột phá đến nửa hư, tuyệt không phải bình thường lòng đất này vương có thể so sánh.

Hiện tại, tuyệt đối là lòng đất loại người Vương tộc người dễ dàng nhất bị giết chết thời cơ.

Cho nên, cân nhắc phía dưới, Khương Dự mới dự định mạo hiểm như vậy.

Mặc dù không còn tinh tế chi thành, nhưng là, Khương Dự trên thân cũng còn có Dư Khoa kỹ, bản thân chế tạo máy móc thân thể cũng là Thiên Cảnh bên trên tam trọng cấp bậc, đương nhiên sẽ không sợ đã trọng thương lòng đất loại người Vương tộc người.

Lòng đất loại người Vương tộc người thở hổn hển, bên người khí lưu màu đen đang không ngừng tràn vào thân thể của nó, tiến hành khôi phục.

"Ngươi cảm thấy ngươi còn về được?" Lòng đất loại người Vương tộc người cười nhạo một tiếng nói.

"Kia hai cái lão già chỉ có La Hư đại lục, trừ cái đó ra , bất kỳ người nào đều có thể hi sinh, bao quát con kia lớn Bạch Nha, bao quát ngươi!"

"Ha ha, hỏi ngươi cái vấn đề."

"Cái gì?" Lòng đất loại người Vương tộc người sững sờ.

"Trong vương tộc, ngươi là một cái công chúa sao? Nói nhảm nhiều như vậy!"

Khương Dự không thể ngồi đảm nhiệm lòng đất loại người Vương tộc người như thế khôi phục, chẳng thế, trận chiến đấu này thì càng khó khăn, rời đi tinh tế chi thành thời điểm, vội vàng ở giữa, hắn mang đi bộ phận khoa học kỹ thuật.

Lúc này, đều định dùng đến chào hỏi trong lòng đất loại người Vương tộc người trên thân.

Trọng lực dụng cụ, sức đẩy dụng cụ, tế bào năng lượng ức chế dụng cụ, như là loại này suy yếu khoa học kỹ thuật, tất cả đều thêm tại lòng đất loại người Vương tộc người trên thân.

Lòng đất loại người Vương tộc người vốn là thụ thương không nhẹ, cứ như vậy chính là hư càng thêm hư.

Nó vốn là còn chút đắc ý trên mặt, lông mày lập tức nhíu một cái.

"Công bằng một trận chiến, ta cũng nghĩ nhìn xem đến tột cùng là ai càng hơn một bậc!" Lòng đất loại người Vương tộc người rất muốn đòi lại mình trước đó bị sỉ nhục.