Váy trắng thiếu nữ cùng tiểu la lỵ rời đi sơn động, khác tìm địa phương khác nghỉ ngơi.

"Thật là xui xẻo, tùy tiện vào sơn động đều sẽ đụng phải vô sỉ tiểu tặc." Tiểu la lỵ lẩm bẩm, trong lòng xóa xóa bất bình.

"Được rồi, hắn cũng không có gì ý đồ xấu, ngươi cũng đừng cùng một người bình thường tính toán chi li."

Váy trắng thiếu nữ cười an ủi còn tại sinh khí tiểu la lỵ.

Hai người hướng nơi xa bay đi.

...

Lớn nhỏ mỹ nữ đều đi, trong sơn động chỉ còn lại Khương Dự một người.

Trong lòng của hắn đừng đề cập nhiều thất lạc, nguyên bản còn muốn lấy có thể tốt đẹp nữ môn tại tuyết dạ hạ cộng độ lương tiêu đâu.

Không phải ca không bắt được cơ hội, mà là lão thiên không cho cơ hội a, Khương Dự thầm nghĩ.

"Thiên Chú Thành..." Nhớ tới váy trắng thiếu nữ mới nói tới.

Nơi này có vẻ như rất thích hợp mình a!

Chuyên chú vào luyện khí đỉnh tiêm thế lực, nơi đó các loại vật liệu hẳn là rất nhiều.

Năng lực của mình bị giới hạn đối tài liệu tạo thành kết cấu hiểu rõ, bây giờ có thể chuyển hóa vật liệu có hạn, phần lớn là trước kia ở Địa Cầu tích lũy tri thức.

Nhưng là nếu có đầy đủ vật liệu, liền có thể thông qua chuyển hóa vật chất năng lực giải kết cấu, ngày sau lại có mới khoa học kỹ thuật sản phẩm, cũng có thể kịp thời tìm tới thay thế vật liệu.

Mà lại, Thiên Chú Thành làm la hư đại lục đỉnh tiêm thế lực, danh tiếng cũng vô cùng tốt, chỉ cần có thể trở thành đệ tử, cũng đạt được coi trọng, không lo gây chuyện sau không ai chùi đít.

Quyết định, chính là Thiên Chú Thành, ta làm giàu chi địa!

Khương Dự lòng tin tràn đầy, một mảnh chí khí, nhanh nhẹn thu thập đồ vật, nói đi là đi.

"Thiên Chú Thành, ta đến rồi!"

Một lát sau, đi ra cửa động, đối bầu trời hét lớn một tiếng, rất có tướng sĩ xuất chinh, trang nghiêm trang nghiêm chi ý.

Bên ngoài đã đen kịt một màu, gió lạnh hô hô, tuyết thế to lớn, Khương Dự thân hình cứng ngắc lại một hai giây, sắc mặt xấu hổ.

"Vẫn là sáng mai lại lên đường đi." Hắn lùi về trong sơn động.

...

Đêm dài đằng đẵng, có lam sắc hỏa diễm ấm áp, Khương Dự dễ chịu chìm vào giấc ngủ.

Trong giấc mộng, một cái vòng tròn quang ảnh xuất hiện, hắn mơ mơ màng màng đi vào.

Vô biên vô tận trong hư không tối tăm, một cái cự đại quang cầu tràn ngập ánh mắt, màu bạc trắng vầng sáng tản ra, mặt ngoài là lưu tinh điểm sáng xuyên tới xuyên lui.

Khương Dự mơ hồ ý thức vừa tỉnh, trước mắt một cái lưu tinh điểm sáng đi ngang qua, hắn vô ý thức đưa tay chộp một cái...

Quang mang bắn ra bốn phía, tan vào thân thể của hắn.

Sáng sớm ngày thứ hai.

"Ha..." Khương Dự hai mắt mở ra, duỗi lưng một cái.

"Ồ!"

Phát hiện mình tối hôm qua không ngờ tiến vào cái kia đất kỳ dị, đạt được thứ gì, trong lòng vui mừng, vội vàng xem xét trong đầu tin tức.

Sẽ là cái gì khoa học kỹ thuật đâu? Khương Dự đầy cõi lòng chờ mong.

Tên: Khiêu vũ con kiến

Loại hình: Giải trí đồ chơi

Cấp bậc: Một cấp khoa học kỹ thuật

Người phát minh: An Kỳ (tám tuổi)

Hiệu quả: Khiêu vũ, khiêu vũ, lại khiêu vũ (An Kỳ làm vĩ đại nhà khoa học nữ nhi, thiên phú phi phàm, nàng tại phụ mẫu không ở nhà thời điểm làm ra cái này khiêu vũ con kiến đến bồi mình chơi)

Phương pháp luyện chế: ...

"..."

Xem xong tin tức, Khương Dự tâm tình hưng phấn như bị giội cho nước lạnh, trong lòng phảng phất có một vạn đầu con lừa nhỏ vụt qua.

Khóc không ra nước mắt, thế nào lại là thứ như vậy, hắn lấy ra có làm được cái gì.

Hắn cũng không phải tiểu hài tử, cầm đồ chơi đến cái gì dùng.

Cái này, đồng dạng là một cấp khoa học kỹ thuật, cùng quang ảnh che đậy chênh lệch thật là quá lớn.

Lên án! Ta Đi lên án!

...

Mười ngày sau, vẫn là cái sơn động kia, ba con khiêu vũ con kiến tại Khương Dự trước người, một đỏ một xanh một lam, hip-hop lấy nhảy khôi hài vũ đạo.

Khương Dự cuối cùng vẫn quyết định đem đồ vật làm được, khiêu vũ con kiến tốt xấu là một cấp khoa học kỹ thuật, cùng quang ảnh che đậy ngang nhau tồn tại.

Nếu như chỉ là khiêu vũ lời nói, coi như lấy Địa Cầu khoa học kỹ thuật đều có thể tuỳ tiện làm được, quét sạch ảnh che đậy rõ ràng là siêu việt Địa Cầu khoa học kỹ thuật.

Hẳn là có cái gì đặc biệt chỗ, Khương Dự ôm vẻ mong đợi, dù sao hắn đạt được trong tin tức chỉ có đối khoa học kỹ thuật giản lược giới thiệu.

Cuối cùng chứng minh, một cấp khoa học kỹ thuật cũng không để hắn thất vọng.

Khương Dự khóe miệng tràn ra mỉm cười.

"Tiểu Lam, tầm mắt chuyển đổi, mục tiêu, tiểu Hồng!"

Theo hắn ra lệnh một tiếng, màu lam khiêu vũ con kiến hai con nho nhỏ con mắt đột nhiên bắn ra một mảnh hơi màu lam ánh sáng, tại trước mặt nó bao phủ một vùng không gian.

"Tiểu Hồng, rời núi động!"

Màu đỏ khiêu vũ con kiến tuân theo mệnh lệnh khiêu vũ đạo hướng ra phía ngoài mà đi.

Mà theo nó đi hướng ngoài động, màu lam khiêu vũ con kiến hơi lam quang bao phủ không gian bên trong, xuất hiện một cái rõ ràng lập thể tràng cảnh, chính là sơn động chi cảnh.

Theo màu đỏ khiêu vũ con kiến di động, tràng cảnh còn tại không ngừng biến ảo, thình lình cùng màu đỏ khiêu vũ con kiến ngay phía trước tràng cảnh giống nhau như đúc.

"Ba con khiêu vũ con kiến đều có thể tầm mắt cùng hưởng cũng đem nó bắn ra ra, đây chính là thỏa thỏa điều tra binh a!"

Khương Dự trong lòng cực kỳ cao hứng.

Chỉ là như vậy đồ vật lại bị lấy ra làm đồ chơi, người ngoài hành tinh thật sự là lãng phí a!

Mà lại bắn ra tràng cảnh còn như vậy rõ ràng, tựa như tận mắt nhìn thấy, không biết nghĩ tới điều gì, Khương Dự trên mặt đột nhiên lộ ra một tia hèn mọn ý cười.

Vội vàng nhẹ nhàng cho mình một bàn tay, phi! Ta là chính nhân quân tử, tuyệt sẽ không suy nghĩ làm rình coi sự tình.

Khương Dự triệu hồi màu đỏ khiêu vũ con kiến, đang muốn đem bọn nó đều thu lại.

"A, làm sao cảm giác ba con con kiến dáng múa phát sinh cải biến?"

Khương Dự kỳ quái, vừa mới bắt đầu, ba con khiêu vũ con kiến động tác đều vẫn là tương đối cứng ngắc, nhưng bây giờ, lại càng ngày càng tròn tan, càng là, cùng hắn một ít động tác có chút giống nhau.

Không phải, tại học tập động tác của hắn a? Khương Dự nuốt nước miếng một cái.

Nghiệm chứng một chút!

Mắt thấy chung quanh không ai, Khương Dự đứng dậy.

Do dự một chút, nghĩ thầm dù sao không ai nhìn thấy.

Học sinh trung học thứ tám bộ tập thể dục theo đài, đi lên!

"Một hai ba bốn năm sáu bảy tám, hai hai ba bốn năm sáu bảy tám..."

Cấp tốc nhảy xong, Khương Dự phun ra một ngụm nhiệt khí, cảm giác thân thể vẫn rất dễ chịu.

Ngồi ngay ngắn về nguyên địa, giả bộ như không có cái gì phát sinh!

Quan sát khiêu vũ con kiến vũ đạo...

Sáu đầu bắp chân, đứng thẳng, vũ đạo chậm rãi cải biến, một lát sau, lại cùng hắn mới nhảy có bảy tám phần giống nhau, còn lại hai ba phần cũng không phải thiếu hụt, mà là hoàn thiện.

Thật đúng là, Khương Dự kinh ngạc, cái này khiêu vũ con kiến thật sự là lợi hại!

Thân là thế kỷ hai mươi mốt thanh thiếu niên, Khương Dự rất rõ ràng có thể học tập đồ vật mới là đáng sợ nhất.

Trong lòng càng là minh bạch cái này khiêu vũ con kiến người phát minh thiên phú đến tột cùng cao bao nhiêu.

...

Khiêu vũ con kiến chế tác được, Khương Dự cũng dự định lên đường đi Thiên Chú Thành.

Tại trước khi đi, hắn lại lặng lẽ về tới miếu hoang phụ cận, đem lục sắc khiêu vũ con kiến lưu tại nơi đó.

Đối với lão khất cái chết, Khương Dự từ đầu đến cuối không bỏ xuống được.

Chỉ cần cái kia hại lão khất cái người phát hiện màu vàng nhạt trang sách không được đầy đủ, liền nhất định sẽ trở về.

Lục sắc khiêu vũ con kiến liền có thể đem người kia hình ảnh nhớ kỹ truyền thâu cho hắn, đây cũng là khiêu vũ con kiến một cái tiểu công có thể.

...

Tại xử lý xong hết thảy công việc về sau, Khương Dự rốt cục bước lên tiến về Thiên Chú Thành đường xá.

Lúc này lẫm đông đã qua, đầu mùa xuân vừa tới.

Dãy núi bên trên bao trùm tuyết trắng mênh mang, nhao nhao hòa tan, tuyết nước thuận khe suối hướng phía dưới mà chảy, phát ra leng keng êm tai âm thanh.

Thế giới rút đi màu trắng, tại lãnh ý bên trong tẩm bổ ra từng sợi sinh cơ, lục mầm thò đầu ra.

Khương Dự vị trí vùng này gọi nam cảnh, Thiên Chú Thành là trong đó đỉnh tiêm thế lực, xung quanh chỉ có cùng là đỉnh tiêm thế lực ma hội tông có thể cùng miễn cưỡng so sánh.

Nhưng Thiên Chú Thành tinh thông luyện khí, toàn bộ đại lục hẹn sáu thành nổi danh đồ vật đều xuất từ nơi này, có thể nói hưởng dự thế giới, nhận hết tôn sùng, cho dù là ma hội tông cũng không dám tuỳ tiện đắc tội.

Hàng năm đi bái sư đệ tử cũng rất nhiều, mà đầu mùa xuân chính là Thiên Chú Thành thống nhất chiêu thu đệ tử thời khắc.

Có thể nói, Khương Dự đi chính là thời điểm.