Màu đen màn trời, nguyệt nha hiện ra, ẩn ẩn xước xước, như thân ở trong sương mù. . .

Tất cả mọi người tại lúc này ngủ, tại một cái khác địa, lại diễn ra một cảnh tượng.

Đây là một mảnh to lớn bình nguyên, phía trên cỏ hoang khắp nơi.

To lớn mãnh thú trên đồng cỏ nghỉ lại, thỉnh thoảng phát ra kinh thiên động địa tiếng rống; hàng trăm hàng ngàn hung lang tập kết thành đàn, đang không ngừng tìm kiếm lấy con mồi; trong hồ ngẫu nhiên lộ ra từng cây răng nhọn, có thể mặc kim đá vụn; còn có có được cường hãn huyết mạch dị Thú Mục bên trong hung quang phun trào. . .

Cái này trên hoang dã, có nhân loại săn bắt hung thú, bao quát phiêu dật cầm kiếm tiên tử, thần tuấn oai hùng nam tử, cũng có thô cuồng tráng hán, cao tuổi nhưng tinh thần sáng láng lão giả, thậm chí sắc mặt hơi có vẻ non nớt thiếu niên lang. . .

Đây là một mảnh tràn đầy nguy hiểm cùng tranh đấu hoang dã, có thể ở chỗ này sinh tồn được chỉ có cường giả, có thể ở chỗ này hưởng thụ kính úy chỉ có cường giả.

Mọi người đều ở trên vùng đất này tranh đấu đánh cờ, tăng lên điên cuồng lấy thực lực.

Ở chỗ này, cường giả chí thượng!

"Ầm ầm. . ."

Đột nhiên, kịch liệt tiếng oanh minh dâng lên mà ra, ở khu vực này truyền ra, tiếp tục không ngừng, nghe được người đều trên mặt lộ ra sắc mặt khác thường, trong mắt thần sắc kính sợ.

Tiếng oanh minh tại ở gần, từ đằng xa đuổi theo.

Mấy hơi về sau, ánh nắng chiếu rọi xuống, hoang dã cuối cùng, một thân ảnh cực tốc tới gần.

Kia là một cỗ kỳ quái tọa kỵ, màu bạc thân thể, màu đen đường vân, đằng sau là hai cây ống sắt, tại nhả khói thuốc khí, tiếng oanh minh từ trong mặt truyền ra, phía dưới có hai cái bánh xe lái, bánh xe cắn lấy trên mặt đất, điên cuồng chuyển động, chở một người nam tử phi nhanh.

Nam tử ăn mặc cũng có chút quái dị, trên đầu là dài hai tấc tóc ngắn, màu đen ngắn tay áo sơmi, phía trên có màu bạc long văn xoay quanh, giống như là sống lại, đang du động, phía dưới là bọn hắn chưa từng thấy qua kỳ quái quần và chỉ tới mắt cá chân giày.

Dạng này phục sức không ai thấy qua, vẫn là trên đại lục lần thứ nhất xuất hiện.

Nam tử tuổi không lớn lắm, tuyệt đối không đến hai mươi tuổi, ngũ quan đoan chính, tuấn dật vô cùng, ngoài miệng ngậm lấy một tia như có như không tự tin ý cười.

Nam tử cưỡi hắn kỳ quái tọa kỵ, hai tay khoác lên nào giống như là sừng đồ vật bên trên, ở trên vùng hoang dã lao vụt, không ai dám ngăn đón hắn, nhìn thấy người này đều chủ động nhường ra con đường, cô gái trẻ tuổi trên mặt có kích động cùng đỏ bừng, trong mắt tràn đầy ái mộ.

Nam tử trong lúc vô tình hướng cái nào đó phương hướng phủi một chút.

"Hắn nhìn ta, hắn nhìn ta!"

Một cái tuổi trẻ cô gái xinh đẹp đột nhiên thét to, kích động kém chút ngất đi.

"Nói bậy, là nhìn ta!" Một cô gái khác ghen ghét không cam lòng nói.

Chung quanh còn có mấy nữ tử đều xông tới, liền vấn đề này tranh đến mặt đỏ tới mang tai.

Các nàng đều là tư sắc trác tuyệt nữ tử, dẫn vô số nam nhân khuynh đảo, nhưng lúc này lại vì cái này kỳ quái nam tử mất đi thận trọng cùng đoan trang.

Ngân Long văn hắc áo sơmi nam tử cưỡi cái kia kỳ quái tọa kỵ. Nha! Nghe nói là gọi xe gắn máy. Một đường phi nhanh, như muốn đi ngang qua vô biên vô hạn hoang dã.

Có không có mắt mãnh thú hướng hắn đánh tới, uy thế ngập trời, cao trăm trượng thân thể, che khuất ánh nắng, cái này một cái chớp mắt, trời, phảng phất đen!

Hắc áo sơmi nam tử lại làm như không thấy, tại xe gắn máy liền bị kia cự thú móng vuốt đè xuống lúc, hắn lông mày nhẹ nhàng giương lên, một đạo ẩn hình lồng khí xuất hiện, hướng ra phía ngoài khuếch trương, bỗng nhiên bắn ra, cự thú giống con kiến nhỏ đồng dạng bay ra, trời lại phát sáng lên.

Tại trên đường này, dạng này không có mắt cự thú còn có rất nhiều, nhưng càng nhiều hơn chính là kia mặt mũi tràn đầy kích động cùng đỏ bừng cô gái xinh đẹp, nhao nhao hướng nam tử kia điên cuồng đuổi theo, phất tay hi vọng gây nên chú ý.

Tại hoang dã chính giữa, lúc này có bốn người giằng co, một cái tuyệt sắc thanh lãnh nữ tử, cùng ba cái khí khái bất phàm nam tử, chiến đấu hết sức căng thẳng, tràn ngập sát cơ.

Bọn hắn đều là la hư đại lục tuyệt đại thiên kiêu, danh liệt thiên kiêu bảng trước mấy vị, thường nhân muốn gặp một mặt cũng khó khăn, lúc này ở nơi này tranh đoạt bảo vật.

Chợt, bọn hắn sắc mặt một bên, chân trời, kia cưỡi xe gắn máy nam tử xuất hiện tại bọn hắn tầm mắt bên trong, ba nam tử thần sắc đại biến, nữ tử thì thu hồi kiếm, trên mặt hiện lên một tia ôn hòa.

Trong không khí sát khí trong nháy mắt ngưng kết, không dám vọng động.

Bọn hắn, mặc dù đã đứng ở la hư đại lục thế hệ trẻ tuổi đỉnh cao nhất, vì mọi người chỗ ngưỡng vọng.

Nhưng là, bọn hắn cũng không dám làm tức giận nam tử này, tựa như người bình thường ngưỡng vọng bọn hắn, bọn hắn cũng giống vậy ngước nhìn nam tử này.

Cái này chân chính đứng ở đại lục đỉnh, lực áp thế hệ trước cường giả tuyệt thế, cứ việc, hắn vẫn chưa tới hai mươi tuổi.

Nam tử cưỡi xe gắn máy bay về phía bọn hắn, tựa như chấp chưởng sinh mệnh Ma Thần giáng lâm, khoảng cách càng ngày càng gần.

Trái tim tất cả mọi người đều căng thẳng, hình tượng nhưng dần dần mơ hồ.

Nguyệt nha dần dần rơi, đêm tối trở thành nhạt. . .

"Ranh con, còn không tỉnh lại, lại không đi xin cơm, đêm nay ăn cái rắm!"

Một gian trong miếu đổ nát, một cái lão khất cái mặc phá hài, ngón chân cái đều lộ ra, vô cùng bẩn, trên thân bao vây lấy mấy tầng vải rách quần áo, chống cự rét lạnh.

Hắn một cước đá vào cỏ trong ổ che kín một tầng cứng rắn chăn mền trên người thiếu niên.

"Ai u!" Thiếu niên kêu đau một tiếng, tỉnh lại, khuôn mặt mặc dù không tính là nhìn rất đẹp, nhưng cũng có mấy phần thanh tú.

"Lão khất cái ngươi làm gì! Nhiễu ta mộng đẹp!" Thiếu niên bất mãn nói.

Trong lòng tất cả đều là phiền muộn cùng thất lạc, ta bát ngát hoang dã, vang vọng tiếng oanh minh, vô số mỹ nữ ngưỡng mộ. . . Tất cả đều hết rồi!

"Dừng a!" Lão khất cái khinh thường hừ một tiếng, "Liền ngươi dạng như vậy, làm mộng xuân nước bọt chảy nước miếng đều chảy một mảnh, không có tiền đồ!"

"Ta. . ." Thiếu niên một mặt khó chịu, dùng tay xoa xoa trên mặt nước bọt.

"Được, liền lão khất cái ngươi có tiền đồ, mỗi ngày đều đi trên trấn bên trong nhìn lén những cái kia quả phụ tắm rửa, ngươi cho rằng ta không biết?" Trên mặt thiếu niên lộ ra vẻ đắc ý.

"Ngươi biết cái gì!" Lão khất cái sắc mặt không thay đổi chút nào, ngược lại đối thiếu niên lộ ra cực kỳ xem thường chi sắc.

Thiếu niên nhếch miệng, đối lão khất cái lưu manh hoàn toàn bất đắc dĩ, vuốt vuốt bị đá đau cái mông, từ trong chăn ra.

"Tê. . ." Miếu hoang lỗ hổng bên trong thổi vào hàn phong, thiếu niên run một cái, vội vàng nắm lên bên cạnh một khối vải rách trùm lên.

Hắn nhìn trời một chút, ta dựa vào, rõ ràng mới tảng sáng a!

"Lão khất cái, ngươi tên hỗn đản!" Thiếu niên tức giận đến nghiến răng.

"Được rồi, đi sớm về sớm, vạn nhất chiếm được điểm đồ tốt, còn có thể hiếu kính lão khất cái ta."

"Nói không chừng, lão khất cái ta một cao hứng, liền đem nữ nhi gả cho ngươi."

Lão khất cái cười ha hả, cởi một tầng áo vải, nhanh nhẹn rút vào thiếu niên trước đó ngủ trong chăn.

Ô. . . Quả nhiên, mộng đẹp phía dưới tất có chăn ấm! Lão khất cái tiện tiện lẩm bẩm.

Nhìn xem lão khất cái kia một mặt hài lòng cùng hèn mọn dáng vẻ, thiếu niên thật sự là hận không thể đối mặt của hắn mấy quyền xuống dưới.

Dọn dẹp một chút, đem lão khất cái cởi áo vải mặc vào, cầm lấy nghề nghiệp của mình đạo cụ, một cái chén bể, đi ra miếu hoang.

Phía ngoài phong tuyết rất lớn, trên mặt đất đã trải thật dày một tầng đông lạnh tuyết, bên đường thưa thớt cây cối lá cây toàn bộ cởi sạch, liền cành chạc đều bị đè gãy, cơ hồ chỉ còn lại một cây thân cây.

Tại dạng này trời, lại có ai sẽ ra cửa, muốn đến đồ ăn liền khó khăn.

Nhưng bức bách tại sinh hoạt, không có đồ ăn, hắn cùng lão khất cái đều không sống nổi hai ngày.

Thiếu niên, cũng chính là Khương Dự, trong lòng ai thán, mình sợ là thê thảm nhất người xuyên việt, ngay cả cuộc sống cũng không thể tự gánh vác.

Hắn không khỏi nghĩ lên hai tháng trước, hắn còn tại đại học trong túc xá, ăn thức ăn ngoài, hất lên mềm mại chăn mền, xem tivi kịch, còn vụng trộm mở ra nóng điều hoà không khí.

Kết quả, tỉnh lại sau giấc ngủ, chính hôm đó lạnh đông la hư đại lục, thân thể cũng trở về co lại đến mười sáu tuổi.

"Ắt-xì!" Hắt hơi một cái.

Vừa tới nơi này thời điểm, trong lòng của hắn đã là mê mang, lại là đối với địa cầu phụ mẫu lo lắng, mình mất tích, bọn hắn Nhị lão sợ là sẽ phải nhận sự đả kích không nhỏ, còn tốt mình còn có cái muội muội, hi vọng có thể chiếu cố tốt phụ mẫu.

Bất quá, ngay sau đó, dị thế sinh tồn gian nan liền để hắn không có chút nào tinh lực suy nghĩ tiếp Địa Cầu sự tình.

Khi đó, nếu như không phải lão khất cái cứu hắn, Khương Dự sợ là đã chết cóng tại trong đống tuyết.

Rút lại thân thể, giẫm lên tuyết, Khương Dự đi vào thành trấn bên trong.

Các nhà các hộ cửa đều đóng chặt, bên trong có ánh lửa thiêu đốt, Khương Dự nhìn xem có chút hâm mộ, nơi đó nên rất ấm áp.

Không có người đến trên đường, Khương Dự thử nghiệm đi gõ cửa, liên tục gõ hơn mười nhà, cũng không ai hưởng ứng.

"Két" tiếng vang lên, rốt cục có người mở cửa, Khương Dự vui mừng.

Mở cửa là cái trung niên phụ nữ.

"Tên ăn mày?" Phụ nữ trung niên thấy một lần Khương Dự, sắc mặt lạnh lẽo, lập tức đóng cửa lại.

Còn tốt Khương Dự phản ứng nhanh, dùng chân chống đỡ cửa, cửa kẹp lấy hắn cứng ngắc chân, không có quá nhiều cảm giác.

"Đại tỷ, dễ thương lượng, ta cùng ngươi mua lương thực, mua lương thực!" Khương Dự vội vàng nói, đồng thời móc ra trong túi bảy cái tiền đồng.

Bảy cái tiền đồng, cũng không nhiều, cũng liền miễn cưỡng có thể đổi ăn chút gì, nhưng cũng đủ hắn cùng lão khất cái ăn một bữa.

Phụ nữ trung niên nhìn xem bảy cái tiền đồng, nhíu nhíu mày, ôm đồm đi tiền đồng.

"Ngươi chờ!" Nói xong, nàng đi vào trong nhà, chỉ chốc lát sau cầm hai cái thô bánh cùng một cái bánh bao, trên bánh bao bị cắn một ngụm nhỏ, còn có chút tro bụi.

"Chỉ những thứ này!" Phụ nữ trung niên nói xong, liền đem cửa đóng lại.

Khương Dự tiếp nhận đồ ăn, trên mặt lại có chút mừng rỡ, lại còn có cái bánh bao, mặc dù bị cắn một ngụm nhỏ, còn rơi trên mặt đất, nhưng Khương Dự vẫn là rất cao hứng.

Giống thô bánh vật như vậy rất khó tiêu hóa, nhưng màn thầu liền không đồng dạng, là rất không tệ đồ ăn.

Mặc dù những vật này liền bốn năm cái tiền đồng giá trị, nhưng ở ngày này, có thể có người đổi đồ ăn cho ngươi cũng không tệ rồi.

Khương Dự mừng khấp khởi đem trên bánh bao xám lau đi, mang về, cùng lão khất cái một người một nửa, bị cắn kia một nửa cho lão khất cái, hừ! Ai bảo ngươi đánh gãy ta mộng đẹp.

Đem màn thầu bỏ vào trong quần áo, mượn nhiệt độ cơ thể ấm áp một chút, Khương Dự đứng dậy về miếu hoang.

Ngay tại lúc đó, hắn tại ven đường nhặt lên hai khối nhánh cây, đưa chúng nó nắm trong tay.

Vừa đi, Khương Dự lực chú ý lại là tập trung đến trên tay, giống như là tại đối nhánh cây làm cái gì.

Mấy hơi thở về sau, một cỗ vô hình sóng điện xuất hiện, từ trong lòng bàn tay hắn phát ra, trong tay hắn nhánh cây tính chất bắt đầu phát sinh biến hóa, từ chất gỗ biến thành đồng chất, quá trình này dị thường chậm chạp, nửa khắc đồng hồ đi qua, cũng mới chuyển hóa một chút điểm.

Nhìn một chút mình thành quả, Khương Dự trong lòng vui mừng, chuyển hóa tốc độ trở nên nhanh hơn.

Không tệ, làm người xuyên việt, Khương Dự cũng có được mình một chút chỗ đặc thù, một loại năng lực đặc thù, vật chất chuyển hóa cùng hình thái cải biến.

Tên như ý nghĩa, chính là có thể đem một loại vật chất chuyển hóa làm một loại khác vật chất, đồng thời khống chế thay đổi nó nhóm hình thái.

Tại cái này vũ lực chí thượng thế giới, nghe, tựa hồ không có tác dụng gì, Khương Dự cũng cảm thấy như vậy!

Nhưng hắn vẫn là nghĩ đến có thể dùng năng lực này chế tạo một chút trên Địa Cầu vũ khí đến vũ trang bảo vệ mình.

Nhưng thật đáng tiếc, Khương Dự phát hiện, năng lực của hắn cấp quá thấp, muốn chế tạo ra những vật kia, xem ra đến bây giờ, không phải bình thường khó khăn.

Cũng may, còn có thể chế tác tiền giả, giải hết khẩn cấp cũng coi như một điểm trong lòng an ủi.

Chẳng lẽ mình về sau muốn trở thành dị thế cái thứ nhất tiền giả chế tạo thương? Khương Dự thầm nghĩ.

Mình cái này người xuyên việt có phải hay không có chút quá uất ức?

Khương Dự lại nghĩ tới hắn vừa rồi bị lão khất cái cứu lên thời điểm, hắn lòng tràn đầy cho là mình thời gian khổ cực liền muốn chấm dứt.

Theo truyện xuyên việt bên trong tình tiết, cái này lão khất cái nhất định là cái dạo chơi nhân gian cao thủ tuyệt thế. Lại thêm lão khất cái luôn luôn nói khoác mình đã từng có một trăm linh tám cái tư sắc tuyệt đỉnh lão bà, còn có một cái nghiêng nước nghiêng thành nữ nhi, càng là lấy ra một chồng mang theo cổ tờ giấy màu vàng, nói là tuyệt thế thần công, Khương Dự lúc ấy tin tưởng không thôi, kém chút liền dập đầu bái sư.

Nhưng là, theo ở chung, Khương Dự dần dần phát hiện, cái này lão khất cái giống như thật chính là cái phổ thông lão khất cái, tay không thể nâng, vai không thể khiêng, còn một thân tổn thương bệnh, một mực tựa ở trong đống rác tìm ăn mà sống.

Quả nhiên, trong sách nói đều là gạt người!

Bất quá, nương tựa theo năng lực đặc thù, cái này dị thế có lẽ còn là có một chỗ ngồi cho mình, đến lúc đó, lão khất cái, đừng nói ta không trượng nghĩa, một trăm linh tám cái lão bà mặc dù không có, nhưng trong trấn mấy cái kia quả phụ vẫn là có thể vì ngươi lấy vào cửa.

Cười hắc hắc, mặc dù bây giờ trôi qua rất không như ý, nhưng Khương Dự vẫn là rất lạc quan tưởng tượng lấy về sau cuộc sống tốt đẹp.