Vân Khoa Thụ Cung, nơi này là một cái bẫy, một cái âm mưu, cường đại thợ săn bố trí bắt thú kẹp cùng lưới.

Ngay cả trí tuệ nhân tạo đều triệt để đầu nhập vào Hư Cảnh nhóm.

Đám thợ săn mở to tham lam con ngươi, nhìn qua toà này cây cung, mỗi cái đều có ý đồ của mình.

Nhưng là, hiện tại, đám thợ săn tựa hồ phân tâm.

Trong nhà hậu viện xảy ra sự tình.

Chẳng thế, Khương Dự tất nhiên là không dám tùy tiện đến xò xét, cho dù là cơ giới thể đều có thể gây nên một chút không tốt hậu quả.

Nhưng là, bây giờ, quay chung quanh phía trên Vân Khoa Thụ Cung mây đen đã tản hơn phân nửa, Hư Cảnh nhóm không rảnh bận tâm nơi này, mà Vân Khoa Thụ Cung trí tuệ nhân tạo tạm thời còn muốn ngụy trang tự mình, sẽ không cùng một bộ cơ giới thể trở mặt.

Cho nên, Khương Dự đến rồi!

Khương Dự đến mang về tinh tế chi thành!

Đây đã là cấp chín khoa học kỹ thuật hình thức ban đầu, lấy chi làm cơ sở, chế tạo cấp chín khoa học kỹ thuật biết dễ dàng rất nhiều, chí ít tiết kiệm một nửa thời gian.

Mà bây giờ, thời gian đối với tại Khương Dự mà nói, có thể nói là phi thường quý giá!

...

Hư Cảnh chi vị công việc danh ngạch cạnh tranh đã qua một đoạn thời gian, có bộ phận sinh linh đã mang theo danh ngạch rời đi Vân Khoa Thụ Cung trở lại thế lực của mình.

Nhưng là, đại bộ phận vẫn như cũ còn lưu tại Vân Khoa Thụ Cung bên trong.

Bọn hắn, có là bị vây ở chỗ này đi không được, có là còn không có cầm tới danh ngạch không cam tâm, mà có thì là lấy được danh ngạch về sau, còn có càng sâu âm mưu.

Tỉ như nói: Thiên Trọng Vân cùng phí công ly ảm!

"Mỗi cái Hư Cảnh chi vị đều có chín mươi chín cái danh ngạch nhiều, có thể trở thành Hư Cảnh chỉ có một cái! Muốn hạ thấp cạnh tranh tính, phương pháp tốt nhất, chính là ở chỗ này, tận khả năng đem thu hoạch được danh ngạch sinh linh giết chết!" Thiên Trọng Vân ngữ khí băng lãnh, đôi mắt mang theo sát khí.

"Hai chúng ta danh ngạch là tách ra, lẫn nhau không có uy hiếp, chính là muốn tận khả năng đất diệt giết còn lại sinh linh!" Phí công ly ảm gật đầu nói, "Chỉ cần có thể trở thành Hư Cảnh, như vậy, ta liền rốt cuộc không cần sợ hãi hư kình đế! Sẽ thành cùng nó một cái cấp độ tồn tại!"

"Cung Thanh Thanh danh ngạch là ngươi cái kia Hư Cảnh chi vị, là muốn giết, vẫn là phải giữ lại, ngươi đột Phá Hư Cảnh về sau, đều có thể nắm giữ đầu này mẫu cá voi!"

"Ta đây biết, không cần ngươi nói!" Phí công ly ảm cau mày nói.

Hai cái sinh linh ánh mắt sáng rực mà nhìn xem kia không ngừng leo lên kia Vân Khoa Thụ Cung mô hình sinh linh, bây giờ, đã lục tục ngo ngoe có không ít sinh linh cầm tới Hư Cảnh chi vị danh ngạch, cao hứng bừng bừng rời đi cuối cùng này cửa ải.

Bọn hắn đều hiểu, nơi này là nơi thị phi, chỉ là cầm tới Hư Cảnh chi vị danh ngạch vẻn vẹn thành công một nửa, còn muốn an toàn thành công địa mang đi mới tính triệt để thành công.

Có thể nói, rời đi thời điểm, so với lúc tiến vào còn muốn cẩn thận.

Dù sao, danh ngạch đã tới tay, nếu là chủ quan chính là thất bại trong gang tấc!

Nhưng mà, cẩn thận hơn con mồi, cũng có bị thợ săn bắt được cơ hội thời khắc!

Lục tục ngo ngoe rời đi sinh linh bên trong, ngoại trừ cực kì cá biệt thật sự là không có nắm chắc cầm xuống, còn lại sinh linh đều nhất nhất chết tại thủ hạ bọn hắn.

Hư Cảnh chi vị cạnh tranh từ trước đến nay là tàn khốc, máu tanh!

Thiên Trọng Vân cùng phí công ly ảm đem loại này tàn khốc cùng huyết tinh tiến hành rất triệt để.

Bọn hắn đều là Hư Cảnh thế lực bên trong, hồi tưởng đi qua lần lượt tại Hư Cảnh uy nghiêm hạ run lẩy bẩy, nội tâm đối với thành tựu Hư Cảnh khát vọng viễn siêu còn lại sinh linh.

Chỉ cần, trở thành Hư Cảnh, như vậy, bọn hắn liền đem là kia để toàn bộ sinh linh đều run lẩy bẩy tồn tại.

Từng cái sinh linh ngã xuống vũng máu bên trong.

"Cấm chỉ tuyến bên ngoài sinh linh càng ngày càng ít, chúng ta không được bao lâu, liền có thể đi ra!" Hư Thiếu Kình trên mặt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

"Chưa hẳn!" Huyễn Âm Dương lông mày lại là thật sâu nhăn lại, nàng đã ngửi thấy trong không khí mùi máu tươi.

"Kia hai tên gia hỏa, sớm tại ba ngàn năm trước, chính đi!"

Hư Thiếu Kình nghe vậy, hướng Thiên Trọng Vân cùng phí công ly ảm nhìn lại, hai người này mấy ngàn năm gian thỉnh thoảng biến mất, cũng không biết đang làm gì.

"Chúng ta một mực ở lại, bọn hắn cũng không thể tử thủ chúng ta a?" Hư Thiếu Kình có chút không xác định nói.

"Cái này cũng khó mà nói!" Lúc này, một bên Khương Dự thức tỉnh, mở ra cặp mắt của mình.

"Khương Dự, ngươi đã tỉnh!" Hư Thiếu Kình kinh hỉ nói, gia hỏa này, thế nhưng là một ngủ ba ngàn năm a, bắt hắn cho lo lắng.

Khương Dự nhìn về phía Thiên Trọng Vân cùng phí công ly ảm, hai người này mục tiêu bên trong, hơn phân nửa có bọn hắn.

Theo thời gian trôi qua, nơi này sinh linh càng ngày càng ít, rất nhiều thu hoạch được danh ngạch về sau rời đi, mất mạng.

Dần dần, liền chỉ còn lại Khương Dự, Huyễn Âm Dương cùng Hư Thiếu Kình ba người bọn hắn, tại cấm chỉ tuyến bên trong, mà Thiên Trọng Vân cùng phí công ly ảm thì tại cấm chỉ tuyến bên ngoài.

"Ít kình lão đệ, toàn bộ sinh linh đều đã rời đi, các ngươi còn không ra sao? Ngươi là hư kình đế nhi tử, chẳng lẽ còn sợ chúng ta sẽ thương tổn các ngươi hay sao?" Thiên Trọng Vân hướng phí công ly ảm nháy mắt, phí công ly ảm thần sắc cười nhạt nói, nhưng trong lòng thì sát niệm sôi trào.

Dù sao, nơi này Vân Khoa Thụ Cung bên trong giết Hư Thiếu Kình, ai cũng không quản được.

"Hừ! Ta sợ ngươi không thành!" Hư Thiếu Kình hừ lạnh một tiếng, nó vẫn nhớ Khương Dự nói với hắn, tự mình là Hư Cảnh nhi tử, là hư đời thứ hai, không cần sợ bất luận cái gì sinh linh.

Nhưng mà, trong miệng nó nói không sợ, trong lòng cũng ám chỉ tự mình đừng sợ, thân thể cũng rất trung thực, một mực ở tại Khương Dự cùng Huyễn Âm Dương bên cạnh, một tấc cũng không rời.

Cái này phí công ly ảm cười đến có chút làm người ta sợ hãi, khả năng có cạm bẫy!

Ta không phải sợ hãi, chỉ là không muốn để cho âm mưu của địch nhân đạt được.

"Phí công ly ảm, ngươi đánh tâm tư gì ta biết, không nên ở chỗ này lừa gạt ít kình!" Huyễn Âm Dương cười lạnh một tiếng, nàng lúc này là thân nữ nhi, một thân giáp đỏ Linh Lung tinh tế, trên mặt cười lạnh đều nhìn có một phong vị khác, nhưng là, không có ai sẽ đối nàng cảm thấy hứng thú.

Phí công ly ảm nhún nhún vai, đang vì mình bị hiểu lầm mà có chút thở dài, ngược lại đối cung Thanh Thanh nói ra: "Thanh Thanh, ngươi nhìn, Hư Cảnh chi vị danh ngạch, ngươi cũng lấy được, lão ca ta không có lừa ngươi đi! Chỉ là ít kình nhìn không thể nào tin được ta, nói thế nào, chúng ta cũng là đồng tộc!"

"Ngươi suy nghĩ một chút, ba người bọn hắn bên trong, cũng chỉ có ít kình là lấy được Hư Cảnh chi vị danh ngạch, mặt khác hai cái rất có thể đối ít kình bất lợi! Ta cũng là quan tâm nó!"

"Nói bậy! Ngươi mới là đối ta có rình mò chi tâm! Ghen ghét thân phận của ta, ghen ghét ta tuấn tiếu!" Hư Thiếu Kình lập tức mắng.

Cung Thanh Thanh nhìn một chút phí công ly ảm, lại nhìn một chút Hư Thiếu Kình,

Bất kể như thế nào, bọn hắn đều là hư không kình nhất tộc, so với dị tộc tốt xấu muốn càng có thể tín nhiệm một chút. Dù sao, hư không kình nhất tộc còn có hư kình đế tồn tại, nếu người nào dám phản bội lời nói, hư kình đế tất nhiên tức giận.

Chí ít, nàng cũng không phải là rất hiểu, vì cái gì ít kình sẽ như vậy tuỳ tiện đi tin tưởng một cái nhân tộc?

Nhất là bây giờ, Hư Thiếu Kình thu được Hư Cảnh chi vị danh ngạch, dễ dàng gây nên rình mò, một khi Khương Dự cùng Huyễn Âm Dương đối Hư Thiếu Kình có cái gì ác ý, Hư Thiếu Kình đần như vậy, đoán chừng bị bán còn muốn giúp bọn hắn kiếm tiền.

"Ít kình, nếu không, ngươi vẫn là tới, cùng chúng ta cùng rời đi đi!" Cung Thanh Thanh khuyên can nói.

Bị nữ thần của mình mời, Hư Thiếu Kình trong lòng lâng lâng, tự mình thế nhưng là hư kình đế con trai, tại sao muốn sợ gia hỏa này, muốn hay không cùng đi?

Nhưng là, nếu như bọn hắn đối Khương Dự cùng Huyễn Âm Dương bất lợi làm sao bây giờ?

Tự mình hư đời thứ hai thân phận trấn được sao?

Không được, ta tương đối đần, đầu óc không được, muốn mượn dùng một chút Khương Dự đầu óc, thế là đem ý nghĩ của mình nói cho Khương Dự.

Khương Dự trợn trắng mắt, tiểu lão đệ, ngươi coi như có chút tự mình hiểu lấy, biết mình đầu óc không được, "Được a! Ngươi yên tâm, bọn hắn không dám đối ta cùng Huyễn Âm Dương động thủ!"

"Khương Dự, bọn hắn..." Huyễn Âm Dương thần sắc vội la lên.

Thiên Trọng Vân cùng phí công ly ảm lang tử chi tâm, rõ ràng như thế a!

"Thật! Vậy thì tốt quá! Huyễn Âm Dương, đừng nóng vội, Khương Dự đều nói không sao!" Hư Thiếu Kình an ủi Huyễn Âm Dương nói.

Đã, Khương Dự đều nói không sao, như vậy, tự mình liền có thể yên tâm lớn mật tại cung Thanh Thanh trước mặt trang, ừm!

Nhất định muốn giả ra hư đời thứ hai dáng vẻ, giả ra phong khinh vân đạm, giả ra khí định thần nhàn!

Mà cấm chỉ tuyến bên ngoài, Thiên Trọng Vân cùng phí công ly ảm nhìn nhau cười lạnh, bọn gia hỏa này thật đúng là ngây thơ! Thật sự cho rằng Hư Thiếu Kình chỉ là một cái hư đời thứ hai thân phận, đến nơi này còn có thể có tác dụng?

Chỉ cần chờ tới khi Hư Thiếu Kình bọn hắn rời đi cấm chỉ tuyến, như vậy, chính là bọn hắn nổi lên thời điểm.

Dù sao, Hư Thiếu Kình là hư kình đế nhi tử, có hư kình đế ủng hộ, tương lai tất nhiên là một cái đại uy hiếp.

Về phần cung Thanh Thanh, thức thời lời nói, có thể tha cho nàng một lần, không thức thời, cũng chỉ có thể tìm một chỗ nhốt lại.

Phí công ly ảm cuối cùng vẫn là không nỡ đầu này mẫu cá voi!

"Chúng ta đi thôi!" Khương Dự bò người lên, vỗ vỗ Huyễn Âm Dương bả vai, Huyễn Âm Dương bất đắc dĩ, chỉ có thể cùng bọn hắn cùng một chỗ, trên mặt có một chút thần sắc lo lắng.

Nàng có chút không rõ, Khương Dự đến tột cùng muốn làm gì.

Nàng không tin, Khương Dự nhìn không ra hai người này sát tâm, cũng chỉ có cung Thanh Thanh cùng Hư Thiếu Kình hai cái ngốc phí công ngọt còn bị mơ mơ màng màng.

Nói đến, đều là ngây thơ ngốc phí công ngọt, trình độ nào đó vẫn rất phối. Huyễn Âm Dương ánh mắt tuần tự tại hai đầu cá voi bên trên di động một chút.

Huyễn Âm Dương trong lòng ngưng trọng, thân thể nhảy rất căng, tùy thời chuẩn bị kỹ càng mang Khương Dự cùng Hư Thiếu Kình phá vây, chỉ là, Thiên Trọng Vân cùng phí công ly ảm dung hợp Hư Cảnh chi vị danh ngạch nhiều năm như vậy, đến tột cùng có đột phá hay không nửa hư cực cảnh cũng không biết.

Nếu như đột phá, ba người bọn hắn thật muốn viết di chúc ở đây rồi.

Nửa hư cực cảnh, đủ để nghiền ép bọn hắn.

Huyễn Âm Dương nhìn một chút Hư Thiếu Kình, con hàng này dung hợp Hư Cảnh chi vị danh ngạch nhiều năm như vậy, cũng còn kẹt tại quy tắc cấp độ, cũng thực sự là...

Chỉ có thể thở dài lắc đầu.

"Thế nào?" Hư Thiếu Kình nghi hoặc, chẳng lẽ là bị tự mình suất khí mà dẫn tới tự lấy làm xấu hổ rồi?

Hư Thiếu Kình một "Cá" đi đầu, Khương Dự cùng Huyễn Âm Dương sau lưng hắn hai bên, phảng phất tả hữu hộ pháp, cứ như vậy, Hư Thiếu Kình ngưu bức hống hống hướng cung Thanh Thanh đi đến.

Về phần phí công ly ảm cùng Thiên Trọng Vân, đây là cái gì rác rưởi?

Cấm chỉ tuyến đã gần ngay trước mắt!

Hư Thiếu Kình chậm rãi du lịch a, một bộ ông ngoại tư thái, nguyên bản hai hơi liền có thể vượt qua khoảng cách, sửng sốt đi mười hơi thời gian, để một mực chuẩn bị nổi lên Thiên Trọng Vân cùng phí công ly ảm trong lòng mắng to không thôi, mẹ nó còn lắp đặt!

Chờ một lúc liền để ngươi biết cái gì là không biết trời cao đất rộng!

Rốt cục, Hư Thiếu Kình vượt qua cấm chỉ tuyến, Khương Dự cùng Huyễn Âm Dương cũng vượt qua cấm chỉ tuyến.

Mà ngay tại lúc đó, Thiên Trọng Vân cùng phí công ly ảm cũng rốt cục lộ ra nụ cười âm hiểm, trong đôi mắt, sát cơ tiêu xạ!

Trong nháy mắt, bọn hắn liền làm khó dễ!

Vẻn vẹn chỉ là Thiên Trọng Vân động thủ! Phí công ly ảm ở một bên nhìn xem!

Bởi vì hắn đã là nửa hư cực cảnh, đối phó hai cái quy tắc cấp độ, cùng một cái quy tắc cấp độ cũng chưa tới gia hỏa, dễ như trở bàn tay. Giống như gì uống nước xỉa răng đơn giản.

Về phần phí công ly ảm, nó đến cân nhắc đến cung Thanh Thanh tâm tình, dù sao, đây là hắn tương lai hậu cung trọng yếu một viên.

Dù sao, giết chết Hư Thiếu Kình không phải hắn!

Mà tại cảm nhận được năng lượng ba động khủng bố trong nháy mắt, Huyễn Âm Dương cùng cung Thanh Thanh sắc mặt đều là thay đổi.

Hư Thiếu Kình nhất thời còn không có kịp phản ứng, hiển nhiên, cung Thanh Thanh vẫn là phải so với hắn cơ linh một điểm.

"Thiên Trọng Vân, ngươi dám!" Cung Thanh Thanh kinh hãi nói, nàng tuyệt đối không ngờ rằng, ít kình mới ra ngoài, Thiên Trọng Vân vậy mà liền muốn hạ sát thủ. Thật chẳng lẽ coi là cầm tới Hư Cảnh chi vị danh ngạch, liền có thể không sợ hư kình đế sao?

Vừa nghĩ đến đây, cung Thanh Thanh hối hận, nếu là ít kình bởi vì tự mình mà chết, như vậy, cả đời mình cũng sẽ không tha thứ chính mình.

Cung Thanh Thanh liền xông ra ngoài, muốn đi ngăn lại Thiên Trọng Vân, nhưng là, lại bị phí công ly ảm ngăn lại.

Phí công ly ảm, cũng không phải là một cái đáng giá tín nhiệm đồng tộc!

Hư Thiếu Kình:? ? !

Cung Thanh Thanh bị ngăn trở, Huyễn Âm Dương động tác cực nhanh, bắt lấy Hư Thiếu Kình cùng Khương Dự liền muốn hướng cấm chỉ tuyến bên trong chạy, nhưng là, tại một cái nửa hư cực cảnh trước mặt, động tác của hắn lại nhanh cũng là như vậy chậm chạp, căn bản không kịp.

Hư Thiếu Kình:? ? !

"Ngươi không phải nói, chúng ta không dám động thủ sao?" Thiên Trọng Vân thần sắc lạnh lẽo mà mỉa mai.

Không biết vì sao, hắn nhìn thấy Khương Dự, trong lòng liền bản năng một trận chán ghét.

Nửa hư cực cảnh uy năng kinh khủng, Thiên Trọng Vân có nắm chắc, một kích này liền có thể đem ba tên này đều cho đánh nát thành bột phấn!

Huyễn Âm Dương sắc mặt triệt để thay đổi, cung Thanh Thanh khẩn trương.

Giờ khắc này, tử cục, phảng phất đã chú định!

"Ngươi tựa hồ hiểu lầm cái gì?" Nhưng mà, Khương Dự hơi lộ ra một điểm cười lạnh.

Thiên Trọng Vân cùng phí công ly ảm đều là có chút kinh ngạc, gia hỏa này, đều đến lúc này, còn tại bảo trì một bộ nắm chắc thắng lợi trong tay dáng vẻ sao?

Là hù đến bọn hắn, vẫn là chết được thể diện điểm?

Mà đúng lúc này, cấm chỉ tuyến hậu phương, kia thông nhập cửa ải cuối cùng trong thông đạo, có nặng nề tiếng bước chân vang lên.

Tiếng bước chân này tới đột nhiên, mỗi một bước đều là giẫm tại tim đập của bọn hắn phía trên, tựa hồ nắm giữ lấy đang ngồi sinh linh sinh tử.

Thời khắc này, Thiên Trọng Vân cùng phí công ly ảm thậm chí không kịp đem ánh mắt chuyển hướng phía sau, đã thấy một cái bóng đã là đột nhiên lao đến.

Thân ảnh này rõ ràng xuất hiện tại chúng sinh linh trong đôi mắt, bộ dáng này, lại là cùng trước mắt Khương Dự giống nhau như đúc!

Hai cái đồng dạng người, huynh đệ?

Nhưng mà, căn bản không có thời gian đi cùng bọn hắn phản ứng.

Thiên Trọng Vân sát niệm cùng kinh khủng chiêu thức vẫn còn tiếp tục, nhưng là, cũng có thể nói là bên trong gãy mất!

Khương Dự vẻn vẹn đứng ở trước mặt hắn, chặn hậu phương ba đạo thân ảnh, tựa hồ cũng không có làm gì...

Nhưng là, chính Thiên Trọng Vân, cũng cảm giác được, tựa hồ, đã tiếp nhận cả đời mình đều không thể tiếp nhận thế công.

Thân ảnh của hắn biến mất tại chúng sinh linh trước mặt, không có người nào biết đi nơi nào...

Chỉ là, tại Vân Khoa Thụ Cung vũ trụ bên ngoài vô số ngôi sao bên trong, có mấy viên sao trời vỡ vụn, cuối cùng, một đạo tử thi xuất vào một viên lửa diệu trong hằng tinh.

Kia chỗ sâu nhất, kinh khủng linh năng hỏa diễm, tiến hành một trận hoả táng!