Khương Dự một phong tự bạch sách, đem Trung Vực vũng nước này lần nữa cấp giảo một quấy, tại Thiên Chú Thành ở trong bị tập kích sự tình, càng làm cho vũng nước này càng thêm đục ngầu.

Ở vào đầu sóng gió người, cũng không còn chỉ có hắn, cùng một chỗ bồi tiếp hắn còn có những cái kia trong lòng đất sinh vật xâm lấn chiến tranh ở trong an phận ở một góc ẩn thế gia tộc.

Mà dưới tình huống như vậy, Khương Dự trực tiếp liền trốn đi, bế quan tu dưỡng, truyền ngôn không hỏi thế sự.

Ẩn thế đại tộc đương nhiên sẽ không khoanh tay chịu chết, rất nhanh liền bắt đầu phản kích, cự không thừa nhận bọn hắn trộm cái gì khống chế thần cầu tư liệu sự tình, còn đối địa ngọn nguồn sinh vật xâm lấn chiến tranh bọn hắn không có xuất thủ đưa ra giải thích.

Đó chính là lúc ấy mấy người bọn hắn gia tộc liên hợp cùng một chỗ chuẩn bị một cái đại sát thủ giản, lấy đồ sát lớn nhất uy hiếp ---- phụng điên chi vương, chỉ là không nghĩ tới Bắc Cảnh chi chủ xuất thủ, lúc này mới chưa dùng tới!

Sau đó, chính là đối Khương Dự một chầu thóa mạ! Còn minh xác biểu thị cần Khương Dự đối với chuyện này cho bọn hắn bồi thường cũng lấy cái chết tạ tội.

Đồng thời, những này ẩn thế đại tộc đều là nhao nhao phát ra tiếng: Người trong gia tộc, chỉ cần trên đại lục đụng phải Khương Dự, đều là tất phải giết!

Ẩn thế đại tộc nhóm ban bố tất sát lệnh, cái này tại La Hư đại lục ở bên trên đều là cực kì hiếm thấy, cái này một vạn năm gian, cũng chỉ có lúc trước Phong Lân Giác hưởng thụ qua đãi ngộ này, nhưng liền xem như hắn, cũng không có sống sót.

Mà bây giờ, lại thêm một cái!

Các đại ẩn thế đại tộc phản kích, hiển nhiên là cực kỳ kịch liệt, vượt ra khỏi rất nhiều người dự kiến.

Mà đối với cái này, Khương Dự phản ứng cũng rất đơn giản:

Mình bị tập kích thụ thương, đang lúc bế quan tu dưỡng, ai cũng không gặp!

Còn có, có quan hệ khống chế thần cầu miễn dịch đồ vật sự tình, mọi người cũng không cần lo lắng, hắn đã luyện chế ra đại lượng miễn dịch đồ vật, có thể tại Thiên Chú Thành mua sắm, giá bán chỉ cần một trăm vạn thượng phẩm linh thạch.

Đồng thời, những này miễn dịch đồ vật ai cũng bán, chính là không bán cho những cái kia không có trong lòng đất sinh vật xâm lấn chiến tranh ở trong không xuất lực ẩn thế đại tộc!

...

Tin tức này vừa ra, liền đem đại lục ở bên trên rất nhiều người đều cho khiếp sợ đến!

Một trăm vạn linh thạch! Khống chế thần cầu miễn dịch đồ vật, không riêng biết lấy ra bán! Còn chỉ bán một trăm vạn linh thạch!

Đây tuyệt đối là một cái tương đương có thành ý giá cả!

Phải biết, một cái khống chế thần cầu giá bán ít nhất là hơn trăm triệu, mà miễn dịch đồ vật, vậy mà chỉ cần chỉ là một trăm vạn, ngay cả một phần trăm cũng chưa tới. Mà có thể bị cáo thần cầu xem như mục tiêu, cái nào không phải địa vị rất cao, chút linh thạch này không đáng kể.

"Một trăm vạn thượng phẩm linh thạch! Có thể miễn dịch khống chế thần cầu đồ vật nhất định bất phàm, chế tác chi phí cũng sẽ không thấp, một trăm vạn chỉ sợ sẽ là cái giá vốn, Khương Dự hành động này, thành ý mười phần!"

Tại trận này ngươi tranh ta ầm ĩ chiến tranh bên trong, tại Tần gia chờ ẩn thế đại tộc phản kích về sau, nguyên bản còn có không ít người tin tưởng bọn họ, nhưng bây giờ, rất nhiều người cũng đều là nhao nhao đảo hướng Khương Dự.

Mọi người đều biết, khống chế thần cầu giá trị khó có thể tưởng tượng, nhất là tại không có miễn dịch đồ vật tình huống phía dưới, hiện tại Khương Dự lấy ra miễn dịch đồ vật, không thể nghi ngờ sẽ để cho khống chế thần cầu bị giảm giá trị, hơn nữa còn là lấy dạng này nhẹ vốn giá cả bán, căn bản kiếm không là cái gì tiền.

Thế này sao lại là gian thương đại lừa gạt, rõ ràng chính là một cái nhân nghĩa chi thương.

Trong lúc nhất thời, Khương Dự thu được đại lượng ủng hộ.

Những cái này ẩn thế đại tộc, trong lòng tự nhiên là biệt khuất vô cùng, nhưng lại không có biện pháp gì.

Bất quá, lúc này bọn hắn chú ý sự tình, lại càng nhiều hơn chính là khống chế thần cầu miễn dịch đồ vật bán.

Khống chế thần cầu nguy hại quá lớn, nhất là đối bọn hắn những này ẩn thế đại tộc mà nói, không khác một loại ẩn hình độc tố, cho nên, vô luận như thế nào, đạt được đầy đủ miễn dịch đồ vật.

Tại khống chế thần cầu tại không có muốn bán trước đó, bọn hắn còn khổ vì không có cách nào, mà bây giờ, lại có đường tắt.

Mặc dù , dựa theo quy định người ta sẽ không bán cho bọn hắn những này ẩn thế đại tộc, nhưng là, lấy chính bọn hắn thế lực to lớn, điểm ấy vấn đề giải quyết, muốn bao nhiêu đơn giản, liền có bao nhiêu đơn giản.

Cứ như vậy, khống chế thần cầu uy hiếp cũng có thể giải trừ.

Tại toàn bộ quá trình bên trong, duy nhất còn để bọn hắn không thể tiếp nhận chính là, Khương Dự tại trong quá trình này thu lợi quá nhiều, để cho người ta ghen ghét.

...

Khống chế thần cầu đồ vật bán, rất nhanh liền tại Thiên Chú Thành khoa học kỹ thuật cửa hàng bắt đầu bán.

Một ngày này, cửa hàng trước cửa sớm liền có người đang đợi, tại khống chế thần cầu kia đủ để khống chế người công năng xuất hiện thời điểm, liền có rất nhiều người lâm vào khủng hoảng, những người này, không nhất định liền đều là đỉnh tiêm thế lực người, còn có một số nhất lưu thế lực, cũng có một chút nửa bước Thiên Cảnh, trừ cái đó ra, chính là rất nhiều thiên kiêu cùng tuyệt đại mỹ nhân, bọn hắn thường thường dễ dàng nhất trở thành khống chế thần cầu mục tiêu.

Tại khống chế thần cầu vừa rồi ra mấy ngày nay, những người này đều là co đầu rút cổ tại thế lực của mình bên trong, bây giờ, khống chế thần cầu miễn dịch đồ vật vừa hiện thế, những người này đều là như nhặt được hi vọng, ngựa không dừng vó tới mua.

Bất quá, nói trở lại, đoạn thời gian trước, Khương Dự còn vẫn luôn chờ lấy có người biết lợi dụng khống chế thần cầu đi khống chế cái nào mỹ nữ, sau đó mình lại từ trời mà giảm... Kia mỹ hảo hình tượng, ngẫm lại cũng làm người ta hưng phấn.

Chỉ tiếc, Khương Dự ý nghĩ này hiển nhiên là dư thừa!

Trong khoảng thời gian này, dùng ra đi khống chế thần cầu có thể nói ít càng thêm ít, mà lại đều là nhằm vào đỉnh tiêm thế lực.

Một mặt là bởi vì khống chế thần cầu giá cả đắt đỏ, đã siêu nhiều nửa bước Thiên Cảnh giá trị, mua sắm khống chế thần cầu đều là đỉnh cấp thế lực, đối với những cái kia nhất lưu thế lực cũng không có gì hứng thú. Một phương diện khác, có khả năng trở thành mục tiêu người, đều phòng quá nghiêm, nhất là những cái kia tuyệt đại mỹ nhân, gần đoạn thời gian có thể nói chân không bước ra khỏi nhà.

Mua sắm khống chế thần cầu rất nhiều người, mà cửa hàng thì là ai đến cũng không có cự tuyệt, đếm mãi không hết khống chế thần cầu, tại thời gian cực ngắn bên trong từng cái bán ra.

Rất nhiều người đều là nghi hoặc, cái này khống chế thần cầu miễn dịch đồ vật không phải không bán cho một chút ẩn thế đại tộc nhóm? Cái này ai đến cũng không có cự tuyệt, ẩn thế đại tộc người chỉ cần hơi ẩn tàng một chút thân phận, liền có thể đem đại lượng khống chế thần cầu miễn dịch đồ vật bỏ vào trong túi.

Cái nghi vấn này, mọi người đều là chôn giấu ở trong lòng, không có hỏi nhiều.

Mấy ngày qua đi, đến đây mua sắm khống chế thần cầu miễn dịch đồ vật người càng đến càng ít, tại mấy ngày nay, có phương diện này nhu cầu người, cơ hồ đều đã đạt thành mục đích, người phía sau, sẽ chỉ càng ngày càng ít.

Thiên Chú Thành trên núi trong cung điện, Khương Dự nhìn một chút trước một hồi bởi vì mua sắm tài liệu quý hiếm mà cấp tốc giảm bớt linh thạch, hiện nay, cũng đều chậm rãi trở về.

Một trăm vạn, mặc dù giá cả không cao, nhưng là không chịu nổi mua nhiều người a! Cái này không cao không thấp giá cả, ám hợp rất nhiều người tâm ý, cũng làm Khương Dự lần nữa kiếm được đầy bồn đáy nồi.

"Ngươi xác định, khống chế thần cầu miễn dịch đồ vật, đối với Tần gia những cái kia ẩn thế đại tộc vô hiệu?"

Lúc này, tại Khương Dự ngay phía trước, nhưng lại có tốt hơn mười đạo thân ảnh, đều là từ giả lập thành giống hình thành, nhìn kỹ, những người này đều là đến từ khác biệt tông môn, rõ ràng là ban đầu ở đấu giá hội bên trên kia hơn mười Thiên Cảnh.

Công khai bán khống chế thần cầu chuyện lớn như vậy, làm sao lại không làm cho chú ý của bọn hắn, phải biết, bọn hắn hiện tại đối những cái kia ẩn thế đại tộc, duy nhất ưu thế, chính là có miễn dịch khống chế thần cầu đồ vật.

"Yên tâm đi, Khương Dự xuất phẩm, tất nhiên thuộc tinh phẩm!" Khương Dự vỗ vỗ bộ ngực, đối cái này hơn mười Thiên Cảnh tự tin cười nói.

Nghe vậy, cái này hơn mười cái Thiên Cảnh, đều là gật đầu, thần sắc buông lỏng, lộ ra vẻ hài lòng.

Đối với Khương Dự, bọn hắn vẫn có chút tín nhiệm, mặc dù Khương Dự tại linh thạch bên trên, quá mức chuyên chú một điểm, nhưng là, làm việc lại nghiêm túc.

Kể từ đó, bọn hắn tương đương với lại nắm giữ một cái ưu thế, đó chính là đối thủ cũng không biết khống chế thần cầu đối bọn hắn vẫn như cũ hữu hiệu.

"Khống chế thần cầu, có khả năng hay không sẽ bị khác luyện khí sư, tìm ra giải trừ hoặc là miễn dịch phương pháp?" Đúng lúc này, một cái Thiên Cảnh đột nhiên chen miệng nói.

Nghe vậy, Khương Dự trầm tư một lát, chúng Thiên Cảnh con mắt đều là nhìn xem hắn.

"Đây là tất nhiên! Những cái kia đỉnh cấp thế lực bên trong, nói không chừng liền có một hai cái Thiên cấp luyện khí sư, muốn nghiên cứu ra miễn dịch khống chế thần cầu phương pháp, không phải là không được."

Nghe vậy, chúng Thiên Cảnh đều là nhíu mày.

"Bất quá, ta làm phòng hộ biện pháp, bản mới khống chế thần cầu, đều sẽ dung nhập đại não, muốn dò xét, rất dễ dàng làm bị thương não hải, cho dù có cái gì miễn dịch phương pháp, cũng nhất định hao tổn to lớn, một cái giá trị liền muốn vượt qua mấy ngàn vạn linh thạch, bọn hắn không thể lại cho quá nhiều người phân phối!" Khương Dự vừa cười nói.

Nghe vậy, đám người quá nhẹ nhàng thở ra, đồng thời cảm thán cái đồ chơi này, thật là quá mức kinh khủng.

Tại hướng Khương Dự tìm hiểu rõ ràng có quan hệ khống chế thần cầu sự tình về sau, cái này hơn mười tên Thiên Cảnh lại là gãy mất lúc trước trên đấu giá hội dùng đến dụng cụ kết nối, lập tức, ba chiều hư ảnh biến mất.

Phân bố tại bốn phía Thiên Cảnh chân thân, đều là kinh ngạc nhìn một chút đấu giá dụng cụ kết nối, vừa rồi chính là cái vật này để bọn hắn xuất hiện tại Khương Dự trước mặt. Vật này vẫn rất thuận tiện, bán một trăm vạn thượng phẩm linh thạch, kỳ thật cũng không thua thiệt. Tên gian thương này, coi như có lương tâm.

Bất tri bất giác, bọn hắn càng ngày càng lấy bình đẳng tâm thái đến đối đãi cái này không quá mười chín tuổi người trẻ tuổi.

...

Mà lúc này, những cái kia ẩn thế đại tộc, đều đã nhận được thông qua các loại phương pháp đạt được miễn dịch khống chế thần cầu đồ vật.

Nhìn xem kia từng cái nho nhỏ đồ vật, tất cả mọi người là có hoài nghi, vật này sẽ hay không hữu hiệu.

"Toàn bộ quá trình quá mức thuận lợi, lấy những tên kia năng lực, không nên để chúng ta dễ dàng như vậy liền đạt được nhiều như vậy khống chế thần cầu miễn dịch đồ vật!" Có người cau mày nói.

Cái này ngắn ngủi mấy câu, nói ra tất cả mọi người nghi hoặc.

Bọn hắn cả đám đều sống nhiều năm như vậy, nhất là đa nghi, như là loại chuyện quỷ dị này, để bọn hắn thực sự không an tâm tới.

"Cũng có thể là cố tình bày nghi trận! Dù sao, vô luận bọn hắn làm sao đề phòng, chúng ta cầm tới đầy đủ khống chế thần cầu miễn dịch đồ vật, bất quá là vấn đề thời gian!" Lại có một cái uy nghiêm trung niên nhân nói.

Tất cả mọi người là nhíu mày trầm mặc một phen.

"Đã như vậy, liền lấy một cái khống chế thần cầu tới thử nghiệm một phen đi..." Một cái tương đối có quyền uy lão giả nói.

Nghe vậy, tất cả mọi người là nhẹ gật đầu, mặc dù tiêu hao một cái khống chế thần cầu có chút đau lòng, nhưng là, đối với chuyện như thế này, lại không thể qua loa chủ quan.

Rất nhanh, một cái tôi tớ bị mang theo tới, lắp đặt khống chế thần cầu miễn dịch đồ vật, tôi tớ không có biểu hiện ra cái gì dị thường, ngay sau đó, lại cho cái này tôi tớ để vào khống chế thần cầu.

Khống chế thần cầu nho nhỏ hình cầu bên trên, vươn như nhện tám đầu chân, từ miệng mũi chậm rãi bò vào tên này tôi tớ trong đầu.

Ánh mắt mọi người đều là chú ý tại tên này tôi tớ trên thân.

Mấy hơi qua đi...

Ẩn thế đại tộc Thiên Cảnh nhóm bắt đầu hỏi đến cái này tôi tớ, đồng thời, kia khống chế thần cầu nắm giữ người cũng nếm thử khống chế tên này tôi tớ.

Cuối cùng, rốt cục cho ra kết quả, miễn dịch đồ vật là hữu hiệu! Tôi tớ cũng không có bị khống chế!

Đối với cái này, ẩn thế đại tộc Thiên Cảnh nhóm, đều là lộ ra ý cười.

Chỉ cần miễn dịch đồ vật hữu hiệu liền tốt! Về phần còn lại, có thể mặt khác lại làm cân nhắc.

Thế là, rất nhiều miễn dịch đồ vật, liền bị nhao nhao phái đưa đến ẩn thế đại tộc thành viên trọng yếu trên thân.

...

Thiên Chú Thành ở trong Khương Dự, đang mật thiết giám thị lấy tất cả khống chế thần cầu miễn dịch đồ vật động tĩnh.

Bởi vì, rất nhiều miễn dịch đồ vật đều tại đỉnh tiêm thế lực, mà đỉnh tiêm thế lực lại có trận pháp cường đại ngăn cách nguyên nhân, Khương Dự cũng không thể giám sát đến.

Nhưng là, chỉ cần mang theo miễn dịch đồ vật người, vừa rời đi đỉnh tiêm thế lực trận địa, như vậy, ngay lập tức sẽ bị Khương Dự cho giám sát đến.

"Cái này thu lợi tức thời điểm, cuối cùng đã tới a!"

Khương Dự đang nghĩ ngợi muốn làm sao cho những người này chơi ngáng chân, mới có thể để cho những này ra ngoài lịch luyện gia hỏa chết oan chết uổng!

Lịch luyện, dù sao cũng là lịch luyện! Có tử vong là rất bình thường, cho dù chết hơn nhiều một điểm, cũng chỉ có thể quy kết thành vận khí không tốt.

Trọng yếu là, làm sao khiến cái này gia hỏa, từng cái chết bởi ngoài ý muốn!

...

Những cái kia ẩn thế đại tộc nhóm, mặc dù có chút nghi hoặc kế hoạch thuận lợi, nhưng là, có thể cầm tới nhiều như vậy miễn dịch đồ vật, vẫn như cũ để bọn hắn cao hứng không thôi.

Đối với mình bên người gia tộc tử đệ, uy hiếp lớn nhất, cơ bản đã giải trừ.

Rất nhiều gia tộc tử đệ, trong khoảng thời gian này, vì để tránh cho trở thành thế lực đối địch khống chế thần cầu mục tiêu, đều bị cấm chỉ đi ra ngoài.

Cái này miễn dịch đồ vật vừa ra, đại đa số người đều là không chịu được ra ngoài đi xông xáo, mà ẩn thế đại tộc các tiền bối, cũng yên tâm để bọn hắn ra ngoài.

Mặc dù, bị giam trong nhà thời gian rất ngắn, nhưng là, mất đi tự do tư vị, cho dù là một giây đồng hồ cũng không dễ chịu.

Bọn hắn nhớ tới hết thảy kẻ cầm đầu, Thiên Chú Thành Khương Dự, có người lộ ra cười lạnh, nếu như, thật làm cho bọn hắn trên đại lục đụng phải người này, tất yếu nghĩ biện pháp đem nó chém giết.

Bất quá, đáng tiếc là, lúc này, Thiên Chú Thành Khương Dự, hẳn là còn bị bọn hắn mấy cái ẩn thế đại tộc tất sát lệnh, dọa đến tránh trong Thiên Chú Thành không dám ra tới đi.

Trong lòng bọn họ buông xuống người này, chuyên tâm lịch luyện đi.

Dưới tình huống như vậy, mấy ngày sau...

Phí công Đồ gia, một cái nửa bước Thiên Cảnh thiên kiêu mệnh bài đột nhiên nát!

Sự kiện này, lập tức kinh động đến phí công Đồ gia một vị Thiên Cảnh, bởi vì tên này nửa bước Thiên Cảnh là hắn con trai trưởng, hiện tại thế nhưng là người đầu bạc tiễn người đầu xanh.

Mệnh bài vừa vỡ, phí công Đồ gia lập tức liền phái người đi tra rõ tình huống.

Phải biết, tên này nửa bước Thiên Cảnh, tại phí công Đồ gia, đều là đứng đầu nhất thiên tài, tuổi còn trẻ liền đạt tới nửa bước Thiên Cảnh, nếu như không phải thời vận không đủ, bỏ qua niên kỷ, hắn hoàn toàn có thể đi Thái Bắc Cổ Thành, mà lại, là có thiên phú nhất đám người kia.

Nhưng là, hiện tại, vậy mà liền như vậy chết! Chết tại đi ra ngoài lịch luyện lên!

Cái này khiến phí công Đồ gia người làm sao sẽ tin tưởng, xác suất này quá thấp.

Nhưng mà, làm tra ra chân tướng sau khi đi ra, tất cả mọi người là kinh ngạc, phí công Đồ gia vị kia Thiên Cảnh càng là trong lòng đại bi thượng thiên bất công!

Cái này nửa bước Thiên Cảnh thiên kiêu, lại là tại cùng vài đầu nửa bước Thiên Cảnh hung thú đại chiến thời điểm, vô ý một cái hoảng hốt, vội vàng không kịp chuẩn bị hạ bị trọng thương cắn chết!

Cái này chết được, không khỏi quá oan!