Chiến tranh, đã dần dần đi hướng kết thúc.

Bắc Cảnh chi chủ cùng Ám Hư vương chiến đấu, đã lắng xuống.

Đánh lại lâu, không có một cái nào kết quả cũng không có quá nhiều ý nghĩa, nhất là đối với Ám Hư vương loại này chủ nghĩa công lợi sinh linh mà nói, không có nhiều như vậy kiên nhẫn cùng Bắc Cảnh chi chủ dông dài.

Bắc Cảnh chi chủ khí cũng dần dần tiêu tan.

"Hôm nay, tạm thời coi như thôi!" Ám Hư vương nhìn chằm chằm Bắc Cảnh chi chủ một chút.

Ám Hư vương mặc dù còn đối Khương Dự thoát khỏi tự mình lực lượng kia cỗ thần bí lực lượng cảm giác đến hiếu kì, bất quá, có Bắc Cảnh chi chủ tại, hắn cũng vô pháp bắt lấy Khương Dự.

Mà lại, so sánh với Khương Dự, Bắc Cảnh chi chủ hiển nhiên càng dẫn Ám Hư Vương Trọng xem.

"Hừ!" Bắc Cảnh chi chủ hừ lạnh một tiếng.

...

Ám Hư đại lục ở bên trên, hắc giáp các chiến sĩ đang tiến hành không ngừng không nghỉ chiến đấu, nghiêm chỉnh huấn luyện bọn hắn một mực cứng cỏi chống cự lại Ám Hư sinh linh tiến công, một mảng lớn một mảng lớn Ám Hư sinh linh thi thể phố thật dày một tầng, trong đó cũng xen lẫn hắc giáp chiến sĩ thi thể.

Băng Du Lăng rốt cục đem ba đầu nửa hư này vương chém giết, ba bộ to lớn thi thể từ trên cao rơi xuống, đem mặt đất nện thẳng đang run rẩy, nhưng là, nàng tự thân tiêu hao cũng phi thường lớn, sắc mặt có chút tái nhợt.

Thái Cực Kiếm núi sơn chủ tại Kim Thiền thủ vệ phía dưới đột phá đến nửa hư chi cảnh, đang muốn kiếm chỉ Ám Hư sinh linh, mà Kiếm Xích Tâm lại là đã nhanh giết tới Ám Hư sinh linh quân đội chỗ sâu.

Lúc này, La Hư đại lục đã đang từ từ lấy được ưu thế.

"Rút quân..."

Lúc này, ba cái rưỡi hư chi cảnh hắc giáp chiến sĩ đột nhiên nhận được Bắc Cảnh chi chủ mệnh lệnh.

Tin tức rất nhanh liền truyền đến còn lại hắc giáp chiến sĩ, Băng Du Lăng cùng Trung Vực trợ giúp các cường giả.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người có chút choáng váng.

Cái này rút quân rồi?

"Chúng ta đứng trên ưu thế, có lẽ có thể lại tiếp tục đem chiến tranh kéo thêm một hồi..." Thái Cực Kiếm núi sơn chủ hơi nhíu cau mày, hắn mới đột phá nửa hư chi cảnh, chiến ý mười phần.

La Hư đại lục cùng Ám Hư đại lục chiến tranh bên trong, ít có đứng trên ưu thế, thừa cơ hội này, có thể nhiều đồ sát một chút nửa hư sinh linh, trình độ nhất định suy yếu Ám Hư đại lục lực lượng.

"Có thể rút quân liền mau chóng rút quân, Ám Hư đại lục chân chính lực một mực tại ẩn giấu đi, nơi này cũng không phải các ngươi nghĩ đơn giản như vậy."

Hắc Phong này vương có chút gấp, nó cũng định quy hàng đến Khương Dự dưới trướng, bây giờ La Hư đại lục muốn làm mạo hiểm hành vi, tự nhiên ngăn đón, cái này đã quan hệ đến chính nó sinh tử.

Nghe vậy, La Hư đại lục người đều là nhíu mày, đến tột cùng là rút quân vẫn là tiếp tục chiến đấu, trong lòng nhất thời đắn đo bất định.

Hắc Phong này vương dù sao cũng là Ám Hư đại lục sinh linh, đối với nó tất cả mọi người có bản năng bài xích cùng hoài nghi, cũng không làm sao tin tưởng nó cho ra tin tức.

"Hừ!"

"Đây là Bắc Cảnh đại nhân mệnh lệnh, các ngươi muốn tiếp tục đánh liền tiếp tục đánh, chúng ta không phải phụng bồi, đến lúc đó thông đạo chi môn quan bế, các ngươi về không được chính là chuyện của chính các ngươi." Cường đại nhất vị kia nửa hư chi cảnh hắc giáp chiến sĩ lạnh lùng đối Trung Vực mọi người nói.

Nghe vậy, Trung Vực tất cả mọi người là đau đầu, cảm thấy phiền phức không thôi.

Cái này Bắc Cảnh chi chủ quả nhiên không phải một cái dễ nói chuyện người , liên đới lấy thuộc hạ đều lạnh như băng.

Hôm nay bọn hắn mặc dù là tự nguyện đến trợ giúp người, nhưng Bắc Cảnh chi chủ hơn phân nửa sẽ không lĩnh chuyện này, bây giờ Bắc Cảnh quân đội đã muốn thối lui, lòng đất thông đạo cũng sẽ biết một lần nữa che lại, bọn hắn nếu ngươi không đi, cũng chỉ có thể đến lưu tại cái này Ám Hư đại lục cho Ám Hư các sinh linh làm bạn.

Trung Vực các cường giả lại không ngốc.

"Đã Bắc Cảnh chi chủ đã quyết định, vậy chúng ta cũng đi theo lui đi." Thái Cực Kiếm núi sơn chủ nói.

Đáng tiếc...

Hắn nhìn thoáng qua kia trùng trùng điệp điệp Ám Hư sinh linh quân đội, cùng còn lại vài đầu nửa hư này vương trong lòng tổng kìm nén một cỗ chiến ý, muốn tìm một cái nửa hư này vương chiến một trận.

Lần này, là không có cơ hội này.

"Vì cái gì không phải tiếp tục đánh?" Kiếm Xích Tâm nổi giận nói.

"A Di Đà Phật, lần sau có cơ hội, lại đến siêu độ các vị, xin đợi lấy tiểu tăng." Kim Thiền hướng một đám Ám Hư sinh linh nói một câu phật hiệu.

...

Khương Dự tại trong tế đàn, nhìn xem Bắc Cảnh chi chủ cùng Ám Hư vương chiến đấu kết thúc, nhìn xem Ám Hư vương rời đi, biến mất ở trong hư không.

Cuối cùng này một hơi cũng nới lỏng.

"Cuối cùng kết thúc!"

Khương Dự nằm trên mặt đất bên trên.

"Có thể trở lại La Hư đại lục!"

Ám Hư vương đô đã lui, cái này cao cấp nhất cấp độ chiến đấu đều dùng bình thủ kết thúc, như vậy, cũng chính thức tuyên cáo trận chiến tranh này cũng chân chính phải kết thúc.

Bắc Cảnh chi chủ cùng Ám Hư vương chiến đấu, vốn là quan hệ cuộc chiến tranh này đi hướng.

Ám Hư vương đã lui, cũng không còn có thể uy hiếp được La Hư đại lục.

Khương Dự xem tự mình từ khi đã rơi vào Ám Hư đại lục, đầu tiên là cùng lòng đất loại người Vương tộc người một trận sinh tử, ngay sau đó tại Thiên Lĩnh Vực cứu ra đại lượng La Hư người, đi huyễn hư đại lục, lại cùng ly một trận chiến, cùng năm đầu cường đại nửa hư này vương chiến đấu, cuối cùng, còn tới phối hợp tế đàn này linh.

Đoạn đường này, bất quá chỉ là thời gian hai năm, liền kinh lịch nhiều chuyện như vậy, một mực không có nghỉ ngơi qua, Khương Dự tâm thần cũng một mực căng thẳng.

Chiến đấu kết thúc, Bắc Cảnh chi chủ một thân áo bào đen, mang theo tế đàn vượt ngang thông đạo, rời đi Ám Hư đại lục trước đó, nàng nhìn Khương Dự một chút, sau đó đem Khương Dự thả lại trước đó rời đi địa phương.

"Có việc có thể tới tìm ta." Bắc Cảnh chi chủ cũng chỉ lưu lại một câu nói như vậy, thanh âm cũng nghe không ra tâm tình gì, không còn có nói cái khác.

Khương Dự hơi sửng sốt, tốt nửa ngày mới phản ứng được, vội vàng nhẹ gật đầu, mà lúc này Bắc Cảnh chi chủ đã đi.

Nàng về tới Bắc Cảnh, một người ngồi tại tế đàn phía trên nhất.

...

"Trở về..."

Một thân váy trắng Băng Du Lăng sắc mặt hơi trắng bệch, đối Khương Dự mỉm cười, chậm rãi đi tới.

Băng Du Lăng một người muốn chém giết kia ba đầu nửa hư này vương, cũng mười phần gian nan

"Ừm... Sự tình đều giải quyết, không có sao chứ?" Khương Dự lo lắng hỏi.

Băng Du Lăng lắc đầu.

Nàng chỉ là tiêu hao có một chút lớn, lại thêm thụ một chút tổn thương, tổn hao một chút bản nguyên, cần một đoạn thời gian tương đối dài đến khôi phục, còn lại cũng không có cái gì trở ngại.

"Ba ba..."

Bão Bão theo Thái Bắc Cổ Thành bên trong chui ra, nhảy tới Khương Dự trong ngực.

"Chư vị, rút về La Hư đại lục!" Khương Dự hướng về mọi người nói.

"Một trận chiến này, chúng ta thắng!"

Khương Dự một tiếng này hô to, khiến cho tất cả mọi người là không khỏi cười ha ha, chính là những cái kia nhìn lạnh lùng âm trầm hắc giáp chiến sĩ cũng là như thế.

Ám Hư đại lục một mực là La Hư đại lục đại địch, mầm họa lớn, cho tới nay La Hư đại lục đều chỉ có bị khi phụ phần, hôm nay tràng thắng lợi này, thật là một trận đã lâu thắng lợi.

Có lẽ, cũng liền chỉ có năm đó ngũ đại cấm địa chi chủ đem vô số Ám Hư sinh linh theo La Hư đại lục đuổi đi ra mới có so sánh.

Rút lui thời khắc, vì để phòng Ám Hư các sinh linh lại làm cái gì tiến công, Khương Dự bọc hậu, một mình hắn cũng đủ để chấn nhiếp.

"Ghê tởm!"

"La Hư đại lục rút quân..."

"Không nghĩ tới, vẻn vẹn chỉ là nhiều năm như vậy, bọn hắn liền ra khỏi nhiều như vậy cường giả!"

Ám Hư sinh linh bên trong, có tại trò chuyện với nhau, thần sắc mười phần không cam lòng.

Bọn chúng cũng nhận được Ám Hư vương mệnh lệnh, cũng không có lựa chọn truy kích , mặc cho La Hư đại lục đám người trở về.

Lần này chiến tranh, thật là vượt quá tất cả Ám Hư sinh linh đoán trước.

Nguyên bản, theo chúng, có Ám Hư vương dẫn đầu, lần này chinh chiến La Hư đại lục, bọn chúng Ám Hư sinh linh sẽ xông thẳng La Hư đại lục, một đường quét ngang qua, triệt để đem khối đại lục này chinh phục. Bọn chúng đối với mình thực lực cường đại rất có lòng tin.

Nhưng mà, sự thật lại là, Ám Hư đại lục ngay cả La Hư đại lục cánh cửa đều không có bước vào, tại nhà mình trước cửa ngược lại cùng La Hư đại lục sinh linh đánh một trận chiến, vẫn còn thế yếu, vẫn lạc mấy vị nửa hư này vương, thậm chí ngay cả khải hoàng này vương đô chết rồi.

Bọn chúng lúc nào nếm qua loại này đánh bại?

Đây quả thực là tất cả Ám Hư sinh linh đều không thể rửa sạch sỉ nhục, nhất là lần này tham chiến bọn chúng.

"Ta không rõ, Ám Hư vương đã không phải tự mình xuất thủ, vì sao không phải triệu tập càng nhiều Ám Hư đại lục cường giả, chẳng thế, chỗ nào đến phiên La Hư đại lục làm sao phách lối?"

"Một trận chiến này, bị bại sỉ nhục!"

Cho dù là trong lòng dù không cam lòng đến đâu, Ám Hư các sinh linh cũng chỉ có thể kìm nén, hết thảy đều chỉ có thể nghe Ám Hư vương an bài, trơ mắt nhìn xem La Hư đại lục đám người trở lại La Hư đại lục, đem thông đạo che lại.

"Hi vọng một ngày kia, lần nữa xâm lấn La Hư đại lục, có thể đem hôm nay sỉ nhục toàn bộ đòi lại!"

"Chờ một chút, ta nhớ được khải hoàng này vương còn muốn không có chết, chỉ là bị nam nhân kia biến thành một con chuột..."

Lúc này, đột nhiên có Ám Hư sinh linh nhớ tới khải hoàng này Vương cùng Khương Dự một trận chiến, giống như xác thực không có bị giết chết, chỉ là bị biến thành một con chuột.

"Mau tìm tìm khải hoàng này vương! Ám Hư vương hẳn là có thể giúp nó khôi phục thành nguyên bản dáng vẻ!"

Khải hoàng này vương tu vi đã ở vào gần với Ám Hư vương giai đoạn, tại Ám Hư đại lục đều là ít có cường giả.

Thế là, một đám Ám Hư sinh linh bắt đầu ở mặt đất tìm chuột.

"Là cái này sao?"

Lúc này, một cái Ám Hư sinh linh hai ngón tay dẫn theo chuột cái đuôi, treo ngược lấy con chuột này, một đám Ám Hư sinh linh vây quanh, từng đôi mắt bên trong tràn đầy kinh hãi.

Trước mắt con chuột này, đã bị giẫm bẹp, nội tạng toàn bộ biểu ra, xem ra rất thê thảm, hẳn là tại chiến tranh thời điểm, ai không cẩn thận dẫm lên.

Khải hoàng này vương, chỉ đơn giản như vậy kết thúc tự mình chuột sinh.

Không biết, tại làm chuột đoạn thời gian kia, nó phải chăng cũng đều vì tránh né những cái kia vô số Ám Hư sinh linh chân to, mà hoảng hốt tán loạn chạy trốn qua, cuối cùng giẫm mới rơi xuống kết cục này.

Mà vô luận là La Hư đại lục sinh linh, vẫn là Ám Hư đại lục sinh linh, cũng không biết, tại Ám Hư đại lục chỗ sâu, cung điện kia tầng trong nhất, có vài đôi thâm thúy xích hồng con mắt, theo chiến tranh bắt đầu vẫn nhìn chằm chằm, bây giờ cuối cùng là chậm rãi nhắm lại.

"Không có được một tấc lại muốn tiến một thước, coi như các ngươi thức thời..."

...

La Hư đại lục, Bắc Cảnh.

Kia một tòa cao lớn tế đàn, lần nữa về tới nó nguyên bản địa phương, đem cái kia lòng đất thông đạo một lần nữa trấn áp, hết thảy tựa hồ cũng khôi phục được trước kia dáng vẻ.

Hắc giáp các chiến sĩ về tới chỗ của mình, nên thủ cầu thu cầu, nên thủ thông đạo vẫn là thủ thông đạo.

Mới vừa rồi kia một trận thật lớn chiến tranh, đối với bọn hắn mà nói, thật giống như chỉ là tùy ý đánh một trận, đánh xong liền kết thúc công việc, nên làm gì vẫn là làm gì.

"Có thể đi Ám Hư đại lục, đánh lên một trận chiến này, vậy thật đúng là là đủ thoải mái a!" Cùng so sánh, Trung Vực các cường giả liền muốn sinh động rất nhiều.

Lần này chiến tranh, khiến cho bọn hắn những này tham chiến nhân viên đều là có chút cao hứng, theo La Hư đại lục tiến vào Ám Hư đại lục, lại chém giết nhiều như vậy Ám Hư sinh linh.

Ngẫm lại trước kia Ám Hư sinh linh đối với La Hư đại lục xâm lấn, đối với La Hư đại lục phá hư, tự mình thế lực bên trong chết đi vô số đệ tử, bọn hắn liền có một loại báo thù rửa hận khoái cảm.

"Chúc mừng sơn chủ cùng Băng cô nương đột phá đến nửa hư chi cảnh..." Đám người hướng hai người chúc mừng.

"Băng cô nương hiện tại nên xưng là Thái Bắc Cổ Thành chi chủ!" Một người trong đó uốn nắn.

Tại Băng Du Lăng không có đột phá đến nửa hư chi cảnh lúc, mặc dù đã kế thừa Thái Bắc Cổ Thành, nhưng là, vẫn là chỉ có thể xưng là Thái Bắc Cổ Thành chi chủ người thừa kế, bây giờ đột phá đến nửa hư chi cảnh mới là Thái Bắc Cổ Thành chi chủ.

Băng Du Lăng cười nhạt một tiếng đáp lại.

"Các ngươi trong vòng ba ngày rời đi Bắc Cảnh..." Lúc này, Bắc Cảnh chi chủ thanh âm tại hắn trong tai vang lên.

"Không nghĩ tới còn có ba ngày thời gian, ta còn tưởng rằng sẽ lập tức đuổi chúng ta đi..." Trung Vực một cái Thiên Cảnh đỉnh phong trên mặt tươi cười, có chút ngoài ý muốn Bắc Cảnh chi chủ lần này rộng như vậy cho, cho phép bọn hắn ở lâu mấy ngày.

Nói thật, nơi này tất cả Trung Vực người, trừ bỏ Khương Dự, đều vẫn là lần thứ nhất đặt chân Bắc Cảnh thổ địa, bọn hắn đều là hết mấy vạn tuổi người, La Hư đại lục chỗ nào chưa từng đi. Nhưng là, chỉ có Bắc Cảnh, cái này một khi đặt chân liền ra không được địa phương, cho dù là bọn hắn những ngày này cảnh cường giả tối đỉnh cũng đều ôm đầy đủ kính sợ.

Lần này, có thể đi vào Bắc Cảnh, cũng coi là một loại tươi mới thể nghiệm, về sau đoán chừng liền rốt cuộc vào không được.

"Ba ngày thời gian, không biết có thể hay không ở chỗ này xây miếu?" Kim Thiền lẩm bẩm nói.

Bất quá, hắn nghĩ nghĩ Bắc Cảnh chi chủ cùng đại phật tự quan hệ, cảm thấy mình vì về sau có thể ở bên ngoài nhiều xây vài toà miếu, vẫn là không muốn tìm đường chết.

Kim Thiền cất bước, hướng đám người cáo từ.

Đã Bắc Cảnh không thể xây miếu, hắn cũng không ở chỗ này đất nhiều dừng lại, trước đó kia một gian chùa miếu, mới chỉ xây đến một nửa.

Thái Cực Kiếm núi sơn chủ cùng những người còn lại dần dần cũng rời đi Bắc Cảnh, nhao nhao hướng Khương Dự cáo từ.

Lần này, Thái Cực Kiếm núi sơn chủ đột phá đến nửa hư chi cảnh, đối với La Hư đại lục mà nói, cũng là một kiện mấy vị oanh động đại sự.

"Các ngươi chờ ta một chút, ta đi gặp Bắc Cảnh chi chủ." Khương Dự đem Băng Du Lăng cùng Bão Bão đều bỏ vào tinh tế chi thành ở trong.

Bắc Cảnh chi chủ nói có việc có thể đi tìm nàng, mà Khương Dự cũng xác thực có một ít vấn đề muốn hỏi một chút Bắc Cảnh chi chủ cùng tế đàn này linh.

...

Tế đàn nội bộ không gian, Khương Dự lần thứ hai đến nơi này, cũng hẳn là là Bắc Cảnh chi chủ chưởng quản tế đàn về sau, cái thứ hai tới qua người nơi này.

"Có chuyện gì?"

Bắc Cảnh chi chủ đứng tại Khương Dự đối diện, một thân áo bào đen phê ở trên người nàng, vẻn vẹn có thể nhìn thấy khuôn mặt nhỏ nhắn, phía trên nhìn không ra biểu tình gì, thân cao, khả năng vẫn chưa tới Khương Dự bả vai.

Nhưng là, lấy Bắc Cảnh chi chủ những năm này biểu hiện ra tính cách, có thể như thế tâm bình khí hòa cùng một người nói chuyện, kia đã là không thể tưởng tượng nổi, cho dù là tế đàn này linh cũng rất ít có loại đãi ngộ này.

Khương Dự nhất thời không biết làm sao mở miệng.

Hắn rất là hiếu kỳ, vì cái gì tự mình dắt cuống họng hô vài tiếng, liền có thể đem Bắc Cảnh chi chủ tâm linh lỗ thủng cho bổ sung, hắn rõ ràng, tự mình cũng không có cái này năng lực đặc thù.

Chỉ có thể nói, Bắc Cảnh chi chủ tâm linh lỗ thủng cùng mình có quan hệ.