Thiên Chú Thành vũ khí mới, lại một lần nữa khiến mọi người kinh ngạc.

Cực xa khoảng cách, lại cường đại công kích, cho tâm linh người rung động thật lớn.

Giờ khắc này, Trung Vực thế lực tất cả hoài nghi đều không còn sót lại chút gì, những cái kia chế giễu luyện khí sư nhóm càng là sắc mặt khó coi.

"Quá lợi hại, Thiên Chú Thành lại nghiên cứu ra một loại mới vũ khí, công kích khoảng cách như vậy xa, nhưng uy lực không giảm mảy may!"

Trung Vực thế lực, dạng này tiếng thán phục, tiếng thảo luận liên tiếp.

"Lần này vũ khí, cũng sẽ lấy ra bán!"

Mọi người đối với cái này đã không kinh ngạc, dù sao, có khống chế thần cầu tiền lệ, lúc ấy mọi người còn đang suy nghĩ khống chế thần cầu có thể hay không bị phỏng chế, nhưng thời gian dài như vậy đi qua, kết quả rõ ràng.

Có dạng này một lần rung động lòng người chứng minh, vũ trụ vệ tinh pháo rất nhanh liền bị bán đi!

Mười cái vũ trụ vệ tinh pháo, ngoại trừ Huyền đan tông độc tài hạ hai cái bên ngoài, còn lại đều phân tán đến thế lực khác trong tay.

Đối với Huyền đan tông cái này dùng tiền không thèm nói đạo lý thế lực, nhà khác đều là bất đắc dĩ biệt khuất.

Vũ khí mới gia nhập, lại để cho Trung Vực bên này, sức chiến đấu tiến một bước tăng cường.

...

Trong sân, Khương Dự trước mắt, một mảnh màn hình giả lập xuất hiện, những này màn hình giả lập đều là bắn ra đến hắn ánh mắt bên trên, người khác hoàn toàn không cách nào nhìn thấy.

Mà lúc này, những này màn hình giả lập, diễn dịch sự kiện, rõ ràng là mười cái vũ trụ vệ tinh pháo bao phủ một cái phạm vi.

Từng tràng chiến đấu tựa như thả phim tài liệu đồng dạng!

Khương Dự đóng lại màn hình giả lập, "Số không" có được rất cao trí tuệ nhân tạo, có cái gì dị thường đều sẽ nhắc nhở hắn.

Vũ trụ vệ tinh pháo năng lực giám nhìn thấy phạm vi rất rộng, hi vọng có thể phát hiện cái gì Cố sư tỷ tin tức đi.

...

Lòng đất sinh vật phía kia, người thống trị cao nhất, phụng điên chi vương.

Thời gian đã qua một tháng, cái này nửa bước Hư Cảnh cường đại mà ngọn nguồn sinh vật, lại là nhìn không ra một điểm cấp sắc.

Một tháng này, trên chiến trường sự tình, cũng nhiều có truyền đến trong tai của nó.

Nhất là quân đội của mình xuất hiện kẻ phản bội sự tình!

Đối phụng điên chi vương mà nói, đây tuyệt đối là mới lạ!

Giờ này khắc này, lòng bàn tay của nó bên trong, một cái cực kỳ nhỏ bé vật xuất hiện, che giấu tại nó rậm rạp lông tóc bên trong.

Nhìn kỹ phía dưới, mới phát hiện cái này nhỏ bé sự vật là một cái đại não máy mô phỏng, bên cạnh một bộ nửa bước Thiên Cảnh lòng đất sinh vật thi thể, đầu đã bị đào lên.

Sở dĩ nói nhỏ bé, đó là bởi vì phụng điên chi vương thể tích quá lớn, so sánh phía dưới, một tòa cung điện đều chẳng qua như thế.

"Chính là cái này đồ chơi nhỏ, liền có thể khống chế bộ hạ của ta sao?"

Phụng điên chi Vương Lộ xảy ra ngoài ý muốn cùng hứng thú chi sắc.

Nho nhỏ một vật, lại có dạng này không thể tưởng tượng tác dụng, đại lục này bên trên người thật là có điểm môn đạo!

Nếu như có thể tìm tới người chế tạo, dùng cái trò này khống chế những này la hư đại lục sinh linh, như vậy về sau chưởng khống nơi này biết dễ dàng rất nhiều.

Mà lại, tiến một bước lui về thế giới của mình, còn có thể nắm giữ cái khác tồn tại bộ hạ.

Vừa nghĩ đến đây, phụng điên chi vương trong lòng liền làm xuống quyết định.

Sau một khắc, nó thân hình cao lớn đột nhiên theo dị không gian bên trong đi ra, rơi xuống trên chiến trường.

Lập tức, đại địa vỡ vụn, vô số bản khối khe hở xuất hiện, mọi người phảng phất đã trải qua một trận địa chấn.

Trên chiến trường lòng đất sinh vật cùng Trung Vực thế lực còn tại chiến đấu kịch liệt, đột nhiên xuất hiện phụng điên chi vương sợ ngây người tất cả mọi người.

Tại mấy vạn mét thân thể, làm cho tất cả mọi người đều yếu ớt như là con sâu cái kiến, chỉ có thể mặc cho xâm lược.

Trung Vực thế lực bên này, đỉnh cao nhất chiến lực trong nháy mắt bị kinh động, hơn mười tên Thiên Cảnh đỉnh phong cùng vô số Thiên Cảnh, còn có một loại trận pháp cường đại.

"Phụng điên chi vương, có chúng ta ở đây, ngươi cũng đừng nghĩ tiếp tục thâm nhập sâu Trung Vực một bước!"

Trong lòng bọn họ đều là cực kỳ khẩn trương, dù là có ứng đối phụng điên chi vương thủ đoạn, nhưng khoảng cách gần như vậy đối mặt một cái nửa bước Hư Cảnh, vẫn như cũ để bọn hắn rất cảm thấy áp lực.

Phụng điên chi vương nghe vậy, cười nhạo một tiếng, trong thanh âm tất cả đều là khinh thường.

"Bản vương cần cái này đồ vật người chế tạo, chỉ cần ngươi có thể đầu nhập vào bản vương, như vậy ngày sau bản vương quân đội thống nhất phương thế giới này, sẽ cho ngươi một cái đầy đủ cao vị trí!" Phụng điên chi vương đưa bàn tay giơ lên, lộ ra phía trên một cái đại não máy mô phỏng.

Nghe vậy, Trung Vực người đều là sắc mặt biến đổi, không nghĩ tới đường đường phụng điên chi vương vậy mà lại đối một cái nửa bước Thiên cấp khống chế thần cầu cảm thấy hứng thú.

Cả hai, đều không tại một cái cấp bậc lên a!

"Phụng điên chi vương, ngươi đừng có nằm mộng, cái này đồ vật chỉ có chúng ta la hư đại lục sinh linh có thể sử dụng, mà lại, cũng chỉ khống chế các ngươi lòng đất sinh vật. Ngấp nghé khống chế thần cầu, đó là không có khả năng!"

Thiên Cảnh đỉnh phong nhóm đều biểu hiện được dị thường quyết tuyệt, khống chế thần cầu, loại này đồ vật, bọn hắn cũng sẽ không giao cho chú định địch nhân.

Thế nhưng là, ai ngờ, phụng điên chi vương chỉ là lộ ra một chút vẻ chế nhạo.

Khống chế thần cầu chỉ có thể khống chế ngọn nguồn sinh vật, phụng điên chi vương cũng sẽ không nhẹ như vậy tin địch nhân. Mà lại, coi như như thế, cũng chỉ là chẳng phải hoàn mỹ, không thể khống chế nhân loại mà thôi, đối với nó vẫn như cũ có không nhỏ tác dụng.

"Các ngươi một ngày không có nửa bước Hư Cảnh ngăn cản bản vương, một ngày liền chú định thất bại, nơi này sớm muộn đem biến thành bản vương chăn thả trận. Bản vương cho cái này đồ vật người chế tạo ba ngày thời gian đầu nhập vào, chỉ cần lặng lẽ đi vào bản vương lãnh địa là được!"

Lời nói nói xong, phụng điên chi vương tại cao lớn vô cùng thân thể, như một trận gió đồng dạng trong nháy mắt liền biến mất, tựa hồ chưa từng có xuất hiện qua, giữa thiên địa trống rỗng một mảnh.

Mà nó, lại lưu tại phiến chiến trường này, bị vô số người nghe được.

Thiên Cảnh đỉnh phong cùng phổ thông Thiên Cảnh nhóm, đều là sắc mặt âm trầm.

Trên chiến trường Thiên Cảnh phía dưới cũng là nghị luận ầm ĩ.

"Lòng đất sinh vật vậy mà cũng đối khống chế thần cầu cảm thấy hứng thú, đáng chết!"

"Bọn chúng lấy ra có làm được cái gì? Cái này đồ vật đối với nhân loại lại không dùng, nó có cần phải khống chế quân đội của mình sao?"

"Một cái súc sinh, cũng muốn ngấp nghé chúng ta bảo vật!"

"Uy, khống chế thần cầu thật chỉ đối địa ngọn nguồn sinh vật hữu dụng? Vạn nhất nếu là đối với chúng ta nhân loại..."

"Nói cái gì đó? Thiên Chú Thành không phải nói nha. Mà lại, coi như vạn nhất, Thiên Chú Thành tiền bối chẳng lẽ còn biết đầu nhập vào đê tiện lòng đất sinh vật hay sao?"

"Ta lại không nói cái gì, chỉ là lo lắng một chút mà thôi."

Phụng điên chi vương đột nhiên xuất hiện, mà lại, chỉ vì lưu lại như vậy lời nói, không được để Trung Vực thế lực coi trọng.

Hơn mười vị Thiên Cảnh đỉnh phong tụ tập, bốn phía còn có một số thiếu khuyết Thiên Cảnh đỉnh phong đỉnh tiêm thế lực đại biểu, bắt đầu liền phụng điên chi vương làm ra thảo luận.

Muốn khống chế thần cầu người luyện chế, bất luận phụng điên chi vương nguyên nhân gì, cũng không thể giao cho nó.

Người đang ngồi, mỗi một cái đều là chí ít sống mười vạn năm lão gia hỏa, tuế nguyệt tích lũy đều để bọn hắn từng cái khôn khéo vô cùng, đương nhiên sẽ không phạm phải tư địch loại sai lầm cấp thấp này.

"Khống chế thần cầu đối với phụng điên chi vương có tác dụng gì, chúng ta còn không biết chút nào. Trước mắt, cũng chỉ có thể trước tiên đem người luyện chế bảo vệ, để tránh xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn."

Nói là bảo hộ, nhưng ở tòa người lại chỗ nào không rõ, còn có một cái khác tầng ý tứ, chính là giám thị, để phòng khống chế thần cầu người luyện chế thật đầu nhập vào đến một bên khác đi.

Cứ việc đây cơ hồ không có khả năng!

Nhưng chỉ cần có một tia tỉ lệ đều muốn phòng ngừa.

"Các ngươi Thiên Chú Thành, liền tha thứ chúng ta tạm thời đắc tội, đây là tất yếu tiến hành, hi vọng các ngươi lý giải."

Thái Cực Kiếm núi lão giả nói, ngữ khí rất ôn hòa, không có chút nào cấp tiến, giờ phút này, chính là cùng hài đoàn kết thời điểm, không thể lại nháo ra nội bộ mâu thuẫn.

Thiên Chú Thành lão tổ, cũng là thợ đá đám người sư phó, nhàn hạ thoải mái lão giả, khẽ nhíu chân mày.

Sống nhiều năm như vậy, hắn cũng biết bên trong lợi hại quan hệ, không phải là vì tận lực làm khó hắn nhóm Thiên Chú Thành, mà là việc này phát sinh ở bất kỳ thế lực nào đều sẽ như thế.

Thái Cực Kiếm núi phương thức xử lý đã coi như là trước mắt tốt nhất.

"Ta nhìn, không bằng đem khống chế thần cầu phương pháp luyện chế cùng hưởng ra, nếu là Thiên Chú Thành người luyện chế xảy ra điều gì ngoài ý muốn, cũng không trở thành đoạn mất khống chế thần cầu đầu nguồn!"

Người nói chuyện, rõ ràng là Ngô gia đại biểu, ngữ khí có chút âm trầm.

Bây giờ, khống chế thần cầu đối với chiến trường tác dụng rất trọng đại, chính là Thiên Cảnh đỉnh phong nhóm đều chú ý tới cái này xảo diệu đồ vật, thật to hóa giải Thiên Cảnh phía dưới chiến đấu áp lực.

Nhưng là, thuật luyện khí, đối với mỗi cái luyện khí thế lực đều là cực kỳ trọng yếu truyền thừa, tuỳ tiện không truyền ra ngoài, Ngô gia đại biểu lời này, hiển nhiên quá mức.

Lời mặc dù quá phận, nhưng lợi ích động nhân tâm, ngoại trừ Ngô gia bên ngoài, còn lại thế lực cũng đều động tâm!

Khống chế thần cầu chỉ là nửa bước Thiên cấp luyện khí thuật, bình thường mà nói, một cái nửa bước Thiên cấp luyện khí sư dùng nhiều một chút thời gian liền có thể luyện chế.

Còn lại thế lực mặc dù không phải luyện khí thế lực, nhưng là thế lực bên trong, hoặc nhiều hoặc ít đều nuôi có một hai cái nửa bước Thiên cấp luyện khí sư.

Một khi, có khống chế thần cầu phương pháp luyện chế, như vậy bọn hắn cũng có thể luyện chế!

Đương nhiên, bọn hắn cũng biết, muốn như thế để Thiên Chú Thành cùng hưởng luyện chế pháp môn là rất khó, đổi bình thường càng là không có chút nào khả năng.

Nhưng ở cái này đặc thù thời điểm, bọn hắn hứa hẹn đánh đổi một số thứ, không phải là không có cơ hội.

Nghĩ tới đây, có ít người tâm tư không khỏi hoạt lạc.

"Hừ! Nếu như khống chế thần cầu luyện chế pháp môn cùng hưởng, sẽ chỉ làm phụng điên chi vương đạt được xác suất càng lớn, việc này tuyệt đối không thể đi, cũng tuyệt không thể nhắc lại!"

Nói chuyện, là Thái Cực Kiếm núi lão giả, hắn tại hơn mười tên Thiên Cảnh đỉnh phong bên trong, thực lực mạnh nhất, cũng nhất có uy vọng.

Cái này mới mở miệng, đem tất cả mọi người trấn trụ.

Trên thực tế, bất luận Thái Cực Kiếm núi lão giả, vẫn là còn lại Thiên Cảnh đỉnh phong, đều biết những người kia tiểu tâm tư.

Nhưng lúc này, chính là Trung Vực cùng lòng đất sinh vật đại chiến khẩn yếu quan đầu, tuyệt không phải làm cá nhân lợi ích mưu tư thời điểm.

Một khi nội bộ mâu thuẫn kích thích ngược lại sẽ nhường đất ngọn nguồn sinh vật đến lợi.

Ngô gia đại biểu, sắc mặt có chút hơi đen, trong lòng lại không duyệt cũng chỉ có thể như vậy coi như thôi.

"Đa tạ Kiếm huynh." Thiên Chú Thành lão tổ hướng Thái Cực Kiếm núi lão giả gửi tới lời cảm ơn.

Thái Cực Kiếm núi lão giả có chút khoát tay áo, "Đem khống chế thần cầu người luyện chế đưa đến một cái địa phương an toàn, sau đó bảo vệ đi."

Đến tận đây, có quan hệ khống chế thần cầu người luyện chế an bài thảo luận như vậy kết thúc.

Kế tiếp, cũng là trọng yếu nhất, quan hệ thắng lợi sau cùng đại sự.

Phụng điên chi vương chỉ cấp ba ngày thời gian, để khống chế thần cầu người luyện chế đầu nhập vào, mà một khi ba ngày chưa tới người cũng không có quá khứ, như vậy, chiến đấu sau cùng thế tất yếu đến.

Nghĩ tới đây, trong lòng mọi người đều là có một chút thở dài.

Bọn hắn tại trong trận chiến đấu này, đối phụng điên chi vương khẽ kéo hạ kéo, chỉ hi vọng cuối cùng đứng ngày càng lâu càng tốt, nhưng là, hiện tại, rốt cục kéo không nổi nữa.

Ai có thể nghĩ tới, cuối cùng chiến đấu dây dẫn nổ, vậy mà lại là một cái khống chế thần cầu.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người là tâm tình phức tạp, không biết cái này đồ vật xuất hiện là tốt là xấu.

"La hư đại lục nửa bước Hư Cảnh các tiền bối, thật đúng là khó mời được a!" Một cái Thiên Cảnh đỉnh phong thở dài nói.

"Đối với bọn hắn mà nói, lòng đất sinh vật xâm lấn cơ hồ sẽ không tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì, dù là phụng điên chi vương đô hoàn toàn uy hiếp không được bọn hắn!" Lại một cái Thiên Cảnh đỉnh phong thở dài.

Nửa bước Hư Cảnh, rất nhiều đều là sống trên trăm vạn năm, ít cũng có mấy chục vạn năm, bọn hắn sớm đã siêu nhiên vật ngoại, đi qua thân nhân sớm đã chết đi, không có vướng víu.

Mặc dù tại những này nửa bước Hư Cảnh bên trong, cũng có coi trọng thiên hạ đại sự, nhưng là, không đến thời khắc nguy cấp, bọn hắn đoán chừng cũng sẽ không ra tay, chân chính nhiệt tâm, đã ít lại càng ít.

Quá bắc cổ thành chưởng khống giả, chỉ là số ít một cái.

Lại thêm, mỗi cái nửa bước Hư Cảnh, đều ở tại địa bàn của mình, lần này xảy ra chuyện chính là Trung Vực, địa phương khác nửa bước Hư Cảnh, muốn để bọn hắn xuất thủ, thì càng khó khăn.

Nhất bất đắc dĩ là, đại đa số nửa bước Hư Cảnh, đều cơ hồ tìm không thấy tung tích, ngay cả đi mời cầu đều không có cơ hội.

"Đáng tiếc, tốt nhất tìm Bắc Cảnh chi chủ, hết lần này tới lần khác lại là khó mời nhất động, chẳng thế, cái nào đến phiên cái này lớn hầu tử ở chỗ này đùa nghịch uy phong!"

"Hi vọng, có cái nào nửa bước Hư Cảnh tiền bối nhìn không được, sớm một chút ra tay đi." Một cái Thiên Cảnh đỉnh phong thở dài nói.

"Bất kể như thế nào, ba ngày sau chiến đấu, chúng ta chỉ có thể tiếp tục cùng phụng điên chi Vương Chu xoáy, về phần phía dưới chiến đấu, liền nhìn những bọn tiểu bối kia tạo hóa!" Thái Cực Kiếm núi lão giả ánh mắt thâm thúy, nói.

Một bên khác, Thiên Chú Thành hai Mạch Mạch Chủ, Khương Dự nhị sư di, mới cảm thấy phiền muộn, cứ như vậy cho Khương Dự cõng một miệng Hắc oa.

Bất quá, cũng may không có gì chuyện xấu, chỉ là ở tại địa phương an toàn, bị tạm thời nhìn xem, còn không cần đi chiến đấu.

Về phần khống chế thần cầu chân chính người luyện chế, nàng lại như cũ ai cũng không có nói cho.

...

Nguyệt trưởng lão trong sân, người nào đó là đã dọa sợ.

"Ngọa tào, ta rõ ràng điệu thấp như vậy, vì cái gì sẽ còn gây nên tên đại gia hỏa kia chú ý!" Khương Dự lúc này là cảm giác mình chết oan, không may chết!

Hắn lưu tại nơi này, chính là muốn điệu thấp phát đại tài, vụng trộm thao tác một vài thứ.

Phụng điên chi Vương cùng Thiên Cảnh những cái kia tồn tại, đều không nên bị hắn tiếp xúc đến.

Nhưng là, sự thật tình huống, luôn luôn ngoài dự liệu, Khương Dự cũng không ngờ tới, phụng điên chi vương vậy mà lại đối khống chế thần cầu cảm thấy hứng thú!

Mà lại, dáng vẻ đó, rõ ràng là muốn đem hắn bắt được lòng đất sinh vật trong trận doanh đi làm việc!

Khương Dự trở nên đau đầu, lúc này thật có loại lập tức liền thu thập bao phục về nam cảnh đi.

Bất quá, cũng may, thân phận của mình còn không người biết, nhị sư di cũng cho tự mình cõng nồi!

Khương Dự trong lòng âm thầm cảm kích nhị sư di, xa so với sư phụ của mình thợ đá đáng tin cậy không biết gấp bao nhiêu lần.

Chỉ cần mình thân phận không bại lộ, phụng điên chi vương liền sẽ không đặc biệt chú ý tới mình, như vậy mình cũng chỉ cần ứng đối một chút Thiên Cảnh phía dưới phiền phức.

Thiên Cảnh phía trên, tự có các trưởng bối đi giải quyết.

Ba ngày sau, đoán chừng sẽ có một trận đại chiến!

Khương Dự cắn răng, cũng phải vì ba ngày sau đó chiến đấu làm tốt mười phần chuẩn bị.

Băng Du Lăng nơi đó, hắn cũng phải đi gặp thấy một lần.