"Cái gì? Ngài chính là Nguyệt trưởng lão?" Khương Dự vô cùng kinh ngạc, kém chút nhảy dựng lên.

Nguyệt Vụ Tân trong lòng im lặng, con hàng này thật đúng là sẽ giả bộ.

Được rồi, xem ở Thanh nhi trên mặt mũi, trước hết không so đo với ngươi.

"Nghe ta đồ đệ kia nói, là ngươi giúp nàng đột phá Dịch Phẩm luyện khí sư."

Khương Dự sững sờ, hắn đồ đệ?

Chẳng lẽ là Nguyệt Mộ Thanh?

Lúc này, hắn mới nhớ tới, dưới chân núi thời điểm nghe nói qua, Nguyệt trưởng lão thu một cái tóc xám đệ tử.

Thật sự là hắn!

Cái kia cắt hắn Hồ hỗn đản.

"Không có gì, việc nhỏ mà thôi." Khương Dự xấu hổ cười nói.

Vậy mà không cẩn thận giúp đã từng đối thủ, trong lòng có chút vị chua.

"Xem ra ngươi tuổi còn nhỏ, bản sự cũng là có, bất quá đây là vật gì?"

Nguyệt Vụ Tân cầm trong tay một cái màu trắng hình trụ tròn vật thể.

Tập trung nhìn vào, lại là siêu lạp tử thúc!

Lúc nào? Khương Dự bỗng nhiên sờ về phía bên hông, nguyên bản treo ở chỗ nào siêu lạp tử thúc đã không thấy.

"Không có gì, vật phẩm trang sức." Khương Dự tâm tình có chút khẩn trương. Cái đồ chơi này thế nhưng là tội của hắn chứng a!

"Cái kia, Nguyệt trưởng lão, ngài tìm đến đệ tử đến tột cùng có chuyện gì?" .

Tranh thủ thời gian nói sang chuyện khác.

Nguyệt Vụ Tân cười cười, cũng không nói cái gì.

"Ngươi giúp đệ tử ta, ta tự nhiên được đến trả lại một nhân tình. Ngươi muốn cái gì? Chỉ có không quá mức phận là được." Lần này, Nguyệt Vụ Tân nói chuyện lại là nghiêm túc.

Hắn là cái người ân oán phân minh.

Nguyệt Mộ Thanh phụ mẫu đã vong, như vậy hắn chính là nàng duy nhất trưởng bối, hiện tại Khương Dự giúp Nguyệt Mộ Thanh đại ân, ân tình tự nhiên phải do hắn đến trả.

Khương Dự nhìn Nguyệt Vụ Tân dáng vẻ, không giống nói đùa.

Mà lại, liền Thiên Chú Thành bên trong truyền ra có quan hệ tháng này trưởng lão sự tích, cũng mặt ngoài đây đúng là cái ân oán rõ ràng quái lão đầu.

Khương Dự do dự một chút, cuối cùng khẽ cắn môi, hắn quả thật có chút khó khăn, cần giải quyết.

"Ta Đi luyện chế đồng dạng trọng yếu đồ vật, nhưng còn thiếu chút vật liệu, cho nên ta nghĩ xin ngài giúp một chút."

"Chỉ là một chút vật liệu?"

Nguyệt Vụ Tân sững sờ, hắn đều làm tốt sẽ nỗ lực một kiện bảo bối chuẩn bị, thậm chí, Khương Dự Đi bái hắn làm thầy, hắn đều không nhất định sẽ cự tuyệt.

"Ừm!" Khương Dự lấy ra một trương danh sách.

"Trưởng lão, ngài có thể nhìn những tài liệu này được không?"

Khương Dự cho ra những tài liệu này, ngoại trừ một loại cực kỳ cao cường độ vật liệu, còn lại đều là hắn không biết tạo thành kết cấu, không cách nào chuyển hóa.

Mà lại, bởi vì Văn Minh khác biệt, hắn cũng chỉ cho tài liệu cụ thể đặc thù.

Nhưng lấy Nguyệt trưởng lão đỉnh cấp luyện khí sư thân phận, phân biệt đối ứng thành la hư đại lục vật liệu, hẳn không phải là vấn đề.

Nguyệt Vụ Tân nhìn một chút danh sách, quả nhiên rất nhanh liền phân biệt, bên trong vật liệu chủng loại rất nhiều, nhưng phần lớn đều là chút tương đối bình thường vật liệu, cũng liền dùng để luyện chế Dịch Phẩm đồ vật, chỉ có chút ít là dùng đến luyện chế Địa phẩm đồ vật, đều không phải là cái vấn đề lớn gì.

"A? Loại tài liệu này?" Nguyệt Vụ Tân lông mày bỗng nhiên nhíu lại.

Khương Dự nội tâm lộp bộp.

Quả nhiên, thế giới khác biệt, có chút vật liệu trên thế giới này, ngay cả đặc thù giống nhau đều không có sao?

Nhưng Nguyệt Vụ Tân không nói gì, Khương Dự trả mang một tia may mắn.

"Ngoại trừ cuối cùng một loại, cũng không có vấn đề gì." Nguyệt Vụ Tân nói.

Mặt mũi có chút không nhịn được.

Nhưng cuối cùng một loại vật liệu, hắn xác thực không biết, ngay cả nghe đều chưa nghe nói qua.

Khương Dự trong lòng hơi đắng.

Muốn chế tác vũ trụ xe bay, những tài liệu này là đồng dạng cũng không thể thiếu a, nhất là cuối cùng một loại. Là trọng yếu năng lượng thôi phát vật chất, không có nó, vũ trụ xe bay tốc độ đem lớn thụ ảnh hưởng.

"Như vậy còn lại vật liệu liền xin nhờ Nguyệt trưởng lão ngài."

Mặc kệ, có thể được đồng dạng trước hết đến đồng dạng đi, phía sau lại nghĩ biện pháp.

Khương Dự cắn răng.

"Có thể là có thể, nhưng ngươi đem đồ vật làm được về sau, muốn cho lão phu nhìn xem." Nguyệt Vụ Tân còn nói thêm.

Hắn đối Khương Dự Đi luyện chế đồ vật vẫn là thật tò mò, một cái phàm cảnh năm tầng, lại có thể người chỉ đạo trở thành Dịch Phẩm luyện khí sư, còn cần Dịch Phẩm thậm chí Địa phẩm vật liệu đến luyện chế đồ vật.

Càng quan trọng hơn là, từ trước đó món kia có thể ẩn thân quần áo, đến cái này ngắn nhỏ vũ khí, những này đồ vật lại đều không có linh tính.

Không có linh tính, tại la hư đại lục ý vị như thế nào?

Mang ý nghĩa hạ lưu, mang ý nghĩa bất nhập lưu.

Nhưng hết lần này tới lần khác Khương Dự trong tay những này hạ lưu đồ vật đều có có chút thần kỳ hiệu quả.

Cái này không khỏi đưa tới hắn hiếu kì.

Đối với Nguyệt Vụ Tân yêu cầu, Khương Dự lại là chần chờ, cho hắn nhìn xem hẳn là không vấn đề gì, dù sao Văn Minh chênh lệch lớn như vậy, hẳn là nhìn không ra cái gì.

Mà lại, coi như nhìn ra cái gì, khoa học kỹ thuật loại vật này cũng không phải tùy tiện liền có thể nghiên cứu minh bạch.

Cuối cùng, Khương Dự đáp ứng xuống.

Nguyệt Vụ Tân cười cười, trên mặt lão niên nếp nhăn cũng không phải là rất rõ ràng, tay phải hắn vung lên, một đống lớn vật liệu rơi xuống.

"Những này đủ chứ?"

Khương Dự ngơ ngác nhìn, đây cũng quá nhiều! Thời gian cho phép, đầy đủ hắn luyện chế mấy cái.

Nguyệt Vụ Tân rời đi.

Khương Dự gặp vật liệu đều không khác mấy chuẩn bị đầy đủ, liền dự định trước tiên đem vũ trụ xe bay cho chế tác được.

Về phần cuối cùng một loại vật liệu, thực sự không được, cũng chỉ có thể lần sau đi khoa học kỹ thuật chi tâm thử thời vận.

Khoa học kỹ thuật trong lòng, ngay cả « luận đồng tính luyến ái hình thành tính tất yếu » loại sách này đều có, nghĩ đến hẳn là có chuyên môn ghi chép vật liệu kết cấu tạo thành sách.

Nghĩ tới đây, Khương Dự trong lòng lửa nóng.

Nhưng có thể hay không tại có hạn thời gian bên trong, từ khoa học kỹ thuật trong lòng tìm tới, liền muốn xem vận khí.

Lại là vận khí vật này!

Khương Dự đau đầu.

Sau mười ngày, trải qua phức tạp linh kiện chế tác cùng lắp ráp, Khương Dự cuối cùng đem vũ trụ xe bay có thể hoàn thành đều hoàn thành, chỉ còn lại sau cùng loại kia vật liệu, liền có thể triệt để hoàn thành.

Mà liền tại hôm nay, hắn cũng muốn lần nữa tiến vào khoa học kỹ thuật chi tâm.

Khoa học kỹ thuật chi tâm tiến vào thời gian ước chừng tại nửa tháng tả hữu, nhưng lại không có chính xác thời gian, có khi nhiều mấy ngày, có việc ít mấy ngày.

Trong đó nguyên nhân, Khương Dự cũng không hiểu.

Đến tối, trong lúc ngủ mơ.

Đi vào màu lam khoa học kỹ thuật chi tâm trước mặt, xem từng cái tin tức lưu.

Chảy qua tin tức lưu có rất nhiều, Khương Dự không kịp nhìn.

Mãi cho đến cuối cùng, cũng không nhiều qua bao lâu, hắn cảm thấy, mình tinh thần lực nhanh không tốt, ý thức thể tại dần dần mơ hồ.

Khẽ cắn môi, lại giữ vững được một hồi, vẫn là không có tìm tới, chỉ có thể từ đã có bên trong tuyển chọn một cái thích hợp bản thân.

Ngày thứ hai, Khương Dự tỉnh lại, lại khác tại dĩ vãng, đại não có chút thấy đau, cả ngày đều mê man.

Mà hắn lựa chọn khoa học kỹ thuật, một loại cường lực vũ khí.

—— —— —— —— ----

Khoa học kỹ thuật tên: Kiếm laser

Khoa học kỹ thuật đẳng cấp: Cấp ba khoa học kỹ thuật

Sản xuất tập đoàn: Thánh Trực Kỳ căn cứ quân sự

Sản xuất bối cảnh: Tại kiếm cổ Văn Minh dưới, khoa học kỹ thuật kết hợp, kiếm laser sinh ra là chuyện đương nhiên, không ai có thể ngăn cản nam nhân nữ sĩ trong lòng tình cảm chân thành.

Chế tác quá trình: . . .

Tính năng tham số: Ánh kiếm màu đỏ ngòm, nhưng dài chừng ngắn, phạm vi tại 0 . 1 Herre ~5 Herre ở giữa, uy lực kinh người, có thể trảm đoạn. . .

Kiếm laser!

Kiếm Văn Minh cùng khoa học kỹ thuật Văn Minh kết hợp, mặc dù, không thể

Tìm tới tài liệu kết cấu tạo thành tư liệu sách, nhưng có cái này, cũng xem là tốt.

An ủi thưởng!

Có thể có một thanh uy lực không tệ kiếm laser, bảo mệnh năng lực ứng sẽ tăng nhiều, hơn nữa còn là cấp ba khoa học kỹ thuật, rất tốt.

Đối với Nam Vực thí luyện nhiệm vụ, có thứ này, cũng muốn đáng tin cậy đất nhiều.

Về phần tư liệu sách, cũng chỉ có thể lại xuống lần.

Đánh giá một chút, tại Nam Vực thí luyện đến trước đó, hẳn là còn có thể lại tiến vào khoa học kỹ thuật chi tâm hai lần.