Tần gia cùng Khương Dự có thể nói ân oán đã lâu.

Theo Khương Dự "Ra miếu" một khắc kia trở đi, chính là cùng Tần gia có thù, mặc dù cuối cùng chứng minh lão khất cái chỉ là giả chết, nhưng là, hai phe cừu oán là đã kết.

Tần gia cho Khương Dự tìm không ít phiền phức, mà Khương Dự cũng giết Tần gia không ít thành viên trọng yếu.

Huống chi, hôm nay Tần gia còn đem chú ý đánh tới Băng Du Lăng trên thân.

Cho nên, Khương Dự cái này một đập là không mang theo mảy may lưu tình, trong mắt lãnh mang lóe lên, tinh tế chi thành từ trên cao đi xuống, hung hăng gõ xuống đi.

Chung quanh từ trường chi lực trói buộc Tần gia lão tổ, cái sau sắc mặt rất đen, một đôi mắt sát cơ lộ ra.

Tinh tế chi thành cái này màu xanh thẳm quang cầu hung hăng đập vào trán của hắn phía trên.

Kia một cái gì gian kia, tinh tế chi thành hệ thống phản trọng lực, giảm chất năng lượng hệ thống đồng thời quan bế, tinh tế chi thành kinh khủng chất lượng hoàn toàn thể hiện ra ngoài.

Cả vùng không gian đều là đột ngột trầm xuống.

Mới vừa rồi còn có tự tin có thể ngăn cản được một kích này Tần gia lão tổ sắc mặt lập tức thay đổi, kia lực lượng khổng lồ đánh tới, trực tiếp đập bể hắn hộ thể linh khí, một kiện hộ thân bảo vật cảm nhận được nguy cơ tự động ngăn cản tinh tế chi thành, nhưng mà, vẻn vẹn chỉ là hai hơi thời gian, liền không chịu nổi gánh nặng.

Lại nhìn Tần gia lão tổ, trong lòng hoảng sợ đồng thời, cũng không có bối rối, tranh thủ thời gian bắt lấy cái này một đoạn thời gian ngắn, tránh thoát từ trường trong nháy mắt khống chế hướng về sau na di một đoạn ngắn khoảng cách.

Tần gia lão tổ nội tâm nặng nề, Khương Dự so với hắn tưởng tượng còn khó hơn đối phó, mới vừa rồi một cái chủ quan kém chút bị thiệt lớn.

"Không phải ngươi... Vừa rồi chủ quan... Mà là, ngươi bây giờ! Cũng chủ quan..." Khương Dự tiếng cười lạnh truyền đến.

Chỉ gặp vừa mới na di một đoạn ngắn khoảng cách đã tránh đi Tần gia lão tổ phía trên, một đại đoàn bóng ma xuất hiện, che đậy ánh nắng, một cái to lớn mặt cầu vẫn tại trên đầu của hắn phương, không có theo hắn na di mà né tránh, phi tốc rơi rụng xuống.

Lại là tinh tế chi thành thể tích đột nhiên biến lớn, thành một cái hơn một ngàn mét đường kính khối cầu cực lớn, đem nguyên bản tránh thoát Tần gia lão tổ lại bao trùm đi vào.

Lúc này Tần gia lão tổ tự nhiên không có cơ hội lại đi tránh.

To lớn màu xanh thẳm hình cầu rốt cục đập vào trên đầu của hắn, Tần gia lão tổ đầu chấn động, một cỗ hôn mê cảm giác truyền đến, đại não lập tức có loại muốn chia năm xẻ bảy cảm giác đau đớn.

Tần gia lão tổ đã không nhớ rõ bao lâu không có cảm thụ như vậy, làm đại lục ít có Thiên Cảnh đỉnh phong, còn không thể như vậy không còn mặt mũi kêu đau đớn ra, chỉ có thể cắn răng gắt gao khiêng.

Tinh tế chi thành bị La Hư đại lục dẫn dắt mang đến hạ xuống năng lượng, tất cả đều tác dụng tại Tần gia lão tổ trên thân, Tần gia lão tổ trực giác bị gõ vào dưới mặt đất, một cái hố sâu to lớn xuất hiện.

Tần gia lão tổ không ngừng hướng phía dưới xông phá, thân thể năng lượng điên cuồng tác dụng trên mặt đất tầng bên trên, truyền lại đến bốn phía, mãi cho đến lòng đất không biết bao sâu chỗ,

Mà mặt ngoài, lấy hố sâu làm trung tâm, một trận to lớn ba động truyền hướng Nam Cảnh bốn phía, mặt đất điên cuồng chấn động, một trận to lớn địa chấn vì vậy mà phát sinh.

Vô số núi tuyết khuynh đảo, tuyết đọng trượt xuống, từng tràng tuyết lở phát sinh, đại địa xuất hiện các loại dày đặc khe hở mạng lưới.

Cái này vừa gõ, tương đương với một khỏa tinh cầu rơi trên mặt đất, năng lượng bộc phát kinh khủng như vậy.

Vô số đỉnh tiêm thế lực người khiếp sợ đầu trống rỗng, thậm chí có nửa bước Thiên Cảnh không bình tĩnh nổi ngã nhào trên đất.

Khương Dự giơ tinh tế chi thành, đem nó chậm rãi thu nhỏ giảm đến mười hai mét trình độ, mắt lạnh nhìn dưới đáy thật sâu hang động.

Mà Nam Cảnh khủng bố như vậy chấn động, là đủ để gây nên oanh động.

Các đại đỉnh tiêm thế lực người, tại ngắn ngủi thất thần về sau, lập tức Hướng gia tộc hoặc trong tông môn đưa tin, một cái hoảng sợ tin tức truyền đến Trung Vực tất cả đỉnh tiêm thế lực Thiên Cảnh đỉnh phong trong tai.

Không đến bao lâu, phiến chiến trường này liền bại lộ tại Trung Vực đông đảo Thiên Cảnh đỉnh phong.

Vô số đỉnh tiêm thế lực người mạnh nhất ánh mắt đều là rơi vào trung tâm chiến trường người thanh niên kia trên thân, lông mày nhẹ nhàng nhăn lại.

Lần này, có một cái đại phiền toái đã sinh ra.

Trung Vực Thái Bắc Cổ Thành, một mực trấn áp lòng đất sinh vật Thái Bắc Cổ Thành chi chủ, vị kia già cả mí mắt đang run run rẩy bên trong mở ra, cũng ngóng nhìn hướng về phía chiến trường.

Hắn thấy được Khương Dự, thấy được Bão Bão, tâm tình phức tạp, thật lâu mới thở dài một hơi.

Mà tây cảnh đại phật tự, đã từng cho qua Khương Dự lựa chọn, sắp viên tịch toàn thân kim quang Đại Phật, cặp kia đã từng đoán trước tương lai con ngươi, ẩn ẩn có huyết quang tại sinh ra.

Đại Phật hai mắt bình thản xuống, trong miệng thì thào, lại là đem lời nói truyền hướng Trung Vực Thái Bắc Cổ Thành chi chủ, hoàn thành một loại nào đó nhắc nhở.

Khương Dự cái này một đập, đưa tới tiếng vọng có thể nói to lớn.

...

Mặc dù một kích đem Tần gia lão tổ cho nện vào dưới mặt đất, chung quanh thậm chí phát sinh động đất, Khương Dự lại rõ ràng, cái sau cũng không có đơn giản như vậy.

Tần gia lão tổ cũng không phải phổ thông Thiên Cảnh đỉnh phong, đi qua mấy vạn năm làm Tần gia người mạnh nhất, khiến cho Tần gia trở thành tất cả ẩn thế trong đại tộc mạnh nhất gia tộc, còn lại ẩn thế đại tộc có ẩn ẩn lấy Tần gia cầm đầu xu thế.

Tần gia lão tổ thực lực, tuyệt đối là Thiên Cảnh đỉnh phong bên trong người nổi bật.

Tại tất cả Thiên Cảnh đỉnh phong bên trong, cũng liền chỉ có Thái Cực Kiếm núi sơn chủ có thể ép Tần gia lão tổ một đầu.

"Ba ba, cố lên đánh người xấu!" Băng Du Lăng trong ngực, Bão Bão giọng trẻ con non nớt vang lên, không có quy luật chút nào quơ hai cái tay nhỏ, trắng nõn nà thịt đô đô.

Băng Ngọc Nghê bị Khương Dự thực lực kinh ngạc một điểm nói đều nói không nên lời, phải biết, nàng lần thứ nhất gặp Khương Dự thời điểm, cái sau ngay cả tu luyện cũng còn không có bắt đầu, chính là một người bình thường.

Khương Dự cách đó không xa, một khe hở không gian đột nhiên xé mở, Tần gia lão tổ từ đó đi ra.

Lúc này Tần gia lão tổ, một thân quần áo đã có chút vỡ vụn, ẩn ẩn có vết máu, trên đầu mặc dù bị nện một chút, mặt ngoài lại là nhìn không ra cái gì dị dạng.

Hắn một đôi mắt nhìn về phía Khương Dự, như là kền kền vẻ lo lắng vô cùng, bên trong có lãnh khốc sát ý tại lan tràn, băng hàn chi cực.

Từng cái màu đen văn tự đột nhiên theo trong cơ thể của hắn hiện lên ra, dọc theo xung quanh thân thể của hắn du động, màu đen văn tự càng ngày càng nhiều, hình thành từng đầu kinh văn.

Ngay tại lúc đó, trong không khí, có mơ hồ không rõ tiếng tụng kinh vang lên.

Một nguyên bên trên hư trải qua!

Tần gia lão tổ từ khi hơn mười năm trước theo lão khất cái nơi đó đạt được bộ kinh văn này, đã dốc lòng tu luyện hơn mười năm, đem các thiên kinh văn tất cả đều nắm giữ, lấy Thiên Cảnh đỉnh phong tu vi để phát huy thần bí khó lường năng lực.

Một nguyên bên trên hư trải qua ngoại trừ hấp khí công bên ngoài, mỗi thiên kinh văn đều có năng lực đặc thù, Khương Dự vẻn vẹn theo Tần gia đệ tử nơi đó đoạt lại hai thiên.

"Lão phu mới tu luyện xong cái này kinh văn, liền bắt ngươi tới thử thử một lần, nhìn xem ngươi có thể kiên trì bao lâu!" Tần gia lão tổ âm thanh lạnh lùng nói.

Hắn đối với Khương Dự đã sớm không còn trước đó ý khinh thường.

Theo kinh văn tụng hát, Tần gia lão tổ cả người tinh khí thần đều trở nên không đồng dạng, kia bị nện một chút, thể nội chưa khỏi hẳn nội thương cũng tại trong khoảnh khắc chuyển biến tốt đẹp, đây là kinh văn bên trong chữa trị thiên.

Sau một khắc, Tần gia lão tổ thân thể lại là khẽ động, đã theo Khương Dự trước mặt biến mất, tốc độ nhanh chóng, vượt xa vừa rồi, trong nháy mắt liền từ từ trường hình thành trong vũng bùn tránh thoát mà đi, tốc độ như vậy hiển nhiên cũng là đến từ kinh văn.

Làm Khương Dự lần nữa phát giác được cái sau vị trí lúc, Tần gia lão tổ đã xuất hiện ở Khương Dự bên cạnh, một cái tay tùy ý bày tới, một cỗ lăng lệ "Sắc bén" chi lực như muốn phá vỡ quấn quanh từ trường, hướng Khương Dự chém vào mà tới.

Khương Dự trong mắt con ngươi co rụt lại, trong lòng âm thầm kinh ngạc.

Cái này hấp khí công phụ thuộc kinh văn, tại không có hấp khí công tình huống dưới đều có thể bị cái này Tần gia lão tổ phát huy lợi hại như vậy.

Đầu tiên là tránh thoát từ trường vũng bùn trói buộc, mà lại, ngay cả năng lượng áp chế đều bắn ngược đại bộ phận, căn cứ thụy tâm nhắc nhở, bây giờ có thể áp chế, không đến 10%.

Mắt thấy Tần gia lão tổ thế công đã nhanh sẽ rơi xuống trên mặt, chặt đứt rất nhiều ngăn cách lấy hai người từ trường chi lực.

"Mở ra lỗ đen, hấp thu công kích!" Khương Dự hướng thụy cảm thấy lệnh.

Thoại âm rơi xuống, tinh tế chi thành bên trong hơn mười từng cái kiến trúc, tại thụy tâm thao tác phía dưới bắt đầu vận tác.

Một cái vòng xoáy màu đen xuất hiện tại Khương Dự trước người, đối diện Tần gia lão tổ công tới lăng lệ lực lượng, đem nó hấp thu đi vào, sau đó lại chậm rãi quan bế.

Công kích bị cản, Tần gia lão tổ trên mặt không có chút nào dị sắc, hai cánh tay cấp tốc khẽ động, trong chốc lát xuất hiện vô số tay ảnh, bốn phương tám hướng tất cả đều là lăng lệ lực lượng, giống như là kiếm khí, hướng trung tâm nhất Khương Dự đâm tới.

Mới vừa rồi bất quá là thăm dò một kích, hiện tại mới là hắn chân chính sát chiêu.

Nhưng mà, nhưng vào lúc này, Khương Dự bốn phía, lại là xuất hiện vô số tiểu Hắc động, tạo thành một cái dày đặc mạng lưới, đem đến từ tại bốn phương tám hướng tất cả công kích đều hút vào.

Khương Dự sắc mặt như thường, tinh tế chi thành bên trong, chế tạo lỗ đen kiến trúc vận hành lên mấy ngàn.

Tinh tế chi thành, dạng này chiến tranh hạch tâm địa, lại thế nào có thể là đơn thuần dùng để nện người? Đó bất quá là Khương Dự thuận tay mà làm mà thôi.

Lỗ đen cấu thành chặt chẽ phòng hộ, đang hấp thu tất cả thế công trong nháy mắt biến mất.

Sau đó, Khương Dự giơ tinh tế chi thành, lại là hướng về Tần gia lão tổ đập tới.

Tần gia lão tổ trong mắt lóe lên một chút giận dữ, nhưng là, hắn cũng không dám thật đón đỡ tinh tế chi thành, chỉ là tăng tốc tận lực tránh thoát.

Bây giờ, tại kinh văn gia trì dưới, Tần gia lão tổ tốc độ cực nhanh vô cùng, ngay cả Khương Dự bám vào tại chung quanh hắn từ trường đều trói buộc không nổi hắn, lại có kinh văn cung cấp lực phòng ngự, cho dù là bị tinh tế chi thành sát hai lần, cũng không ảnh hưởng toàn cục.

Mặc dù không có hấp khí công, nhưng là, một nguyên bên trên hư trải qua còn lại kinh văn vẫn là cho Tần gia lão tổ cung cấp một cái toàn phương vị tăng lên, khiến cho cái sau đã không đến mức vẻn vẹn bị từ trường cùng tinh tế chi thành chất lượng đè lên đánh.

Khương Dự huy động tinh tế chi thành, lấy thụy tâm tăng tốc thần kinh của mình phản ứng, từ trường chi lực phụ trợ thân thể của mình vận động.

Tại ngắn ngủi mười hơi không đến thời gian bên trong, hai người liền triển khai một trận "Vật lộn", song phương năng lượng cường đại mấy lần va chạm, dư ba cuốn sạch lấy chung quanh, đất rung núi chuyển.

Khủng bố như vậy chiến đấu dư ba, tất cả đỉnh tiêm thế lực người đã sớm mở ra không gian thông đạo mang theo các đệ tử rời xa chiến trường.

Hư Không Minh Hỏa mở đường, Băng Du Lăng cùng băng Ngọc Nghê cùng Bão Bão trốn vào hư không bên trong.

Mảnh đất này khu, nhất thời liền chỉ còn lại có Khương Dự cùng Tần gia lão tổ hai người.

Khương Dự thuần thục thao túng lỗ đen sinh ra, gần như có thể hấp thu Tần gia lão tổ thế công, mà bởi vì Tần gia lão tổ có một nguyên bên trên hư trải qua gia trì, tinh tế chi thành cũng rất khó lại rơi xuống gia hỏa này trên đầu.

Khương Dự vung mấy lần cũng không đánh bên trong, lập tức cái trán ba cây hắc tuyến, có chút không kiên nhẫn.

Nhìn như vậy đến, muốn cứng rắn đánh lão già này là không được.

Đình chỉ lại dùng tinh tế chi thành đi cứng rắn đập cách làm.

"Khởi động không gian lần lượt sụp đổ, mục tiêu, lão đầu trước mắt!" Khương Dự nói.

Theo Khương Dự tiếng nói rơi xuống, tinh tế chi thành rộng lớn thổ địa bên trên, một cái mười phần to lớn kiến trúc bắt đầu vận hành.

Tại tinh tế chi thành bên trong, đã xây xong các loại xứng đôi tinh tế chi thành cường đại phụ thuộc vũ khí, vừa rồi lỗ đen cùng hiện tại không gian lần lượt sụp đổ chính là trong đó hai cái.

Không gian lần lượt sụp đổ khởi động.

Mà đang đứng ở cách đó không xa Tần gia lão tổ, đột nhiên thần sắc kịch biến, một loại cảm giác cực kỳ nguy hiểm truyền đến, loại cảm giác này khiến cho Tần gia lão tổ một cái thuấn di, rời đi tại chỗ.

Sau đó, chỗ của hắn, đã có lớn chừng ngón cái một khối khối lập phương bóng ma, là một khối không gian sụp đổ, theo khối này không gian sụp đổ xuất hiện, chung quanh lại lần lượt bắt đầu từng khối sụp đổ, tựa như là một đoàn gạch men.

Nhưng là, dạng này không gian lần lượt sụp đổ lại là kinh khủng, có thể đem cái chỗ kia sự vật chia cắt thành vô số khối, rơi xuống tiến hư không bên trong.

Tần gia lão tổ khóe miệng có một tia máu tươi, nhìn xem kia lần lượt từng tầng từng tầng sụp đổ không gian, trong lòng bỗng nhiên trầm xuống, mới vừa rồi là vạn phần hung hiểm!

Chớ nhìn hắn trốn nhanh, nhưng là, mới vừa rồi đã có hai khối nội tạng cùng một khối xương bị chia cắt tiến hư không, trong cơ thể thiếu ba khối, ngay tại một nguyên bên trên hư trải qua hạ khôi phục.

Khương Dự lông mày nhướn lên, thầm nghĩ lão già vậy mà lẫn mất nhanh như vậy, thần kinh nhạy cảm đến loại trình độ này, làm không tốt lại là một nguyên bên trên hư trải qua gia trì.

Bộ này lão khất cái lưu lại kinh văn, trình độ nào đó đơn giản giống như là tại gian lận.

Bất quá, Khương Dự cũng không vội, một lần không gian lần lượt sụp đổ không thành, vậy liền nhiều đến mấy lần.

Mà vừa mới còn lòng có Dư Quý Tần gia lão tổ lập tức lại là cảm nhận được một cỗ nguy cơ to lớn, vội vàng rời đi tại chỗ.

Nhưng mà, lần này, Khương Dự cùng thụy tâm tựa hồ đã đoán chắc Tần gia lão tổ rời đi phương hướng, lại tại cái hướng kia mở một cái không gian lần lượt sụp đổ.

Lập tức, Tần gia lão tổ phun ra một miệng lớn máu tươi.

Ngực bụng vị trí thiếu một khối lớn, máu tươi vẩy xuống xuống dưới.

"Ngươi!" Tần gia lão tổ kinh dị!

Hắn làm sao cũng không nghĩ ra, Khương Dự vậy mà nắm giữ lấy quỷ dị như vậy cường hoành không gian năng lực.

Phải biết, đây chính là trong cơ thể hắn!

Làm Thiên Cảnh đỉnh phong, trong thân thể của hắn, dày đặc không gian chi lực, là không gian vững chắc nhất ngưng tụ địa phương, bình thường thủ đoạn căn bản dao động không được hắn thân thể chỗ không gian.

Tu luyện đến Thiên Cảnh, càng là tu vi cao càng là như thế, chẳng thế, một cái Thiên Cảnh trực tiếp mở ra một cái khác Thiên Cảnh thân thể vị trí vết nứt không gian, chẳng phải trực tiếp đem người xé thành hai nửa, nào có dễ dàng như vậy.

Tần gia lão tổ thần sắc khẽ động, trước mắt người trẻ tuổi này đã đã có thành tựu, thành đại uy hiếp, bằng vào tự mình một người là không giải quyết được.

"Các ngươi còn muốn tiếp tục xem hí? Tiểu tử này thực lực, đã đến Thiên Cảnh đỉnh phong đều khó mà xử lý trình độ!" Tần gia lão tổ hoàn toàn không có quy luật di động thân thể của mình, một bên hướng về chung quanh nói.

Tần gia lão tổ ý thức được mình thế đơn lực bạc.

Nhưng là, Trung Vực Thiên Cảnh đỉnh phong cũng không chỉ hắn một cái, mà Khương Dự đắc tội thế lực, thế nhưng là trải rộng Trung Vực!