Tống trưởng lão ánh mắt lãnh đạm, nhìn không ra một điểm cảm xúc, hắn toàn thân áo đen ngồi ở chủ vị, tự nhiên mà vậy đến tản mát ra một cỗ khí thế, tràn ngập tại trong đại điện, phảng phất thế giới điểm trung tâm.

Tay phải hắn một đám, bàn tay có chút rộng lớn, năm ngón tay dài nhỏ, khớp xương rõ ràng, một nửa cái đầu người lớn nhỏ thủy tinh cầu xuất hiện trong tay hắn, nói là thủy tinh cầu, trên thực tế là một cái mấy chục mặt hình đa diện, góc cạnh rõ ràng, chỉnh thể hiện ra màu đỏ sậm, trong đại sảnh quang mang bắn thẳng đến tại, cũng không có phản xạ ra quá mạnh quang mang.

Dùng Địa Cầu tới nói, chính là rõ ràng bằng phẳng mặt kính, phát sinh lại là tán xạ, mà không phải mặt kính phản xạ.

Phi thường kỳ dị.

Khương Dự nhìn xem Tống trưởng lão trong tay thủy tinh cầu, trở nên đau đầu, trong lòng gấp không thôi.

Lần này làm sao bây giờ? Cái này một khảo thí, chân tướng triệt để rõ ràng, mình liền hoàn toàn sa lưới, còn tội thêm một bậc a!

Trong điện những người còn lại nhìn xem một màn này, bọn hắn đều rất rõ ràng chuyện này chân tướng như thế nào, còn lại cũng chỉ là chờ lấy sự tình dựa theo bọn hắn suy nghĩ như thế hoàn tất.

Tống trưởng lão bàn tay nhẹ giơ lên, màu đỏ sậm thủy tinh cầu liền trôi nổi mà lên, xuyên qua đại điện, bay đến Khương Dự trước người.

"Để bàn tay phóng tới phía trên."

Tống trưởng lão từ tốn nói, thanh âm truyền đến Khương Dự trong tai, phảng phất vang ở trong lòng.

Khương Dự chần chờ, cái này vừa để xuống đi lên, cùng trực tiếp nhận tội giống như không có gì khác biệt a!

"Tranh thủ thời gian để lên, đừng chậm trễ mọi người thời gian." Chấp Pháp điện cái kia thứ ba mạch đệ tử lạnh lùng nói.

Tráng hán đầu trọc cùng có ngoài hai người nhìn xem một màn này, trong mắt lóe lên thoải mái chi sắc, rốt cục, Khương Dự muốn vì mình vô sỉ hành vi trả giá thật lớn.

Bọn hắn không kịp chờ đợi muốn xem đến Khương Dự bị định tội một khắc này.

Khương Dự nhíu mày, nhìn trước mắt thủy tinh cầu, trong lòng thở dài, cuối cùng giơ tay lên chậm rãi để lên.

Bàn tay chạm tới thủy tinh cầu mặt ngoài, một cỗ cảm giác lạnh như băng truyền đến, thẳng đến trong lòng, để cho người ta không khỏi run rẩy một chút.

"Ta hỏi ngươi, bọn hắn bị trúng thôi tình thuốc có phải là hay không ngươi thả?" Tống trưởng lão hỏi.

Khương Dự cắn răng, trong đầu vang lên non mặt thư sinh ngôn ngữ: Liều chết không nhận tội.

Nhưng bây giờ tại cái này thật dự thủy tinh cầu trước mặt, như thế hữu dụng không? Lại thế nào không nhận tội cũng sẽ bị chi tiết đo ra.

Chợt, hắn nhắm mắt lại.

Không phải ta làm, không phải ta làm...

Khương Dự trong đầu đang không ngừng lặp lại, hắn muốn thôi miên mình, để cho mình cũng tin tưởng sắp nói ra, nói như vậy không chừng liền có thể giấu diếm được thủy tinh cầu.

Mặc dù loại ý nghĩ này rất ngây thơ, dù sao có thể bị Chấp Pháp điện dùng để khảo thí hoang ngôn bảo vật, không phải dễ dàng như vậy phá giải?

Nhưng hắn cũng chỉ là ôm một điểm may mắn tâm lý, thực tế đã làm tốt dự tính xấu nhất, cùng lắm thì làm lại từ đầu.

"Không phải!" Khương Dự chăm chú đáp.

Trong đại điện đám người cười lạnh, đều lúc này còn tại vùng vẫy giãy chết, chỉ cần thủy tinh cầu sáng lên, tất cả hoang ngôn đều sẽ không công tự phá.

Đám người nhìn qua thủy tinh cầu , chờ đợi lấy nó sáng lên.

Đây là cố định sự thật, không có người hoài nghi, khảo thí cũng bất quá là theo Tống trưởng lão yêu cầu đi cái đi ngang qua sân khấu mà thôi, trên thực tế nếu là Tống trưởng lão không có ở đây, bọn hắn ngay cả quá trình này đều đem miễn đi.

Thời gian từng giờ trôi qua.

Một hơi về sau, hai hơi sau... Thẳng đến mười hơi sau.

Nhưng mà.

Thủy tinh cầu nhưng như cũ một mảnh ảm đạm, không có một tia ánh sáng.

Chấp Pháp điện trong đại sảnh, yên tĩnh một mảnh, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

"Cái này sao có thể? Đây không có khả năng!" Tráng hán đầu trọc không thể tin thấp giọng.

Kia hai cái ăn thôi tình thuốc người cũng là không thể tin được, bọn hắn làm người trong cuộc, chân tướng lại quá là rõ ràng.

Cái này nhất định là nơi nào xảy ra sai sót!

Khương Dự càng là ngơ ngác nhìn một màn này, chính hắn cũng không dám tin tưởng, cái này, thật không có sáng?

Đây là có chuyện gì? Là thủy tinh cầu hỏng, hay là hắn bản thân thôi miên pháp thật có tác dụng rồi?

"Ta hỏi ngươi, trước ngươi tiến vào đại điện sau lời nói phải chăng câu câu là thật?" Tống trưởng lão mở miệng lần nữa, mới phát sinh sự tình cũng không có gây nên hắn bất kỳ dị sắc.

Đám người lần nữa đem ánh mắt tập trung đến Khương Dự trước người thủy tinh cầu, nghĩ thầm mới khả năng xảy ra vấn đề gì, lần này nhất định sẽ đem cái này họ Khương chân diện mục bạo lộ ra.

"Đương nhiên là thật!" Khương Dự lại tại bản thân thôi miên một phen về sau, từng chữ nói ra đáp.

Nhưng mà, lần này, thủy tinh cầu vẫn không có sáng!

Trong đại sảnh, trừ Khương Dự cùng Tống trưởng lão bên ngoài đều có người đều nhíu mày, tráng hán đầu trọc cùng uống băng rượu hai người càng là cả người đều choáng váng.

"Ha ha ha!"

Khương Dự cười to, trong lòng cho tới nay thấp thỏm buông xuống, thoải mái không thôi, mới, hắn thật là dọa sợ, đều cho là mình có thể muốn nấu lại tái tạo.

"Xem đi, ta đã nói rồi, bọn hắn rõ ràng đang vu oan ta cái này Thiên Chú Thành tương lai lương đống đệ tử!" Khương Dự dương dương đắc ý nói, lông mày đều muốn giương lên bầu trời.

Nhìn xem tráng hán đầu trọc bọn người, trong lòng hả giận.

Để các ngươi khi dễ ta, hiện tại chỉ có thể đàng hoàng bị ta khi dễ!

"Tống trưởng lão, cái này. . ." Cái kia chấp sự đứng ra, đối Tống trưởng lão nói.

"Chân tướng đã tra ra manh mối, nếu là còn hoài nghi lời nói, để bọn hắn ba cái đến kiểm tra một chút đi!" Tống trưởng lão nói, tựa hồ có chút cũng không thèm để ý chuyện này.

Chấp sự nhíu mày, thật dự thủy tinh cầu không có khả năng phạm sai lầm, mặc dù có chút không quá phù hợp sự thật, nhưng lại đo cũng không có ý nghĩa gì, vạn nhất trêu đến Tống trưởng lão không cao tâm sẽ không tốt.

Vừa nghĩ đến đây, trong lòng của hắn cho ra kết luận, cái này thứ ba mạch cùng thứ tám mạch ở giữa sự tình, hắn một cái nho nhỏ chấp sự cũng không cần thiết đi tham gia.

Hắn dù sao cũng là Chấp Pháp điện, về sau còn muốn nghe cái này Tống trưởng lão, tự nhiên hết thảy lấy làm chủ.

Hắn quay người nhìn về phía tráng hán đầu trọc ba người.

"Hừ! Ba người các ngươi, làm ra việc như thế, có hại Thiên Chú Thành danh dự không nói, hiện tại còn vu hại đồng môn đệ tử! Phải bị tội gì? !"

Chấp sự cánh tay vung lên, khí thế bức người, giống nhau Khương Dự tiến Chấp Pháp điện thời điểm, chẳng qua là lúc đó là nhằm vào Khương Dự, hiện tại chuyển thành tráng hán đầu trọc bọn hắn.

"Tống trưởng lão, chấp sự đại nhân, chúng ta câu câu là thật, không có oan uổng hắn a!" Tráng hán đầu trọc ba người dọa đến vội vàng quỳ trên mặt đất.

Đồng thời, đem con mắt liếc về phía cái kia thứ ba mạch đệ tử, hướng xin giúp đỡ.

Cái kia thứ ba mạch đệ tử trong mắt tinh quang lóe lên.

"Chấp sự đại nhân, vẫn là để bọn hắn kiểm tra một chút đi, cũng làm cho bọn hắn tâm phục khẩu phục!" Hắn đứng ra, chắp tay nói.

Chấp sự nhíu mày, nhìn về phía Tống trưởng lão.

"Vậy liền để bọn hắn kiểm tra một chút đi." Tống trưởng lão bàn tay khẽ nhúc nhích, thủy tinh cầu liền từ Khương Dự trước người bay tới tráng hán đầu trọc trước mặt bọn hắn.

Gặp đây, Khương Dự trong lòng lại khẩn trương lên!

Hắn nhà mình chột dạ, tự nhiên sợ lần nữa khảo thí xảy ra cái gì ngoài ý muốn.

Tráng hán đầu trọc vội vội vàng vàng nắm tay phóng tới thủy tinh cầu bên trên, đều không cần Tống trưởng lão đặt câu hỏi, liền nói ra: "Ta không có oan uổng Khương Dự!"

Thanh âm rất lớn, càng giống là hô lên.

Vừa dứt lời, màu đỏ sậm thủy tinh cầu, từ nội bộ, một cỗ chói mắt hồng quang sáng lên, để ảm đạm thủy tinh cầu biến thành sáng tỏ đỏ tươi châu báu.

Đều có người đều là giật mình, một chút nguyên bản còn hoài nghi Khương Dự người, lúc này cũng bắt đầu cảm thấy hắn thật là bị oan uổng, liền ngay cả hắn thứ ba mạch đệ tử đều là như thế.

"Tại sao có thể như vậy?" Tráng hán đầu trọc hoàn toàn choáng váng không rõ vì cái gì, vì cái gì mình lời nói rõ ràng là thật, cái này thật dự thủy tinh cầu sẽ còn sáng.

"Chân tướng đã xuất, đã không thể nghi ngờ hỏi, Ngô Hưng ba người trục xuất Thiên Chú Thành." Tống trưởng lão nói.

Phán quyết một chút, Khương Dự cả người triệt để trầm tĩnh lại, cũng không lo lắng còn sẽ có cái gì ngoài ý muốn.

Về phần Chấp Pháp điện những người còn lại, mặc dù có chút kinh ngạc kết quả, nhưng Tống trưởng lão tự mình vật ngoài thân, bọn hắn cũng sẽ không có nghi vấn gì, dù sao qua nhiều năm như vậy, Tống trưởng lão công chính xử sự luôn luôn xâm nhập lòng người.

"Chờ một chút..." Đúng lúc này, một tiếng thanh âm hùng hậu vang lên.

Để đều có người đều là giật mình, kia thứ ba mạch đệ tử khóe miệng càng là giơ lên một tia cười lạnh.