"Đùng!"

"Đùng!"

"Đùng!"

Tại ô uế phía dưới, phi thường có tiết tấu thanh âm vang lên, tại cái này phong bế không gian bên trong, lộ ra càng bắt mắt, nhất là tất cả mọi người nín thở ngưng thần, chỉ có thanh âm này đang không ngừng vang lên.

Đoạn đường này đào móc, xa xa không có nhìn bình tĩnh như vậy, chỉ là ô uế bạo loạn, thiếu chút nữa đem bọn hắn toàn bộ sinh linh cho chôn ở chỗ này, một trái tim đều sắp bị dọa ra đến mấy lần.

Chính là Ngô Phẩm cái này hố mập mạp, trong lòng cũng ứa ra mồ hôi.

Ô uế thế giới nguy hiểm như vậy sao? Cái này cùng Thiên tôn sư phó nói với mình không giống a.

Hồi tưởng lại tự mình trước đó kia bày mưu nghĩ kế dáng vẻ, có phải hay không có chút khoa trương?

"Ngô Phẩm, trước đó ngươi quấy rối, cũng là như thế kinh lịch?" Kim Vô Nhan ẩn ẩn có chút hối hận đi theo Ngô Phẩm đến đây, cái kia kim sắc dưới mặt nạ con mắt, ngưng trọng vô cùng.

Lúc này muốn ổn định, không thể hoảng, nếu là mình đều luống cuống, như vậy, đào Hư Cảnh cổ thi chuyện này cũng liền thất bại, thế là, Ngô Phẩm hời hợt khoát tay áo, con mắt lườm Kim Vô Nhan một chút, một bộ ngạc nhiên dáng vẻ.

"Yên tâm đi, hết thảy đều trong dự liệu!"

Nghe vậy, Kim Vô Nhan trong lòng vẫn là không chắc, mà kia đào móc các sinh linh trong lòng đều là thở dài một hơi.

Ngô Phẩm trấn tĩnh thái độ, đem trạng thái tạm thời ổn định.

"Không có vấn đề, chúng ta có thể tiếp tục đào!" Khương Dự khẽ cười nói.

Hai tay của hắn nắm chặt cái xẻng, giống như là một cái cánh quạt đồng dạng điên cuồng bay múa, từng khối ô uế bị móc ra ném đến một bên, tốc độ có thể nói là nhanh vô cùng, trong lúc nhất thời, đem còn lại sinh linh đều cho nhìn ngây người.

Các sinh linh xem xét còn có Khương Dự cái này siêu cấp đào móc tay tại, trong lòng càng thêm an định lại.

Trước đó nhiều lần ô uế bạo loạn, đều là Khương Dự siêu nhanh đào móc, mới khiến cho bọn hắn tránh khỏi nguy hiểm.

Ngô Phẩm gặp đây, trong lòng hài lòng.

Còn tốt chở sau cùng khí không tệ, nhận đến Khương Dự, chẳng thế, hôm nay sợ là phiền phức càng nhiều hơn.

Ứng phó xong Ngô Phẩm đám sinh linh, Khương Dự một bên đào lại vừa bắt đầu rơi vào trầm tư.

Ô uế trải rộng toàn bộ ô uế thế giới, ở chỗ này, ngoại trừ ô uế bên ngoài, cơ hồ không có cái gì, bị nửa hư cực cảnh lấy ra tẩy luyện thân thể, xem như hi hữu bảo bối, nhưng là, lên bản chất thật sẽ là đơn giản như vậy sao?

Khương Dự năng lực đặc thù không ngừng mà thăm dò ô uế tạo thành kết cấu, theo cấp thấp nhất ô uế, đến càng thêm ngưng luyện tinh túy trung đẳng ô uế, cao cấp ô uế, càng phát ra cảm thấy những này vật chất ẩn giấu đi rất sâu bí mật.

Nhất là những cái kia cao cấp bậc ô uế, làm tinh thần lực dò xét đi vào thời điểm, lại có loại cả người đều muốn bị thôn phệ đi vào cảm giác, giống như là bị áp giải tù phạm, muốn bị đưa vào một cái khác lồng giam.

Không sai! Chính là lồng giam!

Đây là Khương Dự đối với ô uế cảm giác sâu sắc nhất sờ, bên trong tựa hồ ẩn giấu đi một cái lồng giam, bình thường sẽ không bị phát động, cũng chỉ có Khương Dự sao mà to gan như vậy muốn đi cảm giác ô uế chỗ sâu nhất mới có thể chạm đến kia cấm kỵ.

Thời khắc mấu chốt, nếu không phải năng lực đặc thù, nếu không không chừng thật có khả năng tao ương.

Bất quá, Khương Dự cũng không phải một điểm thu hàng đều không có.

"Tại La Hư đại lục thời điểm, kia một đoàn ô uế đẳng cấp quá cao, năng lực đặc thù đều không đủ lấy dò xét, nhưng là, bây giờ, những này tương đối thấp cấp ô uế, có thể dò xét đến nội bộ, cảm giác cùng cấp chín khoa học kỹ thuật bên trong 【 vô thượng vật chất 】 có một ít chỗ tương tự."

Tại tất cả cấp chín khoa học kỹ thuật bên trong, 【 vô thượng vật chất 】 là thần bí nhất, tựa hồ cũng là Yakumo Tinh chủ ỷ trượng lớn nhất, Yakumo Tinh chủ có thể đối đầu nhiều như vậy hư cảnh cường giả, thậm chí bao khỏa những cái kia uy tín lâu năm Hư Cảnh, chỉ sợ công lao lớn nhất muốn thuộc về 【 vô thượng vật chất 】.

Nhưng mà, 【 vô thượng vật chất 】 nghiên cứu lại là nhiều lần đụng phải nan đề, trong đó rất nhiều thứ đều là lập lờ nước đôi, tin tức giới thiệu cũng vô cùng đơn giản, chỗ Khương Dự nghiên cứu qua tất cả khoa học kỹ thuật bên trong, khiến người ta đau đầu nhất, thậm chí sờ không tới đầu mối.

Khương Dự đối cái này ô uế thế giới ô uế càng coi trọng hơn.

Vô luận như thế nào, chuyến này đều muốn tận lực làm rõ ràng, ô uế đối với kia mười bảy cái Hư Cảnh có ý nghĩa gì, cùng 【 vô thượng vật chất 】 có có quan hệ gì.

Cái này ô uế dưới đáy, là ô uế nhất là dư thừa địa phương, phía trước tiến quá trình bên trong, đã phát hiện rất nhiều ô uế chỗ khác biệt, đây là tại phía trên tuyệt đối không có khả năng phát hiện.

Trong đó, còn có mấy đầu ô uế mạch nước ngầm.

Những này ô uế mạch nước ngầm giống như là con giun ô uế dưới đáy ẩn núp, không ngừng lan tràn, ẩn ẩn có giãy dụa chi tướng, giống như là bị nhốt rồi, đang tìm kiếm lối ra.

Khương Dự đối với những này ô uế mạch nước ngầm rất hiếu kì, dù sao, cái này xem xét chính là ô uế hạch tâm của thế giới sự vật, khả năng chính là chỗ bí mật.

Thế là, hắn đi trêu chọc một chút.

Sau đó, kia ô uế mạch nước ngầm tựa như là hầu tử bị túm cái đuôi một chút, lập tức liền táo bạo đi lên.

Thế là, liền có ô uế bạo loạn!

Kia một cái chớp mắt, chung quanh tất cả ô uế đô sự trở nên hỗn loạn mà táo bạo, chỗ sâu ô uế bên trong bọn hắn có thể nói là phàm nhân đứng trước tuyết lớn vỡ, không gian thu hẹp, lúc nào cũng có thể bị kia đen nhánh ô uế nuốt mất, quả thực là mạo hiểm đến cực hạn.

Không gian bên trong sinh linh đều bị dọa đến khuôn mặt thất sắc.

Bất quá, ô uế bạo loạn mặc dù lợi hại, nhưng là, Khương Dự cũng không phải ăn chay.

Tại năng lực đặc thù trợ giúp dưới, lặng yên không một tiếng động ở giữa liền bảo vệ lấy toàn bộ sinh linh, tạo một bộ hữu kinh vô hiểm cảnh tượng.

Nhưng mà, dưới mặt đất là hữu kinh vô hiểm, mặt đất chính là một chuyện khác.

Ô uế bạo loạn, có thể nói cho đại lượng nửa hư cực cảnh sinh linh mang đến cơ hồ hủy diệt tính tai nạn.

Toàn bộ sinh linh đều than thở đây là thiên tai nhân họa, ô uế thế giới quá mức nguy hiểm, lúc nào cũng có thể mất mạng.

Nhưng mà không biết, kẻ cầm đầu ngay tại dưới đáy.

Mà dưới mặt đất Khương Dự, tại trêu chọc một chút ô uế mạch nước ngầm về sau, cảm thấy những này mạch nước ngầm một tia chỗ dị thường, chỉ là, thời gian quá ngắn ngủi, cảm giác đến không phải đặc biệt rõ ràng.

Nhưng là, không quan hệ!

Lại trêu chọc một lần là được!

Dù sao cuối cùng đều là hữu kinh vô hiểm. . .

Bị dọa một cái, coi như làm là tôi luyện tâm chí.

Trêu chọc, trêu chọc, lại trêu chọc!

Một lần lại một lần, ô uế mạch nước ngầm cũng lần lượt bạo loạn.

Khương Dự cẩn thận cảm giác những này ô uế mạch nước ngầm dấu hiệu, đồng thời, tại trí não bên trong không ngừng xây mô hình phân tích, trong lúc nhất thời nhập thần.

Thời khắc này, cùng với hắn một chỗ các sinh linh, hồn nhi đều muốn dọa không còn.

Đây cũng quá kinh hiểm!

Ô uế thế giới dưới đáy cũng quá nguy hiểm! Giống như nhanh lên đi lên a!

Tự mình dạng này đều còn sống, thật là ông trời phù hộ a!

Ngô Phẩm Tiểu Thiên Tôn cũng là bị cái này ô uế bạo loạn dọa đến không được, nhưng là, muốn hắn dễ dàng như vậy từ bỏ Hư Cảnh cổ thi là không thể nào, nhất là bây giờ cũng còn không có giảm quân số, nói rõ tình huống quá tính ổn được.

Hư Cảnh cổ thi, khẳng định không phải dễ dàng như vậy đào được, không thể dễ dàng như vậy bỏ dở nửa chừng.

Kim Vô Nhan cảm giác mình đã lên phải thuyền giặc, mấu chốt còn không thể trả vé.

Nhưng là, bọn hắn không biết là, mặt đất càng thêm nguy hiểm.

"A, có thi thể!"

Đột nhiên, một cái đào móc sinh linh kinh hỉ hét lớn.

Chỉ gặp, hắn cái xẻng xẻng đến một bộ huyết nhục chi khu, lộ ra một nửa cánh tay, một đám sinh linh đi qua đem cỗ thi thể này lôi ra tới.

Ngô Phẩm cũng trong nháy mắt hăng hái Nhi, vội vàng tới.

Đây chính là bọn hắn đã lâu như vậy đào được cỗ thứ nhất thi thể!

Sẽ là Hư Cảnh cổ thi?

"Ta sát! Đây không phải. . ."

Ngô Phẩm lập tức chấn kinh, Kim Vô Nhan tới, một đôi mắt bên trong cũng là vẻ kinh hãi.

Bởi vì, đây là mười bảy cái Hư Cảnh hạt giống một trong thi thể.

"Phía trên đánh cho hung ác như thế, đã có Hư Cảnh hạt giống vẫn lạc?" Bọn hắn đều là hít sâu một hơi.

Có lẽ, vẫn là dưới mặt đất tốt a!

Lúc đầu trong lòng một điểm do dự, cũng tạm thời tiêu tán.

Khương Dự trong lòng chậc chậc cảm thán, ô uế thế giới, vậy mà như thế hung hiểm, vẫn là đi tìm kiếm cái này ô uế mạch nước ngầm an toàn một chút.

Trong mắt người ngoài, Khương Dự tiếp tục đào, đào nhất là ra sức, có thể xưng tốt nhất đồng đội.

Sau đó, trên thực tế, lại tại càng không ngừng dò xét lấy ô uế mạch nước ngầm ngọn nguồn.

. . .

Ô uế thế giới mặt ngoài, có thể nói gió tanh mưa máu.

Từng cỗ thi thể chìm vào ô uế bên trong, rất nhiều sinh linh đều đánh lên trống lui quân, muốn rời khỏi ô uế thế giới.

Đây quả thực không phải người ở địa phương.

Trước khi tới, bọn hắn vốn là đối ô uế thế giới đã sớm chuẩn bị, trên thực lực càng nhiều tinh lực vẫn là đặt ở kia mười bảy cái Hư Cảnh hạt giống bên trên.

Đây mới thật sự là đại địch!

Thiên kiêu chi Vương Tất nhưng là đạp trên vô số thi cốt tiến lên, nhưng là, bọn hắn cũng không muốn trở thành trong đó một bộ thi cốt.

Nhưng là, hiện tại xem ra, Hư Cảnh hạt giống tính là gì?

Cái này ô uế thế giới mới thật sự là tuyệt hung chi địa tốt a!

Nhìn xem cái này ô uế bạo loạn, đơn giản cùng không cần tiền, nói bộc phát liền bộc phát, mỗi lần đều là bùa đòi mạng, muốn kéo một nhóm lớn sinh linh đưa tang, lại ở tại nơi này, vậy đơn giản chính là muốn chết a!

Phổ thông nửa hư cực cảnh là như thế, nhưng là, những cái kia Hư Cảnh hạt giống lại như thế nào cam tâm?

Dù là lại nguy hiểm, bọn hắn cũng không muốn từ bỏ cái này cấp tốc nhất tấn thăng Hư Cảnh biện pháp, chỉ cần có thể tại ô uế thế giới bên trong giết ra một đường máu, giẫm lên trắng ngần bạch cốt, không ngừng dùng ô uế tẩy luyện tự thân, tất nhiên có thể trở thành Hư Cảnh.

Trong lòng bọn họ dã tâm, kia là rời đi ô uế thế giới thời điểm, cũng đã là nửa hư, là làm nay mặt khác mười bảy cái nửa hư bình khởi bình tọa!

Như thế thất bại tan tác mà quay trở về, cái gì đều không cải biến được.

"Lần trước Hư Cảnh tấn thăng là Yakumo Tinh chủ, ở chỗ này hoàn thành chín lần ô uế tẩy luyện, cuối cùng mượn Hư Cảnh chi vị thành tựu Hư Cảnh!"

Bây giờ, đến phiên bọn hắn cái này một nhóm!

Mà lại, có chừng hai cái Hư Cảnh chi vị!

Nhưng là, tại như thế tấp nập ô uế bạo loạn phía dưới, cho dù là thứ vũ sinh, tinh muôn đời những sinh linh này, đều chẳng qua là mới hoàn thành ba lần tẩy luyện, muốn tiến hành tới cùng chín lần, cơ hồ không nhìn thấy hi vọng.

"Ta không tin! Năm đó Yakumo Tinh chủ có lợi hại như vậy, có thể tại dạng này cuồng bạo ô uế bạo loạn bên trong hoàn thành chín lần tẩy luyện!" Thứ vũ sinh thần sắc lãnh khốc, đứng chắp tay, dáng người thẳng tắp mà bá đạo.

"Nếu như hắn có thể! Như vậy, ta cũng có thể!" Tinh muôn đời đôi mắt tinh quang nổ bắn ra, lạnh lẽo không thôi.

"Không phải! Ta nghe sư tôn lão nhân gia nói qua, ô uế thế giới ô uế bạo loạn tuyệt đối không có khả năng như thế tấp nập, nhất định là có người đang làm trò quỷ!" Toàn thân áo đen, mang theo mặt đen sa nữ tử âm máu đường hiện thân, chính là vũ trụ thứ nhất nữ tính sinh linh đệ tử.

"Có người giở trò?" Thứ vũ sinh khẽ cau mày.

"Ngô Phẩm đâu! ?" Tinh muôn đời lạnh lẽo nói.

Không khỏi, tại biết có người giở trò trong nháy mắt, bọn hắn đều là liên tưởng đến Ngô Phẩm.

Tại ô uế thế giới phát sinh không bình thường bạo loạn thời điểm, Ngô Phẩm vừa vặn vẫn luôn không phải tại, cơ hồ không có chạy.

Như vậy, Ngô Phẩm ở đâu?

"Kim Vô Nhan cũng không có ở đây!"

Mười bảy cái Hư Cảnh hạt giống, chết ba cái, bây giờ nơi này cũng chỉ có mười hai cái.

Lại suy nghĩ một chút trước kia Ngô Phẩm sở tác sở vi, cơ hồ đều là quấy rối một cái kia, là để bọn hắn phiền chán nhất.

Như vậy, liền nhất định là Ngô Phẩm!

Thậm chí khả năng, Kim Vô Nhan đều cùng hắn cấu kết với nhau làm việc xấu!

Tại như thế tấp nập ô uế bạo loạn phía dưới, cho dù là bọn họ là Hư Cảnh phía dưới mạnh nhất sinh linh cũng không có cách nào đi hảo hảo thu thập ô uế đến tẩy luyện tự thân, đến lúc đó, không muốn tẩy luyện không có hoàn thành, tự mình trước một bước thành ô uế phía dưới một cỗ thi thể.

"Chúng ta trước dừng tay, cùng một chỗ đem Ngô Phẩm cùng Kim Vô Nhan tìm ra!"

"Ngô Phẩm không biết dùng thủ đoạn gì, không ngừng gây nên ô uế bạo loạn, hiện tại hẳn là cùng Kim Vô Nhan trốn ở chỗ kia, muốn chờ chúng ta đều chết bởi ô uế bạo loạn mới ra ngoài!" Thiếu niên lang cắn răng mở miệng đạo, trong lòng bi phẫn không thôi, bởi vì, một mực khi hắn bảo mẫu sư huynh, ngay tại vừa rồi chết rồi.

"Nếu như, thật là bọn hắn, như vậy, tử kỳ của bọn hắn đến!" Thứ vũ sinh trong đôi mắt sát khí tung hoành.

Sau một khắc, mười hai cái Hư Cảnh hạt giống đều là chia ra tản ra.

Liền xem như lục soát khắp toàn bộ ô uế thế giới, cũng nhất định muốn đem hai người này tìm cho ra.

. . .

Nhìn xem Khương Dự như vậy ra sức vì bọn hắn đào móc, Ngô Phẩm cùng Kim Vô Nhan đều là cảm giác Khương Dự quá có thể dựa vào.

Không có Khương Dự, bằng vào mượn mặt khác chín cái phế vật, bọn hắn căn bản không có hi vọng đi đến một bước này.

"Ta cảm giác cái này ô uế hỗn loạn đều muốn quen thuộc. . ." Kim Vô Nhan yên lặng nói.

"Xác thực, căn bản không có sư tôn bọn hắn nói khủng bố như vậy, đoạn đường này, đều nhiều lần như vậy ô uế bạo loạn, chúng ta cũng đều là hữu kinh vô hiểm."

"Xem ra, Thiên Vận đều là đứng tại ta tiểu đạo gia bên này a!" Ngô Phẩm mừng khấp khởi nói.

Mặt khác chín cái sinh linh nhìn xem Khương Dự như thế tài giỏi, trong lòng không khỏi xấu hổ, còn sinh ra một loại Khương Dự so với Tiểu Thiên Tôn cũng còn muốn đáng tin ảo giác.

"Cứ như vậy hướng về phía trước, chúng ta cách Hư Cảnh cổ thi, cũng không xa!" Ngô Phẩm lấy ra la bàn nhìn một chút nói.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là la bàn chuẩn xác.

Về phần đến tột cùng có đúng hay không xác thực, trên thực tế ai cũng không có một cái nào ngọn nguồn.

. . .

"Không đúng. . . Ô uế giống như bắt đầu náo động!"

Ô uế thế giới lối vào, mười bảy vị Hư Cảnh gắt gao nhìn chằm chằm ô uế thế giới bên trong chỗ sâu nhất, thần sắc bắt đầu chậm rãi trở nên ngưng trọng lên.

Có thể làm cho bọn hắn cũng nhức đầu đồ vật, đương nhiên sẽ không là đơn giản như vậy.

Đi qua mặc dù một mực không ổn định, nhưng là, cũng không có như thế loạn xạ náo động qua.

"Còn tốt, chỗ sâu nhất đầu nguồn vẫn như cũ ổn định, chỉ cần nơi đó không có chuyện, như vậy, lần này ô uế thế giới mở ra, coi như hết thảy đều kết thúc!"

Bây giờ dấu hiệu, mặc dù có chút dị thường, nhưng là, còn tại bọn hắn trong giới hạn chịu đựng.

. . .

"Đáng chết! Làm sao biết tìm không thấy kia hai tên gia hỏa? !"

"Đã đem toàn bộ ô uế thế giới đều lục soát khắp, nhưng là, vẫn không có nhìn thấy tung tích của bọn hắn!"

Mười hai vị Hư Cảnh hạt giống sắc mặt có chút khó coi, cái này ô uế thế giới cứ như vậy lớn, lấy tu vi của bọn hắn, lục soát một lần căn bản không cần bao nhiêu thời gian.

Nguyên nghĩ đến, hẳn là không cần quá nhiều công phu, liền có thể đem Ngô Phẩm cùng Kim Vô Nhan bắt tới.

"Trừ phi, bọn hắn dưới đất!" Thứ vũ sinh lạnh lùng nói.