Ám Hư trong đại lục.

Khương Dự đã từng len lén lẻn vào qua rất hơn nửa hư sinh linh trong cung điện.

"Báo cáo tứ vương tử, ngài lúc trước để cho ta vẽ địa đồ, không biết lúc nào bị ai cho trộm đi!"

Một cái nửa hư sinh linh hướng về một cái Ám Hư Vương tộc báo cáo, ngữ khí có chút khẩn trương, bởi vì, hắn thực sự không nắm chắc được tứ vương tử ý nghĩ, vì sao lại đột nhiên để cho mình vẽ một trương giả bản vẽ, mà lại, còn muốn giấu ở mình bí mật nhất trong bảo khố.

"Thật sao?" Tứ vương tử cười cười, trong đôi mắt nhưng lại được như ý thần sắc.

Một cái La Hư người, tại cứu được nhiều như vậy La Hư nhân chi về sau, ngay lập tức sẽ nghĩ đến làm gì chứ?

Đương nhiên là khát vọng trở lại La Hư đại lục!

"Ngũ muội tại huyễn hư đại lục một mực súc thế phát triển nhiều năm như vậy, thực lực sợ là đã muốn vượt qua ta, cho nên, mang cho ngươi đến một điểm phiền phức đi!"

"Đến cái họa thủy đông dẫn, cái này ngay cả nhị ca đều không giải quyết được đại phiền toái, liền giao cho Ngũ muội."

"Chẳng thế, để cho mình muội muội vượt qua mình, kia rất không mặt mũi!"

...

Hồng tại huyễn hư đại lục trăm vạn năm thời gian bên trong, đã thành thói quen không có bất kỳ cái gì phiền phức có thể đến bên cạnh mình, toàn bộ cung điện đều là ở vào trong lòng bàn tay của nàng thời gian dần trôi qua, tại trong cung điện, một chút đề phòng này tâm cũng chậm lại.

Mà Khương Dự tìm tới kia bình chất lỏng màu đen cái bình, kỳ thật chính là hồng trong lúc vô tình đặt ở vương tọa phía dưới.

Đây coi như là nàng một loại tài nguyên tu luyện, là đỉnh tiêm bảo vật, nhưng là, mất đi một bình cũng coi như không là cái gì.

Dù sao, những năm này, tại huyễn hư đại lục, nàng thu hết tài nguyên, không biết có thể chế tạo bao nhiêu vật như vậy.

Nhưng là, làm vật này rơi vào Khương Dự trong tay, Khương Dự liền suy nghĩ, làm sao lợi dụng được cái bình này, đi mưu hại một đợt cái kia Ám Hư Vương tộc.

Tại không có sử dụng Hóa Hư khí tình huống dưới, cái đồ chơi này có thể trực tiếp ảnh hưởng đến Khương Dự thần hồn, đủ thấy công hiệu quả rất mạnh, dù sao, Khương Dự hiện tại thân thể chính là người máy chi thân.

Khương Dự thu hồi cái này màu đen cái bình, lại đối cung điện một trận lật qua tìm xem, không tiếp tục tìm tới cái gì vật hữu dụng.

Thế là, Khương Dự lại về tới hồng tắm rửa cái kia vườn hoa bên trong, tự nhiên không phải đi nhìn lén người ta tắm rửa cái gì.

...

Bị đóa hoa màu đen quay chung quanh ao bên trong, hồng toàn thân trần trụi, một đầu tịnh lệ tóc dài rủ xuống tới cái mông của nàng, theo ao nước có chút đong đưa, nàng lông mày khẽ nhíu lại, từng sợi tối tăm khí tức chảy vào thân thể của nàng.

Hồng đã là nửa hư chi cảnh, mà lại, tuyệt đối không phải sơ bộ bước vào, tại Khương Dự không biết nửa hư chi cảnh phân chia tình huống dưới, cũng chỉ có thể tạm thời đi dạng này định nghĩa thực lực.

Giờ phút này, nàng đang tiến hành, chính là nửa hư chi cảnh tu luyện.

Khí tức phun trào ở giữa, tựa hồ tại một cái dấu chân, một cái dấu chân hướng bên trên đi, loại này tu luyện, giống như là lượng tích lũy, cần tích lũy đến một loại mười phần khoa trương trình độ.

Tối tăm khí tức trở nên càng ngày càng đơn bạc, mà hồng tiến độ tu luyện cũng càng phát ra chậm lại, hồng trên mặt tựa hồ có một tia bất mãn chi sắc, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, không biết từ nơi nào lấy ra một cái màu đen cái bình, liền cùng Khương Dự trước đó tìm tới giống nhau như đúc.

Như là một con cá chép vào nước, hồng xinh đẹp thân thể hướng ao bên trong vừa chui, hướng chỗ sâu bơi đi, kia trong nước dáng người, quả nhiên là uyển chuyển vô cùng.

Xuyên thấu qua ao nước nhìn xem một màn này Khương Dự, nhưng không có bất kỳ cảm giác gì, hắn mang theo tử hồn lửa, theo sát tại hồng phía sau cái mông, cùng nhau hướng ao nước chỗ sâu mà đi.

...

Vừa mới bắt đầu, Khương Dự còn tưởng rằng cái này ao nước chỉ là một cái tương đối phổ thông ao nước, nhiều nhất chỉ là có chút sâu, nhưng là, theo đi theo hồng cùng một chỗ xâm nhập, mới phát hiện, bên trong là có động thiên khác.

Cái này ao nước, sâu! Mà lại, không phải là bình thường sâu!

Không phải thẳng tắp hướng phía dưới, tại hướng phía dưới một khoảng cách về sau, liền bắt đầu có uốn lượn, hiện ra một cái đường vòng cung, kinh lịch phía dưới phức tạp thông đạo, cuối cùng đi tới đỉnh điểm.

Hồng vọt ra khỏi mặt nước, giơ lên uyển chuyển đùi, bước lên ở giữa một khối nhỏ hắc thạch, đứng lặng ở phía trên, nơi này, không có còn lại sinh linh, nàng cứ như vậy trần trụi, cũng không có gì cố kỵ.

Hắc thạch trung tâm, là một gốc mọc ra ba mươi Lục Diệp cỏ đen, cỏ đen rễ cây chỗ có một cái vũng nhỏ, bên trong lúc này còn lưu lại một chút chất lỏng màu đen, khả năng không đủ một giọt dáng vẻ.

Viên này mẫu cỏ, chính là nàng tu luyện trọng yếu vật.

Hồng mở ra màu đen cái bình, chất lỏng giọt giọt đổ vào đến ba mươi Lục Diệp cỏ đen rễ cây vũng nhỏ chỗ, đem nó dần dần súc đến chừng phân nửa.

Dùng lượng, hồng mười phần cẩn thận, chính xác đến một giọt.

...

Hồng tu luyện, bất luận là tại ao nước ngọn nguồn, vẫn là tại ao nước phía trên, kỳ thật hiệu quả đều là không sai biệt lắm, ngày bình thường, vì bớt việc, hồng bình thường sẽ không xuống đến sâu như vậy chỗ.

Dùng không gian xuyên toa, lại biết nhiễu loạn nơi này không gian trật tự, ảnh hưởng cỏ đen sinh trưởng.

Nhưng là, lần này, như là đã xuống tới, hồng liền đem ngay ở chỗ này tu luyện.

Nàng hai chân co lại, trần trụi phiêu phù ở ba mươi Lục Diệp cỏ đen trên không, thân thể không ngừng hấp thu theo cỏ đen ba mươi sáu cái lá cây bên trong tiêu tán ra màu đen khí tức.

Hồng tu vi, lại tiếp tục một bước một cái cầu thang chậm rãi trèo lên trên.

Cỏ đen tại nàng phía dưới, khẽ đung đưa.

Nơi này, đối với hồng mà nói, là tương đương bí ẩn, ngoại trừ chính nàng bên ngoài, không có bất kỳ cái gì một cái sinh linh biết.

Cho đến tận này, nàng cũng là một cái duy nhất tiến vào nơi này sinh linh.

Ao nước thông đạo chật hẹp, bởi vì ba mươi Lục Diệp cỏ đen nguyên nhân, không gian tương đương nhạy cảm , bất kỳ cái gì một cái sinh linh chỉ cần tại ở gần bên cạnh cái ao trong nháy mắt, đều sẽ bị hồng cảm giác được.

Nơi này, đối với hồng mà nói, tương đương với một cái tư nhân chỗ ẩn núp.

Cho nên, nàng cũng tương đối yên tâm.

...

"Nữ nhân này, phương thức tu luyện ngược lại là rất kỳ quái!" Khương Dự theo trong ao leo ra, đứng tại hồng bên cạnh, cẩn thận chu đáo.

Tử hồn lửa ngồi tại Khương Dự trên bờ vai, yên lặng chờ lấy Khương Dự phân phó.

Thầm nghĩ lấy: Bây giờ, tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, địch cường ta yếu, nhưng là, bên ta lại là ở vào chỗ tối, rất có thao tác không gian.

Tại Hóa Hư khí công hiệu dưới, Khương Dự cùng tử hồn lửa đều ở vào tuyệt đối không cách nào cảm giác trạng thái, đây là một loại đúng nghĩa hoàn toàn "Ẩn thân", cho dù là mười phần tự tin hồng đều một điểm không có cảm giác được.

Nếu là bị nàng biết, mình một nữ tính, trần trụi ngồi xếp bằng tại một viên cỏ đen bên trên tu luyện, bên cạnh liền có một người nam đang nhìn, trong lòng không biết sẽ là cái gì cảm thụ.

Tại Hóa Hư khí trợ giúp dưới, Khương Dự cơ hồ có thể cùng phần lớn nửa hư cường giả chia năm năm, nhưng là, hắn cũng không có bất kỳ cái gì đối địch thủ đoạn, đối mặt với hồng, kỳ thật cũng không có gì biện pháp.

Nếu như không phải như vậy, hắn cũng không trở thành tại Ám Hư đại lục bỏ ra thời gian nửa năm, mới vất vả tìm tới một trương bản vẽ, mà bản vẽ này cũng là giả, đem hắn cùng tử hồn hố lửa đến huyễn hư đại lục.

Khương Dự nhìn một chút phía dưới ba mươi Lục Diệp cỏ đen, đang liên tục không ngừng cung cấp lấy màu đen khí tức, rễ cây chỗ vũng nhỏ chất lỏng màu đen giảm bớt tương đối chậm chạp.

"Đã như vậy, liền để ta đến phụ một tay đi!" Khương Dự lấy ra màu đen cái bình.

...

Bạch Kiều Thiên tại cảm giác lau tới cái kia nhiễu loạn huyễn hư đại lục người giật dây mục đích là chủ nhân cung điện về sau, vội vàng vứt xuống phí công thức hậu duệ, chạy về trong cung điện.

Chủ nhân thực lực thắng qua hắn, một cái âm thầm chuột tự nhiên là lật không nổi lớn Phong Lãng.

Nhưng là, Bạch Kiều Thiên không thể để cho con chuột này xuất hiện tại chủ nhân trước mặt, hắn không muốn hồng lại vì vậy mà cảm thấy mảy may phiền phức cùng không vui.

Cho nên, hắn nhất định phải tại hồng phát hiện cái này con chuột nhỏ trước, đem nó triệt để chém giết.

"Cứu mạng a!"

Lúc này, một tiếng tiếng hô hoán truyền đến, để Bạch Kiều Thiên đột nhiên giật mình, rất sợ cung điện xảy ra điều gì ngoài ý muốn.

Chỉ gặp, một cái toàn thân cắm đầy đao huyễn hư sinh linh, còn tại không ngừng mà hướng trong thân thể của mình cắm đao.

Chỉ cần không phải cắm, huyết dịch liền sẽ bắn ra tới.

Mà cái này huyễn hư sinh linh, trong mắt là tuyệt vọng, hắn không nhìn thấy cái đầu, mỗi cắm một chút, vậy cũng là cắm ở thịt của hắn bên trên, có thể không đau sao?

"Xảy ra chuyện gì?" Bạch Kiều Thiên một thân khôi giáp che mặt, hướng cái này huyễn hư sinh linh lạnh lùng hỏi.

Còn không có tiếp vào trả lời, cách đó không xa, lại có một cái huyễn hư sinh linh đuổi theo một đoàn trắng bóng thịt, điên cuồng chạy trước: "Đừng chạy! Ta... Cái mông!"

Bạch Kiều Thiên trong mắt con ngươi hơi co lại.

Cái kia phía sau màn chuột, quả nhiên đã đi vào trong cung điện.

Mà lại, còn không hề cố kỵ làm xuống loại chuyện này, Bạch Kiều Thiên trong lòng dấy lên một cơn lửa giận.

Bất luận như thế nào, cũng nhất định muốn tại hồng chú ý tới con chuột này trước đó, đem nó giết rơi.

...

Bạch Kiều Thiên không biết là, hồng là không có cách nào đi chú ý tới trong miệng hắn con kia phía sau màn con chuột nhỏ, dù là cái này con chuột nhỏ ngay tại bên cạnh của nàng, giờ này khắc này, còn bắt đầu động lên tay chân.

Nhưng là, nàng vẫn như cũ cảm giác không đến tồn tại.

Hồng lúc này tâm tình là khó mà hình dung, thậm chí có chút hoảng sợ.

Ba mươi Lục Diệp cỏ đen bên trong màu đen khí tức mỗi một cái hô hấp đều là chuyển vận lấy nhất định khí lưu màu đen hướng trong cơ thể của nàng, trợ nàng tu luyện.

Nhưng là, giờ này khắc này, lại là hỗn loạn.

Đại lượng màu đen khí tức không có quy luật chút nào xâm nhập vào trong thân thể nàng, để nàng nguyên bản một bước một bậc thang tu luyện tiến trình, đột nhiên biến thành một bước mấy cái bậc thang.

Cứ việc, trước tiên, nàng cắn răng rững mỡ xuống tới.

Nhưng là, sau một khắc, nàng cũng có chút không cách nào chưởng khống cưỡng ép chuyển vận đến trong cơ thể nàng màu đen khí tức.

Chuyện gì xảy ra?

Nơi này chính là cung điện của mình, huyễn hư đại lục có ai dám gan to bằng trời, không có trải qua cho phép liền tiến vào cung điện của mình?

Làm sao huống, mảnh này ao nước chỗ sâu, càng không khả năng có sinh linh tại nàng đều không cảm giác tình huống dưới tiến vào tới.

Ba mươi Lục Diệp cỏ đen ngay tại dưới người nàng, bình thường mà nói, không có người nào có cơ hội tới gần ba mươi Lục Diệp cỏ đen, động thủ với hắn chân!

...

Khương Dự thông qua Hóa Hư khí, đem chất lỏng màu đen biến thành vô hình vô chất trạng thái, nơi này không riêng gì trong tay hắn, còn có cỏ đen rễ cây chỗ vũng nhỏ bên trong, trực tiếp chuyển vận đến ba mươi Lục Diệp cỏ đen trong thân thể, thậm chí ngay cả quá trình hấp thu đều miễn đi.

Thủ đoạn như vậy, đoán chừng cũng chỉ có Khương Dự Hóa Hư khí mới nhẹ nhàng như vậy làm được.

Chẳng thế, trực tiếp đổ vào rễ cây vũng nhỏ bên trong, chậm rãi hấp thu, đoán chừng Ám Hư Vương tộc lập tức liền kịp phản ứng, có đầy đủ thời gian đi kết thúc tu luyện.

Mà Khương Dự loại này trực tiếp đem chất lỏng màu đen đưa vào cỏ đen bên trong đi, không thể nghi ngờ là trực tiếp đem hồng làm cho nổ.

...

"Là ai?" Hồng mở ra mình xích hồng sắc hai mắt, ngắm nhìn bốn phía, lạnh lùng nói.

Mà nàng phía dưới ba mươi Lục Diệp cỏ đen, mỗi một cái lá cây lúc này đều trở nên cồng kềnh vô cùng, tựa như là năng lượng quá thừa, không ngừng phun màu đen khí tức, mà những này màu đen khí tức liền toàn bộ tiến vào hồng trong thân thể.

Hồng thần sắc khó coi.

Cái này dĩ vãng trợ nàng tu luyện lợi khí, lúc này lại thành nàng một lớn chướng ngại, để nàng lần thứ nhất đối vật này tức giận lên, hận không thể đem nó cho rút.

Hồng rất tức giận.

Có sinh linh không biết thông qua thủ đoạn gì, đưa nàng đổ vào cỏ đen rễ cây chỗ tu luyện chất lỏng, cùng một thời gian đều bị ba mươi Lục Diệp cỏ đen hấp thu.

Mà hồng không biết là, bị hấp thu, còn không chỉ có vũng nhỏ bên trong, còn có nàng vô ý phía dưới đặt ở vương tọa cái khác.

Bình thường sinh linh dù là cầm tới loại này chất lỏng, đều uy hiếp không được hồng, chỉ là, hết lần này tới lần khác Khương Dự vừa vặn có thể trực tiếp đem loại này chất lỏng màu đen đưa vào cỏ đen bên trong, cũng coi là hồng gặp vận rủi lớn.

...

Khương Dự hiển lộ ra mình hình thái, đương nhiên, vẻn vẹn chỉ là hiển lộ ra hình thái, lúc này hồng đến tột cùng có hay không tinh lực phân ra đến trả không nhất định, nếu là còn có dư lực lời nói, tùy tiện một bàn tay xuống tới, liền phải chụp chết hắn.

Cho nên, Khương Dự vẫn như cũ vẫn còn Hóa Hư khí bảo hộ bên trong.

"Là ngươi?"

Dù là hồng tại huyễn hư đại lục an ổn nhiều năm, đã dần dần có chút đã mất đi tính cảnh giác, nhưng là, nàng làm Ám Hư Vương tộc, không có chút nào đần.

Hồng là biết La Hư người, càng là biết La Hư người chủng tộc đặc thù, tại nhìn thấy Khương Dự trước tiên, liền lập tức đoán được Khương Dự thân phận.

Cái kia tại Thiên Lĩnh Vực cứu đi đại lượng La Hư người, cũng theo nàng nhị ca cùng Thiên Lĩnh Vực thiên linh vương trong tay lông tóc không tổn hao gì đào tẩu gia hỏa!

Cũng chính bởi vì vậy, hồng nội tâm nặng nề.

Ai có thể nghĩ tới, gia hỏa này, vậy mà đã xuất hiện ở huyễn hư đại lục, còn tới cung điện của mình.

Chờ chút!

Hồng đột nhiên nghĩ đến gần nhất một dãy chuyện, huyễn hư đại lục xuất hiện hỗn loạn là gia hỏa này gây nên, mà lúc này đây, vừa vặn Bạch Kiều Thiên cũng đi ra.

Gia hỏa này sớm có dự mưu, đem Bạch Kiều Thiên chi đi, mục tiêu chính là mình!

Đến là hảo kế hoạch!

Hồng cắn cắn bờ môi của mình, có chút tối buồn bực mình chủ quan.

"Ta chỉ cần trở lại La Hư đại lục thông đạo tin tức!" Khương Dự lạnh lùng nhìn qua hồng nói.

Hồng hơi sững sờ, thần sắc có chút biến hóa.

Nếu như, thật dùng La Hư đại lục thông đạo tin tức đem đổi lấy an nguy của mình, kia không thể nghi ngờ là rất đáng được.

Nhưng là, hồng lại không cam tâm như thế thua ở một cái nam nhân thủ hạ, làm sao huống, cái này nam nhân lại còn đem mình cho thấy hết.

Hồng nhíu mày, một cái có thể tại mình nhị ca dưới tay trốn chết gia hỏa, đủ thấy hắn thực lực, bây giờ mình bị tính toán, dù là còn có một số lực lượng, chí ít, cũng là bắt hắn không có biện pháp.

Những lực lượng này dùng để trốn cũng không đủ, dù sao, cái này La Hư người là nửa hư cấp bậc, nhất định có thể đuổi kịp chính mình.

Hồng có chút đau đầu, bởi vì nàng lại nghĩ tới một cái khác tầng.

Chính là đem La Hư đại lục thông đạo tin tức cho cái này La Hư người, đoán chừng hắn cũng sẽ không bỏ qua chính mình.

Dù sao, hồng không có cách nào chứng minh chính mình nói chính là thật, đổi lại mình là cái này La Hư người, cũng sẽ biết coi nàng là làm tù binh, một mực mang theo đến La Hư đại lục, bảo đảm tin tức tính chính xác.

Mà một khi đến La Hư đại lục, mình sinh cơ liền thật mong manh.