Mân Khinh Khinh nằm tại mình vương tọa phía trên, lông mày có chút nhíu lại, thần sắc có chút không vui, nàng thật lâu không có sinh ra tâm tình như vậy.

Huyễn hư đại lục tự lạc đến trong tay của nàng đến nay, một mực bị một mực nắm trong tay, còn không có đi ra cái gì sai lầm.

Đám kia hướng nàng thần phục huyễn hư đại lục sinh linh, một mực đối nàng rất trung thành, tận tâm tận lực giúp nàng hoàn thành tất cả sự vụ, bớt đi nàng không ít tâm lực.

Nàng đã dần dần quen thuộc loại này cái gì đều mặc kệ, nhưng là, toàn bộ huyễn hư đại lục lại đều dựa theo ý nguyện của nàng tiến hành.

Ai đáng chết, ai nên công việc, thậm chí không cần mình đi quan tâm.

Nhưng là, lần này, những cái kia giúp nàng chưởng quản huyễn hư đại lục sinh linh, lại là gây ra rủi ro.

"Nếu như, các ngươi ngay cả chút chuyện này cũng làm không được, như vậy, các ngươi quy thuận, còn có cái gì dùng?" Hồng lạnh lùng nói.

Lập tức, vương tọa phía dưới một đám sinh linh đều là tê cả da đầu, trong lòng hổ thẹn vô cùng, mình thân cư cao vị, bị nữ vương tín nhiệm, lại không có thể giải quyết phiền phức, đã không có diện mục ở lại nơi này.

Ở đây toàn bộ sinh linh trạng thái có chút quái dị, loại kia "Trung thành tuyệt đối" đã đến kẻ sĩ chết vì tri kỷ trình độ.

"Chủ nhân, chúng ta có tội, năng lực không đủ, đối thủ lần này quá mạnh, chúng ta đều không có phát giác được hành tung, liền bị đối phương đắc thủ."

Hồng mày nhíu lại đến sâu hơn, tâm tình càng thêm không vui, nàng muốn nghe đến, cũng không phải loại này đáp án, mà là tại hỏi đến về sau, vấn đề tốt nhất liền lập tức đạt được giải quyết.

Trong lúc nhất thời, trong cung điện trở nên càng yên tĩnh, hồng cảm xúc trở nên càng ngày càng lãnh khốc, mà phía dưới sinh linh mỗi một cái đều là đầu đổ mồ hôi lạnh, sợ hãi cùng hổ thẹn cảm xúc xen lẫn.

"Chủ nhân, để ta đi!"

Mà đúng lúc này, tại vương tọa phía dưới cách đó không xa, ở vào toàn bộ sinh linh phía trước, một mực đứng lặng một cái giáp bọc toàn thân giáp, ngay cả bộ mặt đều bao khỏa sinh linh nói.

Lập tức, vương tọa phía dưới sinh linh tất cả giật mình!

Nhao nhao nhìn về phía kia khôi giáp sinh linh, con ngươi trừng lớn.

Cái này. . . Là sống?

Nơi này tuổi tác lớn nhất sinh linh, nhớ kỹ mình lần thứ nhất bước vào cái cung điện này thời khắc, cái này khôi giáp sinh linh ngay tại bên cạnh lập nhiều năm như vậy cũng không có động qua, vẫn luôn coi là chỉ là một cái vật phẩm trang sức.

Cái này sinh linh. . .

Là ai?

"Bạch Kiều Thiên, ngươi muốn rời đi tòa cung điện này?" Hồng phát ra một đạo có chút châm chọc thanh âm, ánh mắt bên trong mang tới khinh miệt chi tình.

Bạch Kiều Thiên?

Đây không phải. . . Năm đó!

Vương tọa hạ sinh linh đều là chấn kinh.

Bạch Kiều Thiên có chút nâng lên mình khôi giáp phía dưới gương mặt, nhìn không thấy thần sắc, nhưng là, theo hắn thanh âm kế tiếp bên trong, lại có thể nghe ra thật sâu đau đớn.

"Hồng, ta không muốn rời đi ngươi, nhưng là, nếu như có thể giải quyết phiền não của ngươi, ta nguyện ý rời đi!"

Đột nhiên biến thành dạng này thân mật xưng hô, kêu vương tọa phía trên cái kia Ám Hư Vương tộc, không thể nghi ngờ để vương tọa hạ toàn bộ sinh linh đều là mở rộng tầm mắt, rất sợ hồng một cái nổi giận, sẽ tại tòa sinh linh đều là đồ cái không còn một mảnh.

Nhưng là, tại nội tâm của bọn hắn chỗ sâu, nhưng lại ẩn ẩn có phẫn nộ cùng ghen ghét.

Tốt nhất, sau một khắc, chủ nhân liền đem cái này vô lễ khôi giáp sinh linh giết đi.

Nhưng là, lạ thường chính là, hồng nhưng không có sinh khí, ngược lại nhíu mày, ánh mắt lộ ra một tia vẻ chế nhạo, khóe miệng còn ẩn ẩn có một chút buồn cười, đối với xưng hô thế này cũng không thèm để ý.

Nhưng mà, sau một khắc, hồng đột nhiên liền trở nên lạnh.

"Trong vòng một ngày, đem mọi chuyện cần thiết giải quyết! Trở về, tiếp tục làm ngươi pho tượng!"

. . .

Huyễn hư đại lục diện tích mặc dù so ra kém La Hư đại lục, nhưng là, cũng có được như vậy một nửa lớn nhỏ, tại Khương Dự cái này lực phá hoại siêu cường gia hỏa trong tay, nguyên bản hảo hảo địa phương, rất nhanh liền biến thành cái này đến cái khác cục diện rối rắm.

"Loại cảm giác quen thuộc này, thật là khiến người ta hoài niệm!" Khương Dự híp mắt.

"Ô ô ô!" Tử hồn lửa vui sướng kêu, đầy trời bay loạn. Đoạn đường này, nó cũng đảo hỏng thật nhiều đồ vật, cảm giác rất vui vẻ.

Nó thúc giục Khương Dự: Chúng ta tiếp tục đi!

Khương Dự không khỏi trợn trắng mắt: "Tốt, tiểu gia hỏa, không sai biệt lắm là đủ rồi, không thể quá tham chơi!"

"Ta còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm."

Nghe vậy, tử hồn lửa lập tức giật mình, lúc này mới nhớ tới nó cùng Khương Dự là muốn đi tìm huyễn hư đại lục kẻ thống trị, tìm tới trở lại La Hư đại lục đường.

Tử hồn lửa trong lòng âm thầm sinh khí mình, nhưng là, vừa nghĩ tới, cứ như vậy không phải chơi, lại có chút Tiểu Tiểu tiếc nuối.

"Đi, chúng ta đi cung điện này, hảo hảo gặp một lần cái này thống trị huyễn hư đại lục Ám Hư sinh linh!"

Lúc này, cái kia huyễn hư đại lục cao lớn cung điện, đã cách Khương Dự cùng tử hồn lửa không xa.

Mà liền tại Khương Dự cùng tử hồn lửa mượn Hóa Hư khí, tiến vào bên trong tòa cung điện này lúc, cùng một thời gian, một cái toàn thân khôi giáp nửa hư sinh linh, theo trong cung điện bay ra.

Khi thấy cung điện bên ngoài cảnh sắc thời điểm, Bạch Kiều Thiên thần sắc có chút hoảng hốt, hắn đã không nhớ rõ mình có bao nhiêu năm không hề rời đi qua cung điện, có lẽ, đã vượt qua một trăm vạn năm đi.

"Mình đã là cái tội nhân, chỉ có thể mắc thêm lỗi lầm nữa!"

. . .

"Cung điện này chi chủ khó tránh khỏi có chút quá khoa trương, cung điện này, chỉ là sửa, cũng không biết muốn hao phí bao nhiêu lao lực cùng tài nguyên!"

Làm đi vào thời điểm, Khương Dự khoảng cách gần quan sát, mới đem tòa cung điện này cấu tạo cho thấy rõ ràng, thật sâu cảm thấy cung điện này kiến tạo rộng rãi.

Một đường hướng về cung điện chỗ sâu mà đi, Khương Dự dần dần lại là phát hiện một chút dị thường , ấn lý thuyết, nơi này đã là Ám Hư sinh linh tại huyễn hư đại lục đại bản doanh, nhưng là, đi lâu như vậy, Khương Dự vẫn còn một con Ám Hư sinh linh đều không nhìn thấy.

Không riêng gì cung điện này, chính là ngoại giới một đường đến, Khương Dự cơ hồ đều chưa thấy qua Ám Hư sinh linh.

"Không phải nói, cái này huyễn hư đại lục, đã bị Ám Hư sinh linh thống trị sao?" Khương Dự chân mày hơi nhíu lại.

Mấy cái huyễn hư sinh linh chậm ung dung theo Khương Dự cùng tử hồn lửa trước mặt đi qua, một cái hai cái sầu mi khổ kiểm.

"Đây là cái nào đáng giết ngàn đao, vậy mà đến phá hư huyễn hư đại lục sự vụ!" Trong đó một cái huyễn hư sinh linh hung dữ nói.

"Trốn đi liền có bản lãnh, có bản lĩnh ra, quang minh chính đại, loại này chỉ biết là vụng trộm đùa bỡn âm mưu quỷ kế gia hỏa, về sau sinh con đều không có cái mông!"

Bởi vì huyễn hư đại lục nguyên bản vận chuyển bình thường sự vụ đều bị phá hư, để bọn hắn bị chủ nhân ác ngữ hướng đợi, ném đi mặt mũi, thậm chí kém chút ném mạng, bọn hắn đối với cái kia phía sau màn sinh linh đều là phẫn hận vô cùng.

Nhưng là, bất đắc dĩ lại tìm không thấy chính chủ, chỉ có thể như vậy mắng mắng, tốt xấu tắt một chút lửa giận.

Nhưng mà, bọn hắn nhưng không nghe thấy, trong không khí, ẩn ẩn truyền đến một tiếng lạnh lùng "Ha ha" !

. . .

Mấy cái huyễn hư sinh linh rời đi, Khương Dự cũng tiếp tục đi lên phía trước.

"Ô ô ô!"

Tử hồn lửa thế nhưng là rất tức giận, ngón tay chỉ vào rời đi huyễn hư sinh linh, tức giận đến giơ chân, vừa mới mấy tên kia là đang mắng Khương Dự.

"Tốt, chúng ta đại nhân không phải nhớ tiểu nhân qua, không phải cùng bọn hắn so đo!" Khương Dự an ủi một chút tử hồn lửa.

"Ta làm việc đâu, một số thời khắc phải có độ lượng, không thể sự tình gì đều tính toán chi li!"

"Ừm, nghe lời."

Tử hồn lửa quyệt miệng, nó cảm giác Khương Dự là lạ, giống như thay đổi, trước kia rõ ràng biết hung hăng giáo dục mấy tên kia.

Khương Dự mang theo tử hồn lửa tiếp tục thâm nhập sâu đến trong cung điện, về phần, mấy tên kia sự tình, đã bị hắn bị cho quên lãng.

. . .

Bạch Kiều Thiên rời đi cung điện về sau, đầu tiên đến huyễn hư đại lục lần thứ nhất họa loạn bắt đầu địa phương.

Địch nhân hành tung quỷ dị, trước mắt ở vào chỗ tối, hắn chỉ có thể dọc theo lúc trước địch nhân phạm tội lộ tuyến, từng bước từng bước xem xét, dùng cái này tìm tới một chút dấu vết để lại.

Hắn chỉ có thời gian một ngày!

Trong vòng một ngày nhất định phải đem tất cả phiền phức toàn bộ giải quyết.

Bạch Kiều Thiên tâm dần dần bình tĩnh lại, huyễn hư đại lục, ngoại trừ hồng bên ngoài, còn không có thực lực ở trên hắn, trăm vạn năm trước chính là như thế, bây giờ càng là như vậy!

Cho nên, phiền phức vẻn vẹn ở chỗ làm sao tìm được cái kia che giấu địch nhân.

. . .

"Không có khả năng!"

"Ngươi đến tột cùng là ai? Làm sao biết chúng ta huyễn hư đại lục đẳng cấp cao nhất huyễn chi đạo?"

Bạch Kiều Thiên nhìn xem dưới đáy đã toàn bộ bị hắn chế phục huyễn hư sinh linh, đây đều là bị đưa tới họa loạn sau trốn tới nô lệ, bây giờ, tự nhiên cũng muốn toàn bộ bắt trở lại.

Bạch Kiều Thiên đối mặt huyễn hư sinh linh chất vấn, lại là một câu đều không nói.

Hắn rất lạnh lùng, tất cả huyễn hư sinh linh đều bị bắt, một cái đều không buông tha.

Nhưng mà, đây đối với những cái kia không cam lòng làm nô lệ huyễn hư sinh linh mà nói, đả kích không thể nghi ngờ là to lớn.

Vì sao dạng này một cái nắm giữ lấy cường đại như thế huyễn chi đạo huyễn hư sinh linh, vậy mà đều cam nguyện sung làm những dị tộc kia tay chân, giết hại đồng loại của mình?

"Các ngươi những này huyễn hư đại lục phản đồ, bột phấn, đều là cẩu nô tài!" Phí công an nguyên bản bị Khương Dự cứu được, nhưng bây giờ, một cái sơ sẩy lại bị nắm trở về.

Trong lòng của hắn tuyệt vọng, minh bạch lần này bị bắt lại, về sau liền rốt cuộc không có cơ hội trốn, trong lòng đối với những này hướng dị tộc đầu hàng huyễn hư sinh linh thống hận vô cùng.

Bạch Kiều Thiên nghe được thanh âm, nhìn sang, lập tức trong mắt con ngươi co rụt lại.

Phí công thức hậu duệ?

. . .

Ám Hư Vương tộc cung điện bên ngoài, một đám huyễn hư sinh linh âm mặt theo trong cung điện đi ra, lần này chọc đại phiền toái, không riêng gây nên chủ nhân bất mãn, còn đưa khác sinh linh một cái lấy lòng chủ nhân cơ hội.

Dù là sinh linh kia là đã từng vị kia tồn tại!

Bọn hắn cũng không thể tiếp nhận.

"Đều muốn quái cái kia đáng chết nhiễu loạn người!" Hung tợn mắng một tiếng cũng chưa hết giận.

Trong đó hai cái huyễn hư sinh linh, vừa mới tại trong cung điện đã mắng, nhưng là, lúc này, lửa giận lại dâng lên.

"Ngươi. . . Ngươi! Thế nào?" Đột nhiên bên người huyễn hư sinh linh khiếp sợ nhìn xem trong đó một cái nói.

Cái kia bị nhìn huyễn hư sinh linh nghi hoặc, đột nhiên cảm thấy mình quanh thân đều là một trận dày đặc đau đớn, tựa như là có từng thanh từng thanh đao cắm ở trên người hắn đồng dạng.

"A! Những này là cái gì?" Cái kia huyễn hư sinh linh kinh hoảng hét lớn.

Chỉ gặp, toàn thân của hắn trên dưới, không biết lúc nào, đã cắm đầy từng thanh từng thanh thanh đao nhỏ, mỗi một chiếc đều cắm đến cuối cùng, lộ ra chuôi đao, ẩn ẩn có thể nhìn thấy vết máu.

"Mau giúp ta rút cầm máu!"

Nghe vậy, chung quanh sinh linh vội vàng đến giúp hắn rút đao, ai ngờ cây đao này lại dị thường khó nhổ, phế đi sức chín trâu hai hổ, mới rốt cục rút ra một thanh.

Nhưng mà, máu tươi như trụ!

"Không được! Ngăn không được máu! Vô luận như thế nào cũng ngăn không được!"

Đầy người đao sinh linh sắc mặt tái nhợt, cảm thấy mình huyết dịch đang nhanh chóng xói mòn, lại tiếp tục như thế, mình liền muốn máu chảy mà chết rồi.

Làm sao bây giờ?

Trong lòng của hắn một trận tuyệt vọng thời khắc, thấy được ném xuống đất nhuốm máu đao, trong lòng khẽ run rẩy, lập tức cây đao nhặt lên, đối với mình vết thương lại cắm vào.

Kêu đau một tiếng.

Máu, không phải chảy!

Cái này sinh linh đầu đầy mồ hôi, trong lòng lập tức thở dài một hơi.

Hắn mới vừa rồi còn mắng chửi người đáng giết ngàn đao, kết quả, mình ngược lại quỷ dị bị chen vào đao.

Bất quá, ngay sau đó, hắn thấy được bên cạnh mình sinh linh thân hình tựa hồ có chút không đúng, cái kia đường cong, luôn cảm giác như vậy khó chịu.

"Thế nào?" Kia bị nhìn sinh linh nghi hoặc, gặp ánh mắt nhìn mình chằm chằm cái mông, vô ý thức sờ soạng một chút.

Một cái lõm?

Lập tức, tròng mắt của hắn trừng lớn, trong lòng thoáng qua một tia hoảng sợ.

Ta. . .

Cái mông đây?

"Chờ một chút. . . Đó là cái gì?"

Có sinh linh trở về nhìn lại, đó là bọn họ đi tới đường, chỉ gặp, giữa lộ, chẳng biết lúc nào nằm một đoàn trắng bóng thịt, còn tại theo gió rung chuyển, là như thế cay con mắt.

Lúc này, toàn bộ sinh linh ánh mắt đều nhìn sang.

"Ta cái mông!" Cái kia che lấy mình lõm sinh linh lập tức kinh hãi nói.

Không chút do dự nghi, lập tức liền xông ra ngoài, đi nhặt mình cái mông, trong lòng của hắn kinh hoảng mà xấu hổ giận dữ.

Hắn rất nhanh tới gần mình cái mông, xoay người liền muốn đi nhặt, đúng lúc này, cái này cái mông lại giống như là một viên bóng da, đột nhiên nhảy lên, giật nảy mình chạy xa.

Toàn bộ sinh linh đều là sửng sốt, sợ ngây người.

Cái này cái mông vô tri vô giác rơi mất liền đủ ly kỳ, hiện tại, lại là hướng một cái sống tới hài tử, bị đuổi theo đuổi theo chạy.

Kia sinh linh trong lòng sợ hãi, vội vàng đuổi theo, nhưng mà, hắn cái mông càng chạy càng nhanh.

Toàn thân cắm đầy đao sinh linh hít sâu một hơi, hắn nguyên bản cảm thấy mình một thân đều là cắm đầy đao liền đã rất bi thảm.

Hiện tại tương đối, tựa hồ, mình cũng không tệ a!

Trong lòng của hắn thở dài một hơi đồng thời, trên người đông đảo đao bên trong một thanh, chẳng biết tại sao vậy mà tại hướng ra phía ngoài chậm rãi di động, máu tươi bão tố ra, sắc mặt trắng nhợt.

"Mẹ của ta ơi!"

Hắn vội vàng nắm chặt chuôi đao, đem chậm rãi dời ra đao toàn bộ cắm đi vào, nhưng mà, cái này vẫn chưa xong vừa rồi cắm đi vào, lại có khác biệt đao bật đi ra, hắn tay mắt lanh lẹ, lại đem đâm trở về.

Chung quanh sinh linh đều là kinh dị:

Cái này, hôm nay là xảy ra chuyện gì sự kiện quỷ dị! ?

Một cái cái mông rơi mất, còn chạy;

Một cái toàn thân cắm đầy đao, đao muốn đụng tới, mình còn phải đem nó cắm trở về!

Bọn hắn, là đắc tội cái nào đường đại thần, vậy mà thi hạ khủng bố như vậy trừng phạt?

Chung quanh sinh linh hướng chung quanh nhìn một chút, trong lòng không khỏi có chút nghĩ mà sợ, mình vừa mới hẳn không có nói lung tung, không có đắc tội đi. . .

. . .

Khương Dự cười ha ha, nhớ tới vừa mới tựa hồ có sinh linh chửi mình, mình làm cái gì đây?

Hẳn là chỉ là hơi thực hiện một điểm nhỏ trừng phạt đi. . .

Dù sao, mình cũng không phải nhỏ mọn như vậy người.

Tử hồn lửa trong lòng còn đang suy nghĩ lấy sự kiện kia đâu, nó cảm thấy không nên dễ dàng như vậy buông tha kia hai tên gia hỏa, hẳn là trở về hảo hảo giáo huấn một chút, hả giận.

Chỉ là, không biết Khương Dự vì cái gì đột nhiên như thế bụng lớn. Vẫn là nói, đại sự quan trọng?