Thứ năm núi đỉnh núi, đây là ngọn núi này chỗ cao nhất, xâm nhập ráng mây bên trong, bốn phía đều là một mảnh hoang vu, dưới chân thổ địa là màu đen.

Đạp ở phương này địa giới, như giẫm tại cứng rắn trên miếng sắt, phía dưới bùn cát tựa như hạt sắt, trong không khí đều tràn ngập kim loại hương vị.

Tại mảnh này yên tĩnh, mặt ngoài không có bất kỳ cái gì nguy hiểm ở giữa, Thiết thụ cắm rễ, kim loại thân cành lan tràn, mang theo một cỗ kỳ dị mỹ cảm.

Mà lúc này, phương này không có chút nào sinh linh thổ địa, lại bắt đầu có nhân loại đặt chân, theo thứ năm núi phương vị khác nhau chỗ tới gần.

Đầu tiên là thập nhân đội!

Cái đoàn đội này tổ chức chỉ có mười người, nhân số là cái khác một nửa, nhưng là từng cái đều là tinh anh, không phải Dịch Cảnh chín tầng trở lên không khai.

Bọn hắn dẫn đầu lại là một nữ tử.

Nữ tử này, một thân áo tím, váy bồng bềnh, mạng che mặt che khuất nửa gương mặt, lộ ra óng ánh cái trán, như sao diệu con ngươi.

Nàng một thân khí tức bí ẩn, nhìn không ra nửa điểm mánh khóe, tại cái này tinh anh tiểu đội bên trong, có thể ngăn chặn còn lại chín người, đủ thấy hắn thực lực bất phàm.

Bởi vì, chính là thập nhân đội bên trong, xếp tại thứ hai, thứ ba cùng thứ tư, đều là nửa bước Địa Cảnh!

Nữ tử áo tím bước liên tục nhẹ nhàng, đứng ở cái này Thiết thụ ngoài năm dặm.

"Lão đại, quả nhiên là chúng ta tới trước! Đáng tiếc, Thiết thụ còn muốn một đoạn thời gian mới có thể mở tiêu xài, chẳng thế, liền đối với bọn họ chuyện!" Hậu phương, một cái dáo dác thanh niên nói, ngữ khí cười hì hì.

"Hừ! Tử Hòa, các ngươi thập nhân đội tâm thật là lớn, không sợ cho ăn bể bụng, thật sự cho rằng cái này thứ năm núi các ngươi liền xưng bá!"

Hậu phương, lại đột nhiên truyền đến cười lạnh một tiếng, một đám nhân mã theo dưới núi lần lượt đi lên, người nói chuyện, là một cái khôi ngô thanh niên, thân cao tiếp cận ba mét, cơ bắp vững chắc, phảng phất một cái tiểu cự nhân.

Bọn hắn là sở lĩnh chúng, mà kia khôi ngô thanh niên thì là sở lĩnh chúng thủ lĩnh Sở Bang.

Sở lĩnh chúng người liền xa không chỉ mười cái, mà là trọn vẹn hai mươi lăm cái, so Thiên Hà Minh còn nhiều, bọn hắn đều đứng sau lưng Sở Bang, mắt sáng như đuốc, nhìn xem thập nhân đội đám người.

Trong lúc nhất thời, không khí ở giữa, tựa hồ có hoả tinh tại bắn ra!

Bọn hắn mấy đại đoàn đội tổ chức, tại cái này thứ năm núi, liên hệ cũng không phải lần một lần hai, riêng phần mình mâu thuẫn vốn cũng không tiểu.

Nữ tử áo tím Tử Hòa con mắt khẽ liếc một chút sở lĩnh chúng người, sau đó thu hồi, chưa hề nói bất luận cái gì một câu.

Sở Bang cười lạnh một tiếng, thanh cao nương môn, một ngày nào đó lột bỏ áo ngoài của ngươi, nhìn xem bên trong là cái bộ dáng gì.

"Vậy mà không có đánh nhau, đến là để bản thiếu gia có chút thất vọng a. . ." Một tiếng ung dung thở dài tiếng vang lên, lại là một phương hướng khác, một cái vóc người thẳng tắp thanh niên mặc áo đen cất bước đi tới, hắn bước chân từng bước một bước ra, nhìn như bình thường, nhưng lại mỗi một bước đều bước ra thật xa, chỉ chốc lát sau, cũng đến Thiết thụ ngoài năm dặm.

"Nhất Tâm Đường, Kiếm Loạn Sinh!" Kia khôi ngô thanh niên hừ một tiếng.

Kiếm Loạn Sinh mỉm cười, nhìn kỹ, bên hông hắn treo một thanh rất không đáng chú ý hắc kiếm, nhưng chính là thanh kiếm này, từng để cho Sở Bang cùng Tử Hòa đều phí sức vô cùng.

Nhất Tâm Đường, nhìn như là một đoàn đội tổ chức, nhưng kì thực chỉ có một người, chỉ là người này, thực lực quá mạnh, một người liền có thể cùng cái khác đoàn đội quần nhau, lại thêm thân pháp cao minh, chiến thuật biển người tác dụng nhỏ, cũng rất ít có người có thể lưu lại hắn.

Lúc đầu, dạng này tán nhân, là không tính là cái gì đoàn đội tổ chức, chỉ là gia hỏa này, tựa hồ trời sinh ưa thích tham gia náo nhiệt, không phải cho mình làm cái Nhất Tâm Đường Danh nhi, cầu cái chơi vui.

Khôi ngô thanh niên Sở Bang nhìn thấy Kiếm Loạn Sinh, trên mặt có chút không vui, mà nữ tử áo tím Tử Hòa cũng nhíu mày.

Kiếm Loạn Sinh, mặc dù chỉ có một người, nhưng ở các đại đoàn đội tổ chức loạn đấu thời điểm, bằng vào thân pháp, cùng uy lực to lớn kiếm sắt, ngược lại cực kỳ phiền phức, cây vạn tuế ra hoa, sợ nhất gia hỏa này đục nước béo cò.

Tới trước nơi này ba cái thứ năm núi mạnh nhất thế lực, đều là đưa ánh mắt đặt ở trung tâm nhất Thiết thụ bên trên, kia Thiết thụ bên trên, treo từng đoá từng đoá màu đen nụ hoa, đếm kỹ phía dưới, tổng cộng có hai mươi bảy đóa.

Căn cứ Thiết thụ thượng vị đưa phân bố, lại phân làm ba cấp độ, từ dưới lên trên, cấp độ thứ nhất, chung mười lăm đóa, ngay sau đó cấp độ thứ hai, chung chín đóa, cuối cùng cấp độ thứ ba, chỉ có ba đóa.

Vị kia tại điểm cao nhất ba đóa hoa cốt đóa, nụ hoa chớm nở, cũng là cao cấp nhất Thiết thụ chi hoa.

Chỉ là, những này nụ hoa cũng còn không có mở ra, vô cùng an tĩnh, đang lặng lẽ đợi lấy thời cơ.

Nhìn xem một màn này, thập nhân đội, sở lĩnh chúng cùng Nhất Tâm Đường, đều là tâm tư phun trào, nhưng bọn hắn cũng đều lộ ra cẩn thận vẻ kiêng dè.

Ánh mắt nhìn về phía Thiết thụ chung quanh, lấy Thiết thụ làm trung tâm, muốn hướng bên ngoài khuếch tán, mãi cho đến dưới chân bọn hắn, đều không có một ngọn cỏ, địa chất cứng rắn như sắt, đều có thể lấy ra trực tiếp luyện chế kém một chút binh khí.

Trong không khí, ẩn ẩn chảy qua một tia khí tức nguy hiểm, tất cả mọi người cảm giác được, chỉ cần vừa vào cái này Thiết thụ năm dặm bên trong, liền sẽ dẫn động kim loại "Kim này nhuệ khí" !

Cái này kim này nhuệ khí, cả vùng không gian đều tồn tại, không thể để lọt khe hở, càng đến gần Thiết thụ uy lực càng mạnh, cuối cùng coi như đến Thiết thụ chỗ, nếu muốn hái Thiết thụ chi hoa, kia tương ứng đóa hoa bên trong sẽ còn bắn ra một đạo "Kim này nhuệ khí", đây mới thực sự là kinh khủng, lực sát thương mười phần.

Đổi thành Thiết thụ bên trên tầng cao nhất ba đóa, chính là tam đại đoàn đội tổ chức lãnh tụ cũng không dám tuỳ tiện ngắt lấy, một cái sơ sẩy, liền sẽ chết ở đây, trở nên cùng kia Thiên Hà Minh minh chủ, biến thành trò cười.

Bất quá, bây giờ nói ngắt lấy cái gì, cũng còn gắn liền với thời gian còn sớm, cái này cây vạn tuế ra hoa, còn có một đoạn thời gian, trước đó cần chậm đợi!

Tất cả mọi người đang điều chỉnh thân thể của mình trạng thái, đạt tới tốt nhất, có số ít trước đó trên đường có thụ thương, cũng đang cực lực khôi phục.

"Ha ha, ba chúng ta đại đoàn đội tổ chức người đều đến đông đủ, còn kém một cái Thiên Hà Minh a!" Nhất Tâm Đường Kiếm Loạn Sinh đột nhiên vừa cười vừa nói, cũng không biết, hắn đột nhiên nhấc lên là cái mục đích gì.

Thiên Hà Minh?

Nghe vậy, Sở Bang lại là cười lạnh một tiếng.

"Thiên Hà Minh một cái phế vật tổ chức, số hai mươi người, lại bị một cái tiểu tặc đánh lén, liên minh chủ đều đã chết, còn có làm gì dùng? Chỗ này cũng bất quá là sung làm lính tôm tướng cua!" Sở Bang ngữ khí lạnh lẽo, cực kì không khách khí, trong lòng đối kia Thiên Hà Minh là khinh miệt khinh thường tới cực điểm.

Tốt xấu là cùng bọn hắn nổi danh một đại đoàn đội tổ chức, vậy mà dễ dàng như vậy liền chở té ngã, thật sự là mất hết mặt mũi, vẫn còn may không phải là chở tại ngoại vực nhân thủ bên trong, chẳng thế ngay cả Nam Cảnh mặt đều tiện thể bôi đen.

"Sở huynh lời ấy sai rồi, Thiên Hà Minh mặc dù minh chủ chết rồi, nhưng thực lực vẫn phải có, mà lại, bọn hắn còn có một con Tầm Bảo Thử, tại cái này thứ năm núi, là như hổ thêm cánh!" Nhất Tâm Đường Kiếm Loạn Sinh vừa cười vừa nói.

Thập nhân đội đứng ở một bên, đối với Sở Bang cùng Kiếm Loạn Sinh thảo luận đề, không người chen vào nói, đều mười phần an tĩnh đứng tại chỗ.

Tử Hòa con ngươi lạnh nhạt, đối với Thiên Hà Minh không có chút nào hứng thú, về phần sau lưng nàng người, vẫn là có người biểu lộ khác nhau, chỉ là theo một cái tính tình lãnh đạm lão đại, bọn hắn cũng đành chịu đi theo bắt đầu trầm mặc.

"Nói đến, cái kia thanh Thiên Hà Minh tận diệt cái kia Thiên Chú Thành đệ tử, không biết lần này có thể hay không tới, nghe đồn, người kia thích nhất tại các đại đoàn đội giãy đến bể đầu chảy máu thời điểm xuất hiện, sau đó ngồi hưởng ngư ông thủ lợi, ngược lại là phải cẩn thận. . ." Nhất Tâm Đường Kiếm Loạn Sinh lại mở miệng nói ra, khóe miệng của hắn mỉm cười, tuy nói lấy phải cẩn thận dạng này chữ, nhưng trong mắt nhìn không ra bất luận cái gì cẩn thận chi sắc, ngược lại một bộ tùy ý bộ dáng.

Sở Bang nghe vậy, đối với loạn kiếm sinh lời nói càng là khinh thường, khóe miệng cười lạnh nói, "Kiếm Loạn Sinh, mới mấy ngày không thấy, ngươi liền trở nên như vậy nhát gan, một cái trốn ở hang chuột bên trong con chuột nhỏ, chỉ dám tại hung cầm mãnh thú tranh đấu sau ra nhặt ăn gia hỏa, hắn nếu dám không biết lượng sức xuất hiện ở chỗ này, ta liền phái cái thuộc hạ, tiễn hắn quy thiên, cũng coi như cho Thiên Hà Minh minh chủ báo thù!"

Nghe vậy, Kiếm Loạn Sinh cười cười.

Đối với Thiên Hà Minh minh chủ chết, bọn hắn mặc dù cũng có chút kinh ngạc, nhưng càng nhiều quy kết làm hắn thực lực không tốt, chẳng thế, đường đường một cái minh chủ, làm sao biết bị từng cái biết trộm gian dùng mánh lới, làm đánh lén con chuột nhỏ thu thập?

"Nói đến, hôm nay, giống như cũng chỉ có chúng ta, Thiên Chú Thành, quỷ tông, những cái kia đại thế tộc người làm sao còn chưa tới?" Kiếm Loạn Sinh lần này lông mày có một chút nhăn lại nói.

Hiển nhiên, trước đó hắn nói đều là một chút trò đùa lời nói, hiện tại mới thật sự là quan tâm sự tình.

Mà Kiếm Loạn Sinh nói ra, sở lĩnh chúng cùng thập nhân đội người đều là chau mày.

Bởi vì, cái này cây vạn tuế ra hoa, giá trị quá mức kinh người, không có người biết không phải tâm động, nhất là Thiên Chú Thành người, Thiết thụ chi hoa giá trị trong tay bọn hắn càng kinh người hơn.

Thậm chí, cho dù là bọn hắn thu được Thiết thụ chi hoa, nhưng cuối cùng, đều là phải hao phí lớn đại giới, một lần nữa giao cho Thiên Chú Thành đệ tử trong tay, mời bọn họ luyện chế.

Về phần quỷ tông, đám người kia chính là một chút tên điên, cùng Thiên Chú Thành khắp nơi đối nghịch, liền hướng về phía cái này Thiết thụ chi hoa đối Thiên Chú Thành trọng yếu, bọn hắn cũng sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát.

Cái này hai thế lực lớn bên trong, đều là có Địa Cảnh, thật muốn có một cái Địa Cảnh thả ra trong tay trước đó đến, cái này Thiết thụ chi hoa, bọn hắn liền cơ hồ không đùa.

Bất quá, cái kia hẳn là không thể nào!

Bởi vì, mỗi một cái tiến Cửu Huyền Sơn Địa Cảnh, cũng đều là hướng về phía như thế đồ vật đi, vì thế cũng không thể lãng phí một chút thời gian, cho dù là vì chuẩn Thiên cấp tài liệu Thiết thụ chi hoa cũng giống vậy!

Vừa nghĩ như thế, bọn hắn đều là trong lòng khẽ buông lỏng, nhưng là trừ bỏ những này Địa Cảnh, còn lại vẫn như cũ khó đối phó, dù sao, Thiên Chú Thành cùng quỷ tông đệ tử, cùng giai bên trong đều là mạnh nhất.

Bọn hắn còn không biết Thiên Hà Minh minh chủ là Thiên Chú Thành khí bia thứ năm, mà Triệu Ngọc Húc tại Thiên Hà Minh bên trong vì che giấu tung tích, đều cơ hồ rất ít hiển lộ thực lực chân chính.

Trừ bỏ Thiên Hà Minh cùng quỷ tông, còn lại chính là những cái kia Trung Vực tới đại thế tộc, mỗi một cái đều cao ngạo tới cực điểm, điển hình tự cho là đúng Trung Vực thì ngon!

Chính là đụng phải Thiên Chú Thành đệ tử đều có một loại thiên nhiên cảm giác ưu việt, về phần đụng phải bọn hắn, cổ đều muốn giương lên trời, muốn bao nhiêu túm, liền có bao nhiêu túm!

Sở Bang nhớ tới những cái kia theo Trung Vực tới đại thế tộc, trong lòng liền cực kỳ khó chịu, muốn gõ một cái đám người kia, để bọn hắn minh bạch dù là cường long cũng là ép không qua địa đầu xà.

Nhưng hết lần này tới lần khác những này đại thế tộc cũng đều là lấy thế gia vọng tộc làm đơn vị, tụ tập cùng một chỗ, mà bọn hắn dẫn đầu cái kia lại cực kỳ lợi hại, Sở Bang đã từng đi tìm phiền phức của bọn hắn, kết quả, không ngạc nhiên chút nào, bại!

Tướng đến nơi đây, trong mắt của hắn lộ ra vẻ kiêng dè.

Thật muốn thu thập bọn gia hỏa này, xem ra vẫn là đến Thiên Chú Thành cùng quỷ tông xuất thủ, cứ việc cực kỳ không cam lòng, nhưng Sở Bang cũng còn không có ngốc đến rõ ràng thực lực không đủ, còn hết lần này tới lần khác muốn đưa tới cửa đi bị đánh!

Kiếm Loạn Sinh thấy được Sở Bang ánh mắt lộ ra kiêng kị cùng lùi bước chi sắc, trong mắt thổi qua một tia khinh thường, lại nhìn một chút bên cạnh nữ tử áo tím Tử Hòa, trong lòng trầm tư, đây cũng là cái giả danh, cũng không biết thân phận chân thật là cái gì, trừ bỏ đỉnh cấp thế lực, muốn bồi dưỡng được mạnh như vậy đệ tử, tỉ lệ rất nhỏ.

Kia đến tột cùng là Thiên Chú Thành, vẫn là quỷ tông, lại hoặc là Trung Vực?

Thời gian một chút xíu vượt qua, Sở Bang thật cho rằng lần này chỉ có bọn hắn ba nhà, kia cấp cao nhất Thiết thụ chi hoa, bọn hắn đều có thể một người một đóa.

Nhưng ngay lúc này, hậu phương truyền đến không ít tiếng bước chân!

Tất cả mọi người là biến sắc!

Những này là Thiên Chú Thành đệ tử! Bên cạnh bọn họ còn có Trung Vực một cái đại thế tộc, kia là Trung Vực Tần gia!

Nhìn thấy một màn này, ba cái đoàn đội tổ chức người đều là sắc mặt không tốt lắm.

Thiên Chú Thành đệ tử, ước chừng có hai mươi mấy người dáng vẻ, đại khái chính là khí bia trước hai mươi đệ tử, lúc này, bọn hắn lại chia làm hai sóng.

Một đợt người, ước chừng bảy tám cái, cùng đại thế tộc Tần gia rất thân cận, cầm đầu người, là một cái thứ ba mạch đệ tử, khí bia thứ bảy La Hoảng, đang cùng Tần gia một thanh niên trò chuyện vui vẻ.

"Nhà ta chủ tử đã tiến vào thứ sáu núi, lần này Thiết thụ chi hoa, đối với hắn có tác dụng lớn, liền muốn bái Thác La huynh. . ." Thanh niên kia cùng La Hoảng nói, ngữ khí không kiêu ngạo không tự ti. Nhưng liền hắn nói chuyện mà nói, hắn hẳn là chỉ là một cái gia thần, đối mặt khí bia thứ sáu La Hoảng lại là bình đẳng nhìn tới.

La Hoảng che giấu đi trong lòng không vui, sắc mặt và chậm chạp nói, "Đây là giao dịch giữa chúng ta, La mỗ đương nhiên sẽ không lười biếng!"

Hắn nói chuyện thời điểm, cường điệu nhấn mạnh giao dịch hai chữ, giống như muốn vãn hồi một điểm mặt mũi, nhưng là sắc mặt nhưng không có lộ ra mảy may bất mãn.

Không có cách, Tần gia thực lực quá mạnh, tại Trung Vực đỉnh tiêm trong thế lực, đều là ở vào có được vị trí chủ đạo cái chủng loại kia, đoạn thời gian trước càng là truyền ra, bọn hắn đạt được một bộ thần kinh, điều này đại biểu về sau càng tăng mạnh hơn thế.

Đương nhiên, Tần gia lợi hại hơn nữa, đối Nam Cảnh cũng là ngoài tầm tay với, Thiên Chú Thành đồng thời đỉnh tiêm thế lực, sẽ không hư hắn, chỉ là La Hoảng thụ thứ ba mạch Triệu Vực Trạch chỉ thị, nhất định muốn muốn sinh đối đãi Tần gia, dù là gia thần cũng không ngoại lệ. La Hoảng mặc dù lòng có không phải xóa, nhưng cũng chỉ có thể nhẫn nhịn.

Nhưng là, hắn chịu đựng, lại không có nghĩa là người khác biết nhẫn.

Đang nghe giao dịch hai chữ thời điểm, kia Tần gia gia thần rõ ràng không vui, đối La Hoảng nhíu mày biểu thị bất mãn, đạm mạc nói, "Chuyện giao dịch, chúng ta Tần gia biết, không cần La huynh nhiều lời!"

Nghe vậy, La Hoảng sắc mặt lúc trắng lúc xanh!

Mà đổi thành một đợt Thiên Chú Thành đệ tử, hơn mười người, nhìn thấy La Hoảng cái dạng này, không khỏi lắc đầu, không có chút nào đồng tình, ai bảo hắn tự làm tự chịu đây?

Thân là Thiên Chú Thành đệ tử, luyện khí thánh địa người, cần đối với người khác ăn nói khép nép sao? Dù là Trung Vực Tần gia lại như thế nào?

Một cái khác sóng Thiên Chú Thành đệ tử, dẫn đầu là khí bia thứ tư Tiêu Lộ Lộ, nàng là thứ năm mạch cũng là thành chủ một mạch đệ tử, đối với La Hoảng loại hành vi này tương đương không quen nhìn, trong lòng cực kỳ khinh thường, nhưng mạch hệ ở giữa các đi việc, nàng cũng không xen vào, chỉ có thể mang theo Thiên Chú Thành đệ tử còn lại cùng bọn hắn cách xa một chút, coi như không biết!

Đối với cái này, La Hoảng trong lòng càng thêm tức giận, càng nhiều hơn chính là bất đắc dĩ, chuyện cấp trên giao phó, hắn thì có biện pháp gì.