Tại không gian đại trùng động bên trong xuyên thẳng qua, dọc theo năm đó tới đường trở về, cũng không lâu lắm, một tầng tản ra nhàn nhạt huỳnh quang "Màng" xuất hiện tại Khương Dự cùng thần nhân tộc trong mắt mọi người.

Đây cũng là đem toàn bộ La Hư đại lục cách ly ra một đạo đặc thù cấm chế.

Người ở bên trong ra không được, mà người bên ngoài cũng vào không được.

Duy nhất ngoại lệ, chính là đầu này đi ngang qua cấm chế đại trùng động.

Mắt thấy La Hư đại lục gần ngay trước mắt, Khương Dự hô hấp cũng không nhịn được dồn dập lên, giơ "Tinh tế chi thành", bảo hộ lấy tất cả mọi người, xuyên qua đạo này màng.

...

La Hư đại lục, Nam Cảnh.

Nam Cảnh một chỗ thâm cốc chi địa, nơi này đã từng là một mảnh sơn lâm, có hơn nghìn người miệng tiểu trấn, trên núi còn có miếu hoang. Chỉ là mười năm trước một trận chiến đấu đem nơi này biến thành cấm địa.

To lớn vết thương, thâm cốc khe hở, còn có hỗn loạn không cần không gian chi lực, khiến cho Thiên Cảnh tiến vào nơi này đều sẽ có phiền toái không nhỏ.

Mọi người dần dần đã vứt bỏ nơi này.

Nhưng mà, tại cái này lụi bại địa khu trung tâm chỗ, an tĩnh mười năm địa phương.

Một cái vòng xoáy màu trắng bắt đầu xuất hiện, theo một cái hạt vừng lớn điểm, dần dần khuếch trương, biến thành một cái hơn mười mét lớn màu trắng cửa hang, chậm rãi uốn lượn.

Loáng thoáng ở giữa, có màu lam chỉ riêng đang nhấp nháy, càng ngày càng rõ ràng, chỉ gặp một cái lam sắc cầu thể theo cái này màu trắng trong động khẩu một chút xíu ép ra ngoài.

Mấy cái chớp mắt thời gian, một cái lam sắc cầu thể liền trôi lơ lửng ở không trung, sau đó, một bóng người từ đó đi ra.

Một thân đơn giản hiện đại quần áo, thân hình đứng thẳng, một đầu tóc ngắn, ngũ quan thanh tú, vác trên lưng lấy một cái nằm ngáy o o tiểu nữ hài nhi.

Cảnh tượng quen thuộc, mùi vị quen thuộc, Khương Dự tâm thần hoảng hốt, trở nên kích động.

"Ha ha! Ta rốt cục trở về!" Khương Dự nhịn không được cười to nói.

Mười năm trước, hắn từ nơi này mang theo Bão Bão, chật vật đào tẩu, bị vô số đỉnh tiêm thế lực vây công, mười năm sau, lại rốt cục một lần nữa đặt chân mảnh đất này.

Hậu phương đường hầm hư không bên trong, lại là từng đạo bóng người lần lượt đi ra, dẫn đầu là Thần Tổ, phía sau thì là từng cái thần nhân tộc tộc nhân.

Nhìn trước mắt tàn phá cảnh tượng, Thần Tổ nhíu nhíu mày, La Hư đại lục, chính là cái này bộ dáng? Chỉ là địa hình này cũng quá mức hư hại một điểm.

Nhưng là, làm Thần Tổ tinh thần lực lan tràn ra, vượt qua mảnh này phế tích chi địa, xem xét đến càng thêm nơi xa xôi thời điểm, thần sắc không khỏi kích động.

Tinh thần lực đã không thể lại kéo dài, nhưng đại địa theo xa xa cũ còn chưa đạt tới cuối cùng, nếu là tại nguyên bản sao trời bên trên, Thần Tổ tinh thần lực đã có thể vượt qua tinh cầu thật là nhiều lần.

La Hư đại lục, thật là lớn không thể tưởng tượng!

"Nơi này, chính là La Hư đại lục. Ta và các ngươi ước định đã hoàn thành, các ngươi thể nội nhận từ trường ảnh hưởng ta cũng cho các ngươi tiêu trừ, như vậy, liền chúc các ngươi tại La Hư đại lục hảo vận đi." Khương Dự đối thần nhân tộc tất cả mọi người nói.

Thần nhân tộc đám người cảm thụ một chút thân thể của mình, chẳng biết lúc nào đã có loại cảm giác không giống nhau, tựa hồ cái gì thiếu hụt được bù đắp lên, bọn hắn sinh dục bên trên gông cùm xiềng xích đã hoàn toàn biến mất.

Thần Tổ trên mặt lộ ra vẻ hài lòng, toàn bộ thần nhân tộc cho tới nay gông cùm xiềng xích biến mất, tiếp xuống, thần nhân tộc nhân khẩu sẽ nghênh đón một cái đại bạo phát, mà lại, bọn hắn cũng tương nghênh tiếp một cái càng rộng lớn hơn thế giới.

Lúc này, cho dù là hắn già nua tâm cũng không khỏi có chút kích động.

Thần nhân tộc đám người: Mấy vị Thiên Cảnh, thiến cô nương, linh công tử, đồ ăn cô nương. Mỗi một cái đều là đều mang tâm tư, thiến cô nương đã chuẩn bị kỹ càng đi đường, linh công tử muốn truy đuổi võ đạo, đồ ăn cô nương muốn nghiên cứu La Hư đại lục đồ ăn...

"Tốt, chúng ta xin từ biệt đi!" Khương Dự còn nói thêm.

Nghe vậy, Thần Tổ trong lòng ngoài ý muốn, hắn còn muốn thông qua Khương Dự hiểu rõ càng nhiều đại lục sự tình, mau chóng cho thần nhân tộc tìm một khối thích hợp chỗ ở, nhất thời cũng không muốn cùng Khương Dự cứ như vậy mỗi người đi một ngả.

Khương Dự ném cho Thần Tổ một cái trí tuệ nhân tạo máy truyền tin: "Có chuyện gì, có thể trực tiếp hỏi nó, hẳn là đều có thể giúp các ngươi giải quyết."

Thần Tổ tiếp nhận, trên mặt xấu hổ lóe lên một cái rồi biến mất, trong lòng cũng an xuống tới.

"Đúng rồi, quên nhắc nhở một kiện chuyện rất trọng yếu, các ngươi phải chú ý một điểm..."

Nghe vậy, thần nhân tộc tất cả mọi người là nhìn về phía Khương Dự, trong lòng không hiểu, sự tình gì muốn coi trọng như vậy?

"Tới La Hư đại lục, các ngươi vĩnh viễn không muốn tiết lộ mình đến từ chỗ nào, cũng không nên nói các ngươi nhận biết ta, chẳng thế, sẽ có đại phiền toái!"

Thần Tổ nhíu mày, cái trước hắn còn có thể lý giải, nhưng là, cái sau...

"Chỉ là không muốn các ngươi bị liên lụy, thanh danh của ta tại đại lục này, khả năng có chút hỏng bét." Khương Dự nhún nhún vai giải thích nói, sau đó lại đối Thần Tổ cười hắc hắc: "Đương nhiên, nếu như các ngươi cảm thấy muốn vì bằng hữu không tiếc mạng sống, nguyện ý giúp ta cùng một chỗ gánh chịu, vậy cũng vô cùng cảm kích!"

"Ta Khương Dự, cũng nguyện ý kết giao các ngươi dạng này một đám nhiệt tâm bằng hữu."

Nghe vậy, Thần Tổ cùng chúng thần nhân tộc sắc mặt đều là tối sầm.

Muốn bọn hắn cùng Khương Dự cùng một chỗ bị liên lụy, trêu đến một thân phiền phức, làm sao cũng không thể!

Thần Tổ bọn người ngầm hạ quyết định, nếu như Khương Dự thanh danh thật bết bát như vậy, đã đến người người kêu đánh tình trạng, như vậy, bọn hắn tuyệt đối cùng Khương Dự đoạn tuyệt hết thảy quan hệ, từ đây đường ai người ấy đi, ai hỏi đến đều nói không biết người này.

"Hừ! Bằng không phải bằng hữu, sau này hãy nói!" Thần Tổ hừ lạnh một tiếng nói, không có đem lại nói chết.

"Tốt, ta đi." Khương Dự hướng thần nhân tộc tất cả mọi người phất phất tay, đem "Tinh tế chi thành" ném đến phía sau mình, biến mất "Tinh tế chi thành" thân ảnh, nhìn chẳng phải dễ thấy.

Lại đem Bão Bão ôm đến trước người, vặn vẹo uốn éo nàng cái mũi nhỏ, đem tiểu nha đầu đánh thức, một đôi mơ mơ màng màng con mắt mở ra.

"Bão Bão, chúng ta về nhà!"

Ngay tại lúc đó, Khương Dự bên tai, vang lên thụy tâm thanh âm.

"Kết nối La Hư đại lục tất cả khoa học kỹ thuật, điều lấy trước mắt hiện trạng..."

...

Trung Vực, năm đó Khương Dự đường tắt một mảnh địa vực.

Áo tơi lão giả một cái tay nắm lấy chim sơn ca, thần sắc vạn phần băng hàn, muốn bao nhiêu khó coi có bao nhiêu khó coi, trước người hắn Bạch Tiểu Tượng máu me be bét khắp người, lung lay sắp đổ, nhưng chính là không ngã, còn đang không ngừng mà vọt tới trước.

Tiểu Linh trong lòng đã hoàn toàn hoảng hồn, cực sợ, nhất là nhìn thấy Bạch Tiểu Tượng dáng vẻ, càng làm cho nó lo lắng.

Nếu như không phải bị gắt gao nắm lấy, yết hầu đều không phát ra được âm thanh, nó thật muốn cho Bạch Tiểu Tượng cứ như vậy chạy trốn, đừng lại cố chấp như vậy.

Bạch Tiểu Tượng mới mặc kệ nhiều như vậy, nó tinh thần đã mơ hồ, trong lòng chỉ có một cái tín niệm, chí ít, chí ít, nó nhất định muốn đem Tiểu Linh cấp cứu ra.

"Tiểu Tượng thúc thúc, ngươi thật lợi hại a!"

"Tiểu Tượng thúc thúc, chúng ta đi học lôi gió (phong), làm người tốt chuyện tốt! Để ba ba khen ngợi chúng ta đi."

Một cái thật nhỏ thật nhỏ cụt một tay tiểu nữ hài nhi, ngồi tại một con bạch tượng trên lưng, đông vọng tây nhìn, trong mắt tất cả đều là chuyên chú chi sắc.

Mơ mơ hồ hồ ở giữa, Bạch Tiểu Tượng trong đầu, nổi lên từng màn tràng cảnh.

Mười năm trước, lần thứ nhất có người bảo nàng thúc thúc, lần thứ nhất có người thừa nhận nó thật là lợi hại, dùng sùng bái ánh mắt nhìn xem nó, cũng là lần thứ nhất, nó cam tâm tình nguyện để một người ngồi tại trên lưng của nó.

Nhưng là, người kia, cứ như vậy bị Thiên Chú Thành thúc thúc bá bá nhóm mang đi.

Từ đó về sau, cũng không trở về nữa.

Mười năm, Bạch Tiểu Tượng chưa từng có trở lại Thiên Chú Thành, trong này có nó thống hận mình vô dụng nguyên nhân, nhưng là, nó chẳng lẽ liền thật một điểm không trách những cái kia đem Bão Bão theo nó trước mắt mang đi thúc thúc bá bá nhóm sao?

"Hừ! Một đầu xuẩn tượng! Thật sự cho rằng ngươi là đối thủ của ta hay sao? Ngay cả tính mạng cũng không cần!" Áo tơi lão giả thần sắc âm trầm nói.

Nhưng mà, Bạch Tiểu Tượng nếu như không nghe thấy, nó đã tinh thần mơ hồ, nghe không được ngoại giới lời nói, trong lòng chỉ có một điểm tín niệm.

Từ đó về sau, không còn có người gọi nó Tiểu Tượng thúc thúc!

Bạch Tiểu Tượng vừa khóc, nó tuyệt đối không cho phép chuyện giống vậy tại mười năm về sau lần nữa phát sinh.

"Rống!"

Bạch Tiểu Tượng một tiếng rống to, trong thân thể một loại nào đó hạn chế một nháy mắt vỡ vụn, tất cả lực lượng lập tức bạo phát đi ra, một trận huyết quang bao khỏa thân thể của nó, thân thể trong nháy mắt này vậy mà khổng lồ trọn vẹn gấp mười, hình thể tại áo tơi lão giả trong mắt cấp tốc phóng đại.

Cái này một cái chớp mắt, Bạch Tiểu Tượng toàn thân đều tản ra một cỗ mấy vị khí tức lãnh liệt, huyết sắc bao khỏa thân thể của nó, một đôi mắt nhìn không thấy con ngươi.

"Tốt tốt tốt! Thật mạnh huyết mạch! Lão hủ kiếm lợi lớn!" Áo tơi lão giả nhìn xem Bạch Tiểu Tượng bộc phát, trong mắt chiết xạ ra trận trận sợ hãi lẫn vui mừng.

Hắn một cái tay hất lên, đem chim sơn ca theo trong tay ném ra bên ngoài, tiểu thân thể tại mặt đất ném ra thật xa, kìm lòng không được hướng Bạch Tiểu Tượng đi đến, thần sắc kích động, so sánh với Bạch Tiểu Tượng, cái này chim sơn ca đáng là gì?

Chỉ cần bắt được đầu này tượng, ngày sau hắn con đường tu luyện, không biết muốn thông thuận gấp bao nhiêu lần!

Lúc này Bạch Tiểu Tượng, đã hoàn toàn mất lý trí, trong thân thể trào lên lực lượng, toàn bộ đều hướng trước mắt áo tơi lão giả quất tới.

Cường đại huyết sắc lực lượng, để áo tơi lão giả kinh hãi không thôi, hắn cũng nhất định phải xuất ra tất cả lực lượng đến ứng đối.

Một con Địa Cảnh tứ trọng Linh thú! Lại có kinh khủng như vậy thực lực!

"Cường! Cường! Đáng tiếc nếu như lão hủ thật chỉ là một cái Địa Cảnh đỉnh phong, thật đúng là bắt ngươi không có cách nào!" Áo tơi lão giả kích động nói.

Hắn giải phóng mình tất cả chiến lực, tu vi theo Địa Cảnh đỉnh phong nhảy lên tới nửa bước Thiên Cảnh.

Trước đó, hắn nhận qua tổn thương, đại bộ phận tu vi đều lấy ra áp chế thương thế của mình, nhưng là hiện tại, vì Bạch Tiểu Tượng, liền xem như thương thế tiến thêm một bước lại như thế nào?

Bạch Tiểu Tượng rất điên cuồng, mất trí cùng áo tơi lão giả đại chiến cùng một chỗ, trong lúc nhất thời, chung quanh đất đá tung bay, nhiều lần phá hư.

Tiểu Linh cuống quít bay lên, trốn xa, đôi mắt nhỏ bên trong tất cả đều là cấp sắc, làm sao bây giờ, làm sao bây giờ? Tiểu Tượng ca ca nên làm cái gì? Nó sắp khóc lên.

Chiến đấu kéo dài một lát.

Cuối cùng, Bạch Tiểu Tượng cong xuống trận đến, khí tức càng ngày càng ảm đạm, áo tơi lão giả thở hồng hộc, trong mắt vui mừng càng ngày càng dày đặc.

Bạch Tiểu Tượng đã nhanh không kiên trì nổi, nó chỉ muốn cho Tiểu Linh tranh thủ thêm một chút thời gian.

"Ha ha ha! Chuyến này, đại thu hoạch a!" Áo tơi lão giả cười to nói, trong cặp mắt chỉ có Bạch Tiểu Tượng.

Mà hắn nhưng không có chú ý tới, cách đó không xa thất kinh chim sơn ca Tiểu Linh, đột nhiên toàn bộ thân thể đều là cứng ngắc, một đôi mắt thẳng tắp nhìn xem bên cạnh, hoàn toàn ngốc trệ.

Một cái đã bị chôn vùi táng mười năm to lớn kim loại khôi lỗi, phá vỡ bùn đất, chậm rãi đứng lên, uy vũ hùng tráng, mờ đi mười năm to lớn hai mắt, tản mát ra sáng rực hồng quang.

Có như vậy một nháy mắt, nó cho người cảm thụ, là đang nghênh tiếp người nào đó trở về!

Kim loại khôi lỗi đã hoàn toàn theo bùn đất bên trong bò lên ra, toàn thân cao thấp bùn mộc rơi xuống, lộ ra kia trơn bóng thân thể, lóe ra ánh sáng chói mắt, mười năm cũng không có một chút ăn mòn.

Sau đó, nó một cánh tay hướng về áo tơi lão giả bỗng nhiên quất tới, Phong Lãng quét sạch, lực lượng cường đại trong nháy mắt tác dụng tại đã thụ thương, lại cùng Bạch Tiểu Tượng một trận chiến mệt nhọc áo tơi trên người lão giả.

Lập tức, trong mắt còn chỉ có Bạch Tiểu Tượng áo tơi lão giả, bị đụng bay ra ngoài, thân thể đều phát sinh biến hình, máu tươi phun ra.

Hai bó màu đỏ chỉ từ kim loại khôi lỗi trong đôi mắt bắn ra, rơi vào kia kêu đau đớn áo tơi trên người lão giả, đem nó biến thành tro tàn.

Chiến đấu kết thúc, kim loại khôi lỗi phảng phất là làm một chuyện bé nhỏ không đáng kể, lại đi đến Bạch Tiểu Tượng bên cạnh, con mắt bỏ ra màu lam ánh sáng, chữa trị lấy Bạch Tiểu Tượng thương thế.

Nó là đã từng Khương Dự chế tạo một bộ người máy, bởi vì chiến lực không đến Thiên Cảnh chưa từng có dùng qua, mười năm trước bị dùng để dò đường thất lạc ở nơi này.

...

Nam Cảnh băng tuyết trong thiên địa.

Một người chú ý tới băng Ngọc Nghê âm thầm động tác, cuống quít nhắc nhở đến tất cả mọi người.

Cái này mồi nhử, lại muốn tự sát!

Đây là tất cả mọi người bất ngờ, thân phận càng là cao quý người, thì càng tiếc mệnh, cho dù là một cơ hội, đều sẽ bắt lấy, cơ hồ không có người nào sẽ đi làm tự sát loại chuyện ngu xuẩn này.

Người chung quanh đều chưa kịp phản ứng, trở tay không kịp.

Cuối cùng, băng Ngọc Nghê vẫn không thể nào tự sát thành công.

Viên kia tuyết thạch phía trên, ngoại trừ băng Ngọc Nghê, lúc này lại xuất hiện một thân ảnh khác.

Dáng người đẹp đẽ, dung nhan thắng ngọc, váy trắng nếu tuyết, bồng bềnh nhiều, một đầu tóc xanh vẩy xuống, hình thành so sánh rõ ràng, trước đó, tất cả mọi người đã vì băng Ngọc Nghê mà thay đổi cho, nhưng là, giờ phút này xuất hiện bộ dáng, càng làm cho bọn hắn kinh diễm đến tột đỉnh.

Mà đột nhiên xuất hiện người này, chính là đã biến mất năm năm Băng Du Lăng.

Băng Ngọc Nghê mở to hai mắt, ngốc ngốc nhìn xem cái này đột nhiên xuất hiện ở trước mặt mình du lăng tỷ, miệng câm nói không ra lời.

Từ biệt mười năm, Băng Du Lăng càng là tại Thái Bắc Cổ Thành ở lại bên trong một trăm năm, lại là một điểm không có biến, tuế nguyệt không có mang cho cái này Tuyệt Thiên hạ mỹ lệ người một điểm vết tích, vô luận là bề ngoài vẫn là nội tâm, hết thảy tựa hồ cũng còn tại băng Ngọc Nghê cùng Băng Du Lăng thời khắc phân ly.

Duy nhất biến, là băng Ngọc Nghê, đã không còn là năm đó tiểu nha đầu.

"Ngươi đã lớn lên, càng phải hiểu được bảo vệ mình!" Băng Du Lăng thanh lãnh thanh âm vang ở băng Ngọc Nghê trong tai, để băng Ngọc Nghê nhất thời có chút nghẹn ngào.

Làm Băng Tộc tộc trưởng, ai cùng nàng nói lời này đều không có ý nghĩa, băng Ngọc Nghê vẫn là phải gian khổ bốc lên gánh nặng, đi đánh đổi mạng sống, chỉ có Băng Du Lăng là ngoại lệ.

Băng Ngọc Nghê luôn cảm thấy Băng Du Lăng có thể tuỳ tiện giúp nàng giải quyết mọi chuyện cần thiết.

Nhưng là, lại không bao gồm hiện tại.

Băng Ngọc Nghê biết, đây là một cái âm mưu, là đỉnh tiêm thế lực vì dẫn xuất du lăng tỷ bày ra một cái âm mưu!

Du lăng tỷ khẳng định biết đến mới là, nhưng là, vì cái gì còn muốn ra?

Đỉnh tiêm thế lực đã làm tốt hoàn toàn chuẩn bị, liền đợi đến Băng Du Lăng vào cuộc, liền đợi đến thu lưới bắt được, vì cái gì, còn muốn cố ý chui vào!