Thần Thành toà này to lớn thành trì, đã có mấy trăm vạn năm lịch sử, trải qua vô số thế lực quật khởi cùng xuống dốc.

Tại cái này một trăm vạn năm bên trong, vô số luyện khí sư đối tòa thành trì này tiến hành qua luyện chế tăng lên, gần vạn năm qua, Thiên Chú Thành cùng Ngô gia cầm đầu luyện khí thế lực, càng là hao phí đại lượng tinh lực đến tăng thêm một bước nó.

Hôm nay, tòa thành trì này rốt cục cùng một cái cao tới mấy vạn mét tuyệt thế lòng đất sinh vật tương đối trì.

Đầu này nửa bước Hư Cảnh đại hắc viên hầu, cưỡi tại phía trên tòa thần thành, hai cặp bàn tay tựa như hai tòa cự đại sơn phong, một chút lại một chút đánh vào phía trên tòa thần thành, cả tòa Thần Thành lung la lung lay, tràn ngập nguy hiểm, trận pháp đều tại đi hướng bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

Cái này chứng kiến vô số thiên tài quật khởi Thần Thành, tựa hồ tại kinh lịch nó điểm cuối của sinh mệnh một khắc.

Tại nửa bước Hư Cảnh sinh vật như vậy phía dưới, cho dù là nó cũng vẫn như cũ bất lực.

Tại Khương Dự yểm hộ phía dưới, Băng Tộc cùng Thiên Chú Thành đệ tử theo sát lấy Băng Du Lăng cùng Tiêu Lộ Lộ sau lưng, hướng Thần Thành hậu phương rút lui.

Giờ này khắc này, các đệ tử đều là tâm loạn như ma, tại một đầu nửa bước Hư Cảnh sinh vật phía dưới chạy trốn, ai có thể bình tĩnh?

"Đáng chết!" Khương Dự con mắt chợt co rụt lại.

Vừa mới con kia bò vào cường đại lòng đất sinh vật, vậy mà không có hướng về Khương Dự công tới, mà là tứ chi bò, hướng về Băng Tộc cùng Thiên Chú Thành đệ tử rút lui phương hướng chạy như bay.

Lấy Băng Tộc cùng Thiên Chú Thành đệ tử lúc này tu vi, ngoại trừ Băng Du Lăng cùng Cố Dữ Y có thể có nhất định sức chống cự, còn lại đều là đụng một cái liền chết tồn tại.

Băng Du Lăng gặp thân này hình dừng lại, dừng lại đồng dạng còn có Cố Dữ Y.

Giờ này khắc này, cũng chỉ có hai người dừng lại ngăn cản đầu này lòng đất sinh vật, chẳng thế sớm muộn sẽ bị đuổi kịp.

Chiến đấu là tất nhiên, bị động bị đuổi kịp ngược lại sẽ càng thêm bất lợi, sẽ còn lan đến gần hai nhà phổ thông đệ tử.

"Du lăng tỷ!" Ngọc Nghê gặp đây, thần sắc hoảng hốt, hướng Băng Du Lăng kêu khóc nói.

Nàng một cái mười hai mười ba tuổi tiểu cô nương, còn tại bốc đồng niên kỷ, lúc này đã là hoang mang lo sợ.

"Băng thanh, mang theo Ngọc Nghê đi!" Băng Du Lăng đối một vị Băng Tộc nữ đệ tử nói, sắc mặt một mảnh băng nhưng.

"Cố sư tỷ, cẩn thận." Tiêu Lộ Lộ nói với Cố Dữ Y, sắc mặt không cam lòng.

Nàng là Thiên Chú Thành trọng điểm bồi dưỡng đệ tử, bị coi như thế hệ này Thiên Chú Thành người thừa kế một trong, nhưng là lúc này lại chỉ có thể biến thành một cái vướng víu.

Con kia cường hãn lòng đất sinh vật đã tiệm cận, Băng Du Lăng cùng Cố Dữ Y bên tai đều có nó thở dốc thanh âm.

Băng Du Lăng trong tay cầm một thanh kiếm, thanh kiếm này, toàn thân óng ánh, chất liệu tựa hồ là băng, như là một cái băng điêu. Cố Dữ Y bàn tay khinh động, kia mặt nàng tại luyện khí trên đại hội luyện chế tấm gương xuất hiện tại nàng ngọc chưởng bên trong, mặt kính oánh quang, chiết xạ ra không thể nhìn thẳng quang huy.

Băng Du Lăng cùng hai người phân hướng hai bên, các nàng cũng rõ ràng, hai người hợp lực cũng không thể nào là gia hỏa này đối thủ, có thể làm chỉ có kéo dài.

Kéo dài đến Băng Tộc cùng Thiên Chú Thành đệ tử rút lui cũng tốt, hoặc là chính là Khương Dự chạy đến.

Hai nữ tử toàn thân áo trắng, Băng Du Lăng cầm kiếm vung lên, đầy trời băng tuyết xuất hiện, cuối cùng ngưng tụ trở thành một đạo đỉnh băng, hướng về cái này tứ chi chạm đất lòng đất sinh vật đụng tới.

Cố Dữ Y gặp đây, không do dự, mặt kính lật một cái, vô số quang mang chiết xạ, lập tức kiếm khí dâng trào, xuất hiện tại đỉnh băng về sau.

Những này kiếm khí rõ ràng là luyện khí trên đại hội, Cố Dữ Y theo Ngô gia luyện khí bên trong hấp thu tới, lúc này uy lực vậy mà so trước đó càng mạnh.

Cái này cường hãn lòng đất sinh vật, mạnh mẽ đâm tới, vậy mà không để ý chút nào Băng Du Lăng đỉnh băng, thực lực của nó cực mạnh, đã đạt Địa Cảnh lục trọng, đương nhiên sẽ không quan tâm một cái Địa Cảnh tam trọng công kích.

Lòng đất sinh vật đen nhánh đầu lâu, liền hướng đỉnh băng va chạm mà tới.

Lập tức, đỉnh băng vỡ vụn, nổ thành đầy trời mảnh vỡ, vô số huỳnh quang tản ra.

Lòng đất sinh vật gầm thét tiếp tục.

Mà tiếp theo, lại là Cố Dữ Y kiếm khí đầy trời.

Luyện khí trên đại hội, luyện khí đại sư nhóm từng nói qua, Cố Dữ Y có thể bằng vào cái gương này cùng Bát vương chiến đấu một đoạn thời gian.

Cố Dữ Y thực lực mặc dù cách Băng Du Lăng còn có chênh lệch không nhỏ, nhưng là làm một Luyện Khí Thất, nàng tại tính toán phương diện mười phần độc đáo.

Lòng đất sinh vật đụng nát đỉnh băng hành vi bị nàng cân nhắc ở bên trong, tính toán ra cái trước bôn tập đường đi.

Trong tay nàng tấm gương tán phát kiếm khí, rất tinh chuẩn trong lòng đất sinh vật vừa mới đụng nát đỉnh băng thời điểm, liền xuất hiện tại trên khuôn mặt, công hướng cặp mắt kia.

Tu vi của các nàng chênh lệch cùng lòng đất sinh vật rất lớn, coi như thiên phú bất phàm, đủ để vượt cấp khiêu chiến, nhưng là cũng tuyệt khó thương đến một cái Địa Cảnh lục trọng lòng đất sinh vật.

Hai người chỉ có thể lựa chọn nhược điểm quấy nhiễu!

Cố Dữ Y thả ra kiếm khí, công trong lòng đất sinh vật một đôi mắt phía trên.

Lập tức, lòng đất sinh vật cảm thấy con mắt tê rần , chờ kiếm quang tiêu tán, mặc dù không có chảy máu, nhưng lại cũng đầy mắt tơ máu.

Lòng đất sinh vật gào thét một tiếng, hướng về Cố Dữ Y mà đi.

Cố Dữ Y khẽ cau mày, tấm gương xoay chuyển, một trận to lớn quang mang mãnh liệt chiếu rọi trong lòng đất sinh vật trên ánh mắt.

Lòng đất sinh vật con mắt lần nữa tê rần.

Cố Dữ Y vội vàng hướng Băng Du Lăng phương hướng tránh đi, nàng nhưng không cách nào đi ứng đối một cái Địa Cảnh lục trọng gia hỏa công kích.

Băng Du Lăng gặp đây, trong tay băng kiếm một trảm, vô số đến băng kiếm kiếm khí hướng về lòng đất sinh vật mà đi, công trong lòng đất sinh vật trên cổ.

Ngay tại lúc đó, một cái tay khác tản mát ra vô tận hàn khí, mặt đất xuất hiện vô số băng trùy, cách trở lòng đất sinh vật bộ pháp, đồng thời, còn có rất nhiều băng kính trải rộng không gian.

"Dạng này đi sao?" Băng Du Lăng hướng Cố Dữ Y hỏi.

"Ừm!" Cố Dữ Y nhàn nhạt trả lời.

Lập tức, kia cái gương nhất chuyển, quang mang vạn trượng, bắn tới vô số trên gương, bị phản xạ về sau, cả vùng không gian đều ở cường quang bên trong.

Đây là một loại trận pháp!

Trong thời gian thật ngắn, Băng Du Lăng cùng Cố Dữ Y liền thương lượng ra hữu hiệu nhất kéo dài chi pháp.

Cố Dữ Y tinh thông các loại thuật luyện khí, đối với trận pháp cũng có khắc sâu hiểu rõ, lựa chọn một loại cường đại quấy nhiễu trận pháp.

Nơi xa, Khương Dự gặp đây, cũng là biết không thể chậm trễ.

Ánh mắt hắn nhìn về phía còn thừa lại bốn đầu lòng đất sinh vật, bọn gia hỏa này đều cơ hồ có Địa Cảnh ngũ trọng đỉnh phong thực lực.

"Năng lượng khởi động, năm mươi phần trăm!"

Theo Khương Dự tiếng nói vừa dứt, loá mắt hào cơ giáp, một trận lam quang mãnh liệt loá mắt, xuất hiện tại phiến chiến trường này.

Tại cái này giữa lam quang, một cái cao lớn cơ giáp xông ra, một cái tay cầm to lớn kim kiếm, một cái tay khác lại là xuất hiện một đạo dài mười mét tử sắc quang lưỡi đao.

Năm mươi phần trăm năng lượng cơ giáp là bực nào kinh khủng, chỉ là tốc độ liền đã để cái này bốn đầu lòng đất sinh vật phản ứng không kịp.

Khương Dự lo lắng Băng Du Lăng cùng Cố Dữ Y biết ngăn không được, không có chút nào lưu thủ tới tâm.

Cơ giáp linh hoạt vận động, né tránh qua bốn cái lòng đất sinh vật công kích, kim sắc cự kiếm quét qua, một đầu lòng đất sinh vật đầu lâu bay lên, một cái tay khác, quang nhận khẽ động, vậy mà như là roi, giữ chặt bên kia lòng đất sinh vật đầu, tử sắc quang tuyến càng thâm thúy hơn, vậy mà trực tiếp giảng đem đầu cắt xuống tới.

Một bên khác chiến trường, Cố Dữ Y liên thủ với Băng Du Lăng tạm thời bố trí một cái trận pháp, trận pháp này không có lực công kích, lại quấy nhiễu thị lực cùng tinh thần ba động.

Hai thứ này đối địa ngọn nguồn sinh vật mà nói, đều là yếu thế.

Lòng đất sinh vật cảm thấy con mắt rất không thoải mái, mà lại không thế nào có thể rõ ràng cảm nhận được con mồi vị trí, mơ mơ hồ hồ.

Đối địa ngọn nguồn sinh vật mà nói, vật như vậy nhất làm cho người khó chịu, bất quá còn tốt chỉ là hai cái sâu kiến phản kháng, nó tức giận rống to một tiếng.

Lập tức, vô số băng tấm gương xuất hiện vết rách, tiếp theo trong nháy mắt liền muốn toàn bộ vỡ vụn.

Băng Du Lăng gặp đây, trong mắt con ngươi có chút co rụt lại, trong thân thể, linh khí điên tuôn, chuyển biến làm vô số hàn khí, bổ sung đến băng trong kính.

Băng kính vỡ vụn mới đình chỉ, không có bị lòng đất này sinh vật vừa hô vỡ vụn.

Băng Du Lăng sắc mặt có chút hơi trắng, sau đó lập tức lại phục hồi như cũ.

Băng Du Lăng cùng Cố Dữ Y hai người, một người phụ trách băng kính, một người phụ trách tia sáng.

Nhưng mà, dạng này trận pháp cũng đều không ngăn cản được lòng đất này sinh vật bao nhiêu thời gian.

Rống to một tiếng không thể phá hư tấm gương, lòng đất sinh vật kiên nhẫn cũng dùng hết, dứt khoát trực tiếp man lực phá hư, thân hình cao lớn hướng về một cái phương hướng va chạm, hai tay vung vẩy, dọc đường tất cả tấm gương đều bị đụng nát cùng đập nát.

Bất quá mấy hơi thời gian, cái này lòng đất sinh vật liền xông ra tấm gương bố trí trong trận pháp.

Lúc này, Băng Du Lăng cùng Cố Dữ Y trong lòng đất sinh vật khá xa chỗ, trận pháp trình độ nhất định quấy nhiễu lòng đất sinh vật phán đoán, khiến cho phương hướng phát sinh sai lầm.

Nhìn thấy Băng Du Lăng cùng Cố Dữ Y, lòng đất sinh vật cũng mặc kệ nhiều như vậy, trực tiếp tấn công đi qua, muốn đem hai cái này con mồi nuốt vào miệng.

Điên cuồng bôn tập, âm thanh lớn vang vọng!

"Các ngươi đi trước, ta đem nó giải quyết!" Khương Dự thanh âm truyền đến Băng Du Lăng cùng Cố Dữ Y trong tai.

Loá mắt hào cơ giáp, đen trắng thân máy bay, chặn lại được cái này lòng đất sinh vật trước mặt.

Về phần lúc trước năm con lòng đất sinh vật, toàn bộ đều bị tước mất đầu, biến thành năm đầu thi thể.

Năm mươi phần trăm năng lượng loá mắt hào, bọn chúng hoàn toàn không phải địch!

Lòng đất sinh vật cũng là có trí tuệ, còn có thể nói chuyện, gặp lại là một vật ngăn ở trước mặt mình, trong lòng càng là nổi giận.

Đang gầm thét bên trong va chạm, muốn đem trước mắt đồ vật đều hóa thành vỡ nát!

Khương Dự gặp đây, không khỏi cười lạnh một tiếng, kim sắc cự kiếm cùng tử sắc quang nhận trực chỉ lòng đất sinh vật.

Lòng đất sinh vật đương nhiên sẽ không ngốc như vậy, mới vừa rồi còn có năm cái đồng loại của nó chết tại vật này phía trên.

Lòng đất sinh vật một cái nhảy vọt tập kích, thân thể khó được có một tia linh hoạt, theo khía cạnh hướng Khương Dự cùng loá mắt hào đánh ra mà tới.

Khương Dự trong mắt tinh quang lóe lên!

Mới vừa rồi tình huống, hắn đã biết, không thể đối với chiến đấu có chút kéo dài.

Nơi này lòng đất sinh vật quá nhiều, kéo dài thêm khả năng không kịp trợ giúp Băng Du Lăng các nàng bên kia đột phát tình trạng.

Cho nên, cũng dứt khoát không tiết kiệm năng lượng!

Theo Khương Dự hét lớn một tiếng, kim sắc cự kiếm quét ngang, ngăn tại lòng đất sinh vật bàn tay khổng lồ kia phía trên.

Sau đó, tử sắc quang nhận phân tán hóa thành sáu cái trường tiên, kích xạ hướng cái này Địa Cảnh lục trọng lòng đất sinh vật.

Sáu cái tử sắc trường tiên, một cây cuốn về phía đầu, bốn cái cuốn về phía tứ chi, về phần cuối cùng một cây...

Mặc dù ngay trước Băng Du Lăng cùng Cố Dữ Y đám người mặt, nhưng Khương Dự lúc này cũng không lo được tiết tháo cái gì.

Nhỏ nhất đại giới thời gian nhanh nhất giải quyết cái này lòng đất mới là chủ yếu!

Cuối cùng một cây trường tiên trực tiếp cuốn về phía lòng đất này sinh vật hạ thân một nơi nào đó.

Sáu cái trường tiên đều mang mạnh hơn lực cắt, đổi thành Địa Cảnh lục trọng trở xuống Địa Cảnh sinh vật, trong nháy mắt liền bị bị chặt đầu.

Nhưng là, cái này lòng đất sinh vật, tại tử sắc trường tiên trói lại địa phương, vô số hắc quang phun trào, cùng tử sắc trường tiên năng lượng giằng co.

Loại năng lượng màu đen này, cơ hồ là tất cả lòng đất sinh vật thông dụng năng lượng, chỉ là ở chỗ phân chia mạnh yếu.

Bởi vì năng lượng màu đen bảo vệ, bất luận cái cổ vẫn là tứ chi, tử sắc trường tiên không có thể đem cắt đi, chỉ là xuất hiện sâu hơn vết máu, đối địa ngọn nguồn sinh vật thân thể như vậy ảnh hưởng không lớn.

Nhưng là, một địa phương khác nhưng lại không phải như vậy tình huống.

Loại địa phương kia, phòng ngự vốn là yếu kém, không có cứng rắn cơ bắp, cho dù là lòng đất sinh vật, có năng lượng màu đen bảo vệ, bị trường tiên quấn lấy, cảm giác đau đớn kích thích đại não, chỉ có thể gào thét.

Khương Dự hừ lạnh một tiếng.

Sáu cái trường tiên kéo một cái, nhưng không có dùng quá sức, nếu là thật đem chỗ kia cho giật xuống tới, không những không thể trọng thương lòng đất sinh vật, ngược lại sẽ khiến cho phát cuồng, cứ như vậy khống chế lại, khiến cho không thể kiếm đâm.

Loá mắt hào cơ giáp một đầu, kim sắc cự kiếm hướng về cái này lòng đất sinh vật đầu chém vào mà đi.

Lòng đất sinh vật nhìn xem kia hoa lệ cơ giáp hướng hắn chém vào mà đến, trong lòng lại nỗ lại sợ, gào thét như muốn đạp nát!

Dù là nó là lòng đất sinh vật, trí tuệ không so với nhân loại, trong lòng đất càng là kinh lịch các loại hắc ám, cũng không có phía dưới bị cuốn ở tình huống.

Lúc này, nó trong lòng là thật phẫn nộ, sáu cái trường tiên cũng không thể khống chế hành động của nó, lấy nó man lực, mặc dù không tránh thoát được, nhưng cũng có thể động tác.

Nhưng là, một động tác quá lớn, phía dưới cái chỗ kia liền có bị kéo nguy hiểm!

Loá mắt hào cơ giáp, kim sắc cự kiếm chém vào lòng đất sinh vật đầu.

Cuối cùng, lòng đất sinh vật vẫn là động!

Tại thời khắc sinh tử, nó làm ra lựa chọn, kim sắc cự kiếm chỉ là chém vào tại bờ vai của nó phía trên, một cái gần hai mét vết thương xuất hiện.

Oanh!

Tại một tiếng thống khổ chi cực gào thét bên trong, lòng đất sinh vật một cánh tay đập tại cơ giáp phía trên, vậy mà trực tiếp đem cơ giáp đánh bay.

Khương Dự ổn định cơ giáp, bay ở giữa không trung.

Cái này Địa Cảnh lục trọng lòng đất sinh vật man lực xác thực lớn, mặc dù cơ giáp không có bị hao tổn, nhưng cũng đem nó đánh bay thật xa.

Lòng đất sinh vật bò lên, trên bờ vai màu đen máu chảy chảy xuôi, nhưng là đối với nó mà nói, lớn nhất đau nhức còn không phải nơi này.

Khương Dự sáu cái tử sắc trường tiên thu hồi, trong đó một cây trên roi dài một vật bị bỏ lại, ném ra thật xa.

Gặp đây, lòng đất sinh vật giận dữ!

Đối với tất cả sinh vật mà nói, loại địa phương kia cơ hồ đều là muốn mạng trân quý địa phương, lại bị trực tiếp ném đi.

Lòng đất sinh vật kỳ thật đã vừa mới tại hết sức bảo trụ cái địa phương kia, động tác biên độ rất nhỏ, bằng không thì cũng sẽ không bị trực tiếp chặt ở bả vai, có gần hai mét vết thương khổng lồ.

Nhưng là, hết thảy vẫn là không!

"Ta muốn xé ngươi!" Cái này lòng đất sinh vật rốt cục tức giận truyền đạt tinh thần ngôn ngữ.

Khương Dự lại là cười lạnh!

Nếu là trước đó, giải quyết cái này lòng đất sinh vật muốn hao chút công phu, nhưng là, bởi vì vừa rồi một kích, khiến cho lòng đất sinh vật trên bờ vai sinh ra một cái gần hai mét vết thương, nửa cái cánh tay đều phế đi.

Nếu không có chuyện ngoài ý muốn, dù là nổi điên, cũng đối Khương Dự không tạo được quá lớn phiền phức.

Làm giống đực tiêu chí vật đánh mất, đối với cái này lòng đất sinh vật mà nói, đả kích không thể bảo là không nhỏ.

Bọn chúng cái này sinh vật, trừ ăn ra, liền phương diện kia trọng yếu.

Vô tận năng lượng màu đen trồi lên bên ngoài cơ thể, hóa thành một đạo cao lớn hư ảnh, so với lòng đất này sinh vật còn cao hơn gấp đôi!

Cái này hư ảnh, lại là lòng đất sinh vật đồ đằng, Khương Dự xem xét, vậy mà cùng con kia loại cực lớn lòng đất sinh vật có tương tự.