Thanh niên nhân viên công tác gầm thét, cho thấy mình không có làm qua chuyện này, là chính Khương Dự tiếp.

Nhưng mà, hắn lí do thoái thác lại cơ hồ không có người tin, bởi vì cái này không phù hợp lẽ thường, chỉ cần là người bình thường, cũng sẽ không đi đón loại này muốn chết nhiệm vụ.

Trong lòng của hắn cùng với biệt khuất, như sự tình thật sự là hắn làm thì cũng thôi đi, nhưng bây giờ cũng là bị oan uổng, là đang vì Khương Dự cõng nồi.

Hắn cắn chặt môi, trắng nõn tuấn lãng khuôn mặt vặn vẹo thành một đoàn, cùng với khó coi.

Cuối cùng, Tống trưởng lão lên tiếng, mình tiếp nhiệm vụ tự mình giải quyết, nói bóng gió chính là muốn hắn thay Khương Dự đem nhiệm vụ hoàn thành.

Đây càng là để hắn kém chút phun ra một ngụm máu đến!

Đã đón lấy nhiệm vụ là không cách nào hủy bỏ, cho nên hắn chỉ có thể tự nghĩ biện pháp đem cái này nhiệm vụ cho hoàn thành.

Nhưng là , nhiệm vụ ghi chép là tại Khương Dự trên lệnh bài, cuối cùng đến ban thưởng cũng đều là Khương Dự, đây càng để hắn biệt khuất không thôi, cảm thấy mình mất cả chì lẫn chài.

Cuối cùng, Khương Dự tiếp hai cái tinh thiết rèn đúc nhiệm vụ, chỉ cần hoàn thành hai ngàn khối là được rồi, nhiệm vụ thứ ba thì sẽ từ thanh niên nhân viên công tác vì hắn hoàn thành.

Đối với cái này, Khương Dự tự nhiên mừng rỡ kỳ thành, mồ hôi là người khác lưu, nhưng thành quả lao động lại là mình, loại cảm giác này đừng đề cập sảng khoái hơn, trong lòng của hắn lúc này là mười vạn phân cảm tạ cái này Tống trưởng lão, thật to người tốt a.

Rời đi Nhiệm Vụ đại điện, hắn vẫn không quên đối thanh niên nhân viên công tác chớp chớp con mắt, một bộ dương dương đắc ý bộ dáng, để cái sau càng là nén giận không thôi.

Tống trưởng lão đối một màn này nếu như không thấy, hắn trải qua thanh niên nhân viên công tác bên cạnh, lạnh lùng nói ra: "Đừng quên, nơi này là Nhiệm Vụ điện, mà không phải các ngươi thứ ba mạch tư nhân lãnh địa."

Thanh niên nhân viên công tác trong mắt con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, vội vàng cúi đầu xuống cung kính vô cùng, nhưng ra phủ phát che khuất trong ánh mắt lại tràn đầy không cam lòng.

Thiên Chú Thành nơi nào đó, có một chỗ toàn có xanh ngắt thanh trúc lập nên tráng lệ trúc cư, một cái mông lung lụa mỏng xanh che khuất gương mặt yểu điệu nữ tử ngay tại điều chế thanh trúc rượu.

"Ngươi nói là, có người đem ta ngắn sáo trúc lấy ra rồi?" Thanh thúy ảm nhiên thanh âm truyền ra.

Tiểu Trúc cô nương đứng ở một bên, không biết làm sao nhẹ gật gật đầu.

...

Khương Dự trở lại chỗ ở của mình, liền bắt đầu dùng năng lực đặc thù chế tác lên tinh thiết đến, lấy hắn hiện tại tinh thần lực đẳng cấp, chế tác hiệu suất viễn siêu trước kia, đại khái một phút tả hữu liền có thể hoàn thành một khối phổ thông tinh thiết.

Hai ngàn khối, chính là hai ngàn phút, hơn ba mươi giờ.

Đây cũng là hắn thân White khác biệt năng lực, nếu là đổi Thiên Chú Thành đệ tử khác, cho dù là dịch cảnh, cũng muốn dùng nhiều hơn gấp bội thời gian.

Từng khối tinh thiết bị hắn chế tác tốt, thuận tay ném ở trong góc tường, sau mấy tiếng, tinh thần lực của hắn đại lượng hao tổn, cảm thấy một tia mệt mỏi mới dừng lại nghỉ ngơi một chút, đợi tinh thần lực khôi phục lại bắt đầu chế tác, thẳng đến hoàn thành bốn trăm khối tả hữu mới dừng lại.

Rời cái này tháng kết thúc còn có vài ngày, hắn không cần thiết vội vã hai ngày này liền đẩy nhanh tốc độ làm xong.

Thời gian còn lại, thì bị hắn dùng để chế một cái khác tân khoa kỹ, là hắn trước đó không lâu mới từ khoa học kỹ thuật trong lòng đạt được.

Tên: Tích tích vòng tay (Ⅰ hình)

Loại hình: Sinh hoạt phụ trợ

Cấp bậc: Cấp hai khoa học kỹ thuật

Người phát minh: Đắc tai thông tin tập đoàn

Hiệu quả: Sinh hoạt hàng ngày cơ bản dụng cụ phụ trợ khí, kiêm hữu thông tin, mạng lưới liên lạc, trò chơi, chụp ảnh, chụp ảnh chờ công năng.

Phương pháp luyện chế: ...

Không sai, cái này cái gọi là tích tích vòng tay, kỳ thật chính là trên Địa Cầu điện thoại, cơ hồ vạn năng sinh hoạt phụ trợ đạo cụ.

Người phát minh cũng không phải người nào, mà là một cái tập đoàn, hoặc là nói trong tập đoàn nghiên cứu khoa học đoàn đội, hiển nhiên vật như vậy không phải người nào có thể đơn độc phát minh ra tới, dù sao có đa dạng hóa công năng, cần rất nhiều người đến cộng đồng hoàn thành.

Mà tích tích vòng tay cần vật liệu cũng là rất nhiều, mặc dù đều là chút phổ biến vật liệu, nhưng xử lý lại cần cẩn thận, tổng thể tin tức tấm càng là không thể xuất sai lầm.

Khương Dự hôm nay cũng là trước nếm thử đem tất cả vật liệu chuyển hóa ra, linh kiện chế tác thì cần muốn luyện tập, mới có thể chậm rãi nắm giữ lấy được thành công.

Cái này không giống với trước đó khoa học kỹ thuật, trừ bỏ khoa học kỹ thuật phương diện, đối chế tác công nghệ yêu cầu cao hơn, cái này muốn khảo nghiệm Khương Dự gần nhất ở phương diện này rèn luyện.

Đem một phần phần tài liệu nắm trong tay, Khương Dự trong mắt lóe lên một phần tâm tình kích động, từ hắn đạt được khoa học kỹ thuật chi tâm đến nay, cũng không biết sao, đối khoa học kỹ thuật phương diện tựa hồ bắt đầu thấy hứng thú, bắt đầu sinh ra nghiên cứu chế tạo khoa học kỹ thuật sản phẩm dục vọng.

Chẳng lẽ là muốn đi hướng vĩ đại khoa học sự nghiệp tiết tấu? Tùy ý nhả rãnh một câu, Khương Dự lại đem tâm tư chuyển đến tích tích vòng tay chế tác bên trên.

Thời gian trôi qua rất nhanh, nháy mắt liền tới cuối tháng, Khương Dự tinh thiết rèn đúc nhiệm vụ sớm đã hoàn thành, một đống lớn tinh thiết khối bị chồng chất tại góc tường.

Tay phải hắn hất lên, một trận bạch quang hiện lên, trên đất tinh thiết khối liền tất cả đều xuất hiện ở hắn tu di nhẫn bên trong.

Lập tức, sắc mặt hắn tái đi.

"Ngọa tào, trang bức quá mức!" Dẫn động nhiều như vậy tinh thiết khối tiến vào tu di nhẫn, trực tiếp đem hắn linh lực tiêu hao sạch sẽ.

Nhiệm Vụ đại điện, nơi này vẫn như cũ người đông nghìn nghịt, giao nhiệm vụ người cũng có rất nhiều, Khương Dự đẩy một hồi đội, mới rốt cục đến phiên hắn.

Lần này nhân viên công tác lại không phải lúc trước cái kia Dư sư huynh, mà là đổi một cái, đồng dạng là đệ tử trẻ tuổi, chỉ là trên thái độ cũng có chút lười nhác, luôn luôn thỉnh thoảng ngáp, không kiên nhẫn xử lý nhiệm vụ giao tiếp.

Khương Dự đem một đống lớn tinh thiết dời ra ngoài, nhân viên công tác đại khái kiểm tra một phen, đạt được hợp cách kết luận.

Nhẹ nhàng thở ra, cứ như vậy, hắn hai cái cơ sở nhiệm vụ coi như hoàn thành.

"Vị sư huynh này, ta nhiệm vụ thứ ba hoàn thành như thế nào?" Hắn hướng mới nhân viên công tác hỏi.

"Nhiệm vụ thứ ba..." Cái này mới nhân viên công tác mặc dù không kiên nhẫn, nhưng vẫn là vì Khương Dự tra xét một phen.

"Phụng dưỡng Tiểu Tượng tôn... Thất bại!"

Mang theo mệt nhọc giọng điệu, nói dứt lời lại tiếp tục không kiên nhẫn xử lý chuyện khác vật.

Khương Dự nhất thời không có kịp phản ứng.

"Thất bại rồi? Có ý tứ gì?"

"Dư nguyên đi phụng dưỡng Tiểu Tượng tôn, không có để người ta hài lòng, bị một cước đạp thành trọng thương, bây giờ còn đang trong nhà dưỡng thương."

"Ngạch, cái này. . ." Khương Dự ngu ngơ, không nghĩ tới nhiệm vụ này thật nguy hiểm như vậy, không khỏi may mắn còn tốt hắn không có đi.

Nhưng lập tức, hắn lại bỗng nhiên nhớ tới phụng dưỡng Tiểu Tượng tôn nhiệm vụ thất bại, cũng mang ý nghĩa hắn ba cái cơ sở nhiệm vụ thất bại.

"Tốt , nhiệm vụ thất bại, hiện tại ngươi cũng không có thời gian lại hoàn thành, chuẩn bị kỹ càng đi công điện đưa tin đi." Mới tới nhân viên công tác còn nói thêm.

Nghe vậy, Khương Dự đầu một được.

"Chờ một chút, sư huynh, lại cho ta một cơ hội, một lần liền tốt." Hắn vội vàng gọi vào.

"Tốt, đừng như vậy đáng ghét, rời chức vụ thời gian kết thúc còn có một canh giờ, ngươi xem đó mà làm thôi."

Muốn hay không tuyệt tình như vậy, Khương Dự sắc mặt một khổ, một canh giờ chỗ nào đủ a, chính là lập tức tìm tới một cái đơn giản nhất nhiệm vụ đều kết thúc không thành.

Hắn lắc đầu, cuối cùng chỉ có thể nhận mệnh.

Không nghĩ tới, hắn vậy mà đưa tại nhiệm vụ thất bại phía trên. Nghĩ tới đây, hắn không khỏi lại oán trách lên kia Dư sư huynh, ngay cả một cái nhiệm vụ đều kết thúc không thành, bạch lớn đến từng này, thật là vô dụng.

Hắn thậm chí phỏng đoán, có phải hay không kia họ Dư, cố ý nhiệm vụ thất bại đến hại hắn.

Lúc này, ở xa mình nhà ở bên trong dưỡng thương dư nguyên, trong lòng lại là sụp đổ, hắn một thân đều bị quấn lên băng vải, như cái xác ướp, nằm ở trên giường không thể động đậy được, chỉ có thể hai mắt nhìn thẳng nóc nhà.

Chỉ có thể dùng một cái "Thảm" chữ để hình dung.