Tử Vực thổ địa bên trên, huyễn vương nguyên bản một thân sương mù bạch y phục, đã rách tung toé, nhuộm đầy máu tươi, cùng thổ địa bên trên xám bùn.

Huyễn vương thở hổn hển, trong miệng thường xuyên phun ra máu tươi.

Hắn con ngươi nhìn chằm chằm Khương Dự, nhìn xem kia tới gần thân ảnh, mang theo một tia tử thần khí tràng.

Huyễn Vương Mi đầu nhíu chặt, lúc này, chỗ hắn tại bại thế, có sinh mệnh nguy cấp, cần lập tức nghĩ biện pháp tự cứu.

Huyễn vương không có cầu tình, niềm kiêu ngạo của hắn, không cho phép mình làm ra chuyện như vậy, mà là dự định các loại Khương Dự phân tích giết chết hắn lợi hại quan hệ, để Khương Dự có chỗ cố kỵ.

"Ta là Huyễn Tông dòng chính đệ tử, tổ tiên là Huyễn Tông tông chủ, ngươi giết ta sẽ chỉ làm Thiên Chú Thành cùng Huyễn Tông trở mặt!"

Khương Dự sắc mặt không thay đổi, đối với huyễn vương không thèm để ý chút nào, để Thiên Chú Thành cùng Huyễn Tông trở mặt sao?

Trở mặt thì trở mặt đi, dù sao nhức đầu là Thiên Chú Thành thành chủ, mắc mớ gì tới hắn. Mà lại, từng cái chỉ là dòng chính đệ tử, cũng không có khả năng chân chính ảnh hưởng đến hai tông một chút lợi ích quan hệ.

Tựa như, nếu như vừa rồi thua là Khương Dự, huyễn vương cũng không có khả năng bởi vì loại nguyên nhân này mà đối Khương Dự cùng Băng Du Lăng thủ hạ lưu tình!

Khương Dự tay phải kim kiếm, một mảnh màn ánh sáng màu xanh lam hừng hực, hướng về huyễn vương chém vào mà đi.

Mà liền tại lúc này, chân trời, một thân ảnh đột nhiên xuất hiện, áo bào màu vàng óng, mái tóc đen dài phiêu tán, một đôi tròng mắt không giận tự uy.

Tại hắn xuất hiện thời khắc, hùng hậu khí thế, thì đưa tới chung quanh chú ý của mọi người, làm cho lòng người bên trong như đè ép một thanh đại sơn.

"Thiên kiêu vương!" Có sắc mặt người đại biến, vô ý thức hô lên thân phận của người đến!

Thiên kiêu vương thẳng nhìn chằm chằm Khương Dự, ánh mắt lạnh lùng, người sáng suốt đều nhìn ra được đối Khương Dự nhằm vào.

Tất cả mọi người không khỏi suy đoán, lúc này, Khương Dự muốn giết huyễn vương, mà thiên kiêu vương vừa lúc xuất hiện, đoán chừng, là muốn ngăn cản Khương Dự.

Khương Dự giương mắt nhìn một chút cái này đột nhiên xuất hiện người trẻ tuổi, kia cường đại khí tràng, khí chất phi phàm, không thể không nói, xác thực như là nhân trung long phượng!

Nhưng là, những này cùng hắn sẽ phải làm tựa hồ cũng không có cái gì quan hệ, Khương Dự chém xuống kim kiếm cũng không có dừng lại.

Gặp đây, thiên kiêu Vương Mi đầu vẩy một cái, trong mắt có vẻ cười lạnh.

"Huyễn vương mệnh ta muốn, ngươi có thể lui xuống! Còn có, ngươi kim kiếm cùng ta quần áo thật xứng, cũng thuận tiện lưu lại đi!"

Thiên kiêu vương, kia lãnh khốc mà cao cao tại thượng thanh âm, thanh thanh Sở Sở vang ở mỗi người lỗ tai ở trong.

Thiên kiêu vương, tương đương bá đạo, mới mở miệng, liền đem tất cả mọi người tác hạ người, càng là muốn Khương Dự Thiết thụ chi hoa biến hóa kim kiếm!

Trong lòng mọi người đều là run lên, cái này thiên kiêu vương là muốn cùng cái này người mới đối mặt, giờ khắc này, cơ hồ tất cả mọi người không coi trọng Khương Dự.

Thiên kiêu vương thực lực quá mạnh, tại tất cả Bát vương bên trong, chỉ có Sát Lục Vương có thể cùng hắn chống lại!

Tất cả mọi người thay Khương Dự cảm thấy có chút bi ai, vừa mới đánh bại huyễn vương, vốn là giẫm lên huyễn vương thi thể thượng vị, nên vô cùng vinh quang thời khắc.

Nhưng Bát vương bên trong thứ nhất vương, thiên kiêu vương, lại đem đầu mâu chỉ hướng hắn!

Là phản kháng, vẫn là tạm thời khuất phục? Tất cả mọi người không nắm chắc được Khương Dự dự định.

Huyễn vương, nguyên bản đều cho là mình không còn sống lâu nữa, nhưng là, đột nhiên đến thiên kiêu vương lại vì hắn mang đến một tia hi vọng, khiến cho hắn trong lòng không khỏi vì đó buông lỏng.

Cái này đem là hắn ngóc đầu trở lại cơ hội!

Lần này bất quá là hắn chủ quan, mới trúng Khương Dự quỷ kế, chỉ cần có thể một lần nữa, kia cái gì đồ vật, hắn có thể hoàn mỹ phá giải, đến lúc đó, thắng lợi nhất định là hắn!

Mà liền tại thiên kiêu vương sau khi xuất hiện, ngay sau đó, Sát Lục Vương cũng xuất hiện, một thân huyết y, trong con mắt đều mang một chút huyết sắc, sát khí mười phần bàng bạc.

So sánh với thiên kiêu vương, Sát Lục Vương càng là trực tiếp mở miệng, muốn Khương Dự cùng huyễn vương làm nhà của hắn bộc.

Sát Lục Vương, không riêng gì tại nhằm vào Khương Dự, đồng dạng, là tại cùng thiên kiêu vương không hợp nhau.

Khí vương tại thiên kiêu Vương cùng Sát Lục Vương sau lưng, không nói một lời, Tĩnh Tĩnh nhìn xem.

Thiên kiêu Vương cùng Sát Lục Vương, đều đem đầu mâu nhìn về phía Khương Dự, đây càng là để mọi người sắc mặt biến đổi, Bát vương bên trong đầu hai vị, cái này vô luận đổi ai, cũng đừng nghĩ tại Thần Thành Tử Vực bên trong có nơi sống yên ổn a!

Người mới này, mặc dù thực lực không cạn, nhưng là, đắc tội với người công phu đồng dạng lợi hại a.

Mọi người ở đây đều suy đoán, Khương Dự biết làm sao vượt qua cửa ải khó khăn này, lắng lại thiên kiêu Vương cùng Sát Lục Vương lửa giận thời điểm.

Tử Vực bên trong, "Phốc XÌ..." thanh âm vang lên, huyễn vương viên kia khuôn mặt anh tuấn, theo đầu lâu lăn lộn trên mặt đất.

Tại kia trong mắt, là một tia kinh ngạc, không dám tin, mình cứ thế mà chết đi.

Huyễn vương, chết! Khương Dự một kiếm tước mất đầu của hắn.

Chung quanh, chỉ có một luồng lương khí hít vào, tại thiên kiêu Vương cùng Sát Lục Vương đầu mâu dưới, một kiếm chém giết huyễn vương.

Người này, lá gan là lớn bao nhiêu a!

"Rất tốt!" Thiên kiêu vương, sắc mặt băng lãnh chi cực nói.

Khương Dự hành vi cũng không có kích thích hắn tức giận chút nào, ngược lại, chính như tâm ý của hắn, bởi vì, hắn muốn vốn là Khương Dự mệnh!

Về phần Sát Lục Vương, đối với Khương Dự cái này dám cắm vào hắn cùng thiên kiêu vương chi tranh người mới, cũng không có chút nào buông tha tới tâm.

Dù sao, không phải là cái gì người đều có tư cách, có thể tham gia hắn cùng thiên kiêu vương chuyện.

"Thiên kiêu vương, tiểu tử này mệnh, vẫn là từ ta thu cất đi!" Sát Lục Vương đối thiên kiêu vương nói.

"Có bản lĩnh ngươi liền đến đoạt!" Thiên kiêu vương, phủi một chút mình đối thủ cạnh tranh Sát Lục Vương!

Hai vương tranh nhau muốn Khương Dự mệnh, bọn hắn nhìn như tranh phong tương đối, nhưng là, đang xuất thủ thời điểm, đối với Khương Dự lại là không có chút nào lưu thủ.

Khương Dự nhìn xem hai cái này đem mạng của mình xem như tranh chấp vật phẩm người, trong mắt lãnh mang lóe lên.

Thiên kiêu Vương cùng Sát Lục Vương sao?

Bất kể là ai, đã đều khi dễ đến trên đầu của hắn tới, vậy hắn cũng không phải mặc người chém giết thịt cá!

Khương Dự trong tay kim kiếm nhấc lên, trong thân thể, Nano thái tâm cực tốc vận chuyển, khoa học trận pháp lần nữa sắp hàng.

Ngay tại lúc đó, năng lượng suy giảm khí khởi động, chung quanh tất cả người máy đều đem mục tiêu định hướng thiên kiêu Vương cùng Sát Lục Vương.

Mặc dù, xuất thủ là hai vương, nhưng là, Khương Dự là chưa từng e ngại số lượng địch nhân đông đảo.

Lại nhiều, năng lực có hắn nhiều không?

Đột, Tử Vực bên trong.

Một trận gió lạnh thổi lên, tất cả mọi người ở đây, đều là cảm thấy thân thể lạnh lẽo, tựa hồ huyết dịch đều muốn đóng băng.

Kia là cực hạn rét lạnh, để cho người ta như là biến thành một phàm nhân, bị cất đặt tại trong hầm băng, không cách nào chống lại.

Mà liền tại cái này rét lạnh sinh ra thời điểm, một trận rầm rầm thanh âm vang lên.

Chỉ gặp, mảnh này Tử Vực, u ám thổ địa, đột nhiên biến thành băng tuyết chi địa, dưới đất là sáng tỏ tầng băng, trên đầu, là bay lả tả bông tuyết.

Vô tận tầng băng, băng tuyết, hướng về bốn phía khuếch tán mà đi.

"Các ngươi muốn đánh, ta đến cùng các ngươi đánh!"

Một đạo lạnh lùng giọng nữ vang lên, tại cái này băng tuyết bên trong, tựa hồ cùng hơi lạnh hô ứng, để băng tuyết thiên địa cùng cộng hưởng theo.

Băng vương!

Tất cả mọi người trong đầu, đều là vô ý thức hiện lên chữ này!

Nếu như nói, thiên kiêu vương là trong mọi người thực lực kinh khủng nhất, như vậy, băng vương chính là cực kỳ có nhất thiên phú.

Có không ít người, đều xem trọng hai người này, cảm thấy dạng này dị bẩm thiên phú hai người, rất có thể có thể tiến tới cùng nhau.

Cứ việc, băng vương chưa hề đối thiên kiêu vương sắc mặt không chút thay đổi.

"Không đúng, băng vương tu vi, tựa hồ đột phá!" Có người kinh ngạc nói.

Vừa dứt lời, người chung quanh đều là chấn động trong lòng.

Đột phá? ! Như vậy băng vương tu vi liền đến Địa Cảnh tam trọng, phải biết, băng vương hiện tại có thể mới mười bảy tuổi, là Bát vương bên trong trẻ tuổi nhất.

Nơi xa, Băng Du Lăng mở ra phi hành hạm cửa khoang, cầm trong tay Thanh kiếm, trên không trung dậm chân mà tới.

Tại Khương Dự phi hành hạm bên trong, nàng tĩnh tâm chữa thương, vận dụng một chút trân quý chữa thương dược vật, đồng thời, tại mới vừa rồi nguy cảnh bên trong, nàng có rõ ràng cảm ngộ, cuối cùng hoàn thành đột phá!

Băng Du Lăng đi vào Khương Dự bên cạnh, lãnh mâu nhìn xem thiên kiêu Vương cùng Sát Lục Vương.

Thiên kiêu Vương cùng Sát Lục Vương đều là nhướng mày, kinh ngạc của của bọn hắn, so với thường nhân không biết còn muốn thắng qua bao nhiêu.

Phải biết, Băng Du Lăng thế nhưng là bằng vào Địa Cảnh nhị trọng liền có thể chém giết Địa Cảnh tam trọng một cái Bát vương, thực lực cách thiên kiêu Vương cùng Sát Lục Vương đều chẳng qua là cách nhau một đường, nhưng là, hiện tại lần nữa đột phá.

Thiên kiêu Vương cùng Sát Lục Vương, đều là cảm nhận được thật sâu kiêng kị!

Nữ nhân này thực lực, hiện tại tuyệt không thấp hơn trong bọn họ bất kỳ người nào!

Càng kinh khủng chính là, Băng Du Lăng niên kỷ thực sự quá nhỏ!

"Băng vương, ngươi là nghĩ một người tới ngăn trở ta cùng Sát Lục Vương hai người?" Thiên kiêu Vương Mi đầu nhíu một cái nói.

Hắn hôm nay muốn giết Khương Dự, một mặt là Khương Dự cùng Băng Du Lăng đi quá gần, một phương diện khác, cũng là Khương Dự niên kỷ, cùng Băng Du Lăng tương tự, thực lực lại đến có thể chém giết huyễn vương tình trạng!

Thiên kiêu vương cũng không muốn nhìn xem lại một cái giống như Băng Du Lăng thiên tài quật khởi.

Nhưng là, sau khi đột phá Băng Du Lăng như xuất thủ, lại thêm Khương Dự vốn là thực lực không yếu, hai người này liên thủ, cũng không thua hắn cùng Sát Lục Vương.

Bởi vì, hắn cùng Sát Lục Vương, vốn cũng không khả năng chân chính liên thủ!

Băng Du Lăng không nói gì, nhưng là, sự trầm mặc của nàng, đã đem thái độ của nàng biểu lộ không thể nghi ngờ!

"Ngươi bảo vệ được hắn một lúc, còn bảo vệ được hắn một thế hay sao? Chỉ cần ngươi tại Tử Vực bên trong, rời đi hắn một bước, ta liền muốn mệnh của hắn!" Thiên kiêu vương, thanh âm hoàn toàn như trước đây lạnh lùng.

Sát Lục Vương sắc mặt cũng rất khó coi, không có người biết hi vọng mình quyết định nội bộ nữ tử, lại hướng về nam nhân khác.

"Chúng ta đi thôi." Băng Du Lăng nói với Khương Dự.

Đối với thiên kiêu Vương cùng Sát Lục Vương, nàng lại là triệt để không nhìn.

Băng Du Lăng biết, bất luận thiên kiêu Vương cùng Sát Lục Vương, đều không thích làm không có ý nghĩa sự tình, đã bọn hắn hôm nay đã không cách nào lại giết Khương Dự, liền sẽ không lại động thủ.

Đối với Băng Du Lăng đột nhiên đột phá, sau đó cường thế trở về, ngay cả thiên kiêu Vương cùng Sát Lục Vương đều trấn trụ, Khương Dự cũng là ngoài ý muốn, nguyên bản, hắn đều dự định làm một vố lớn.

Có rất nhiều khoa học kỹ thuật nơi tay, hắn cũng sẽ không ăn quá nhờ có.

Coi như chính diện đánh không lại, Khương Dự cũng có là biện pháp cùng bọn hắn đánh du kích chiến, để thiên kiêu Vương cùng Sát Lục Vương không dễ chịu.

Chỉ là, Băng Du Lăng tựa hồ cũng không quá muốn chân chính khai chiến, mà là để Khương Dự cùng nàng cùng rời đi.

Băng Du Lăng đi tới phi hành hạm bên trong, ngồi xuống một vị trí bên trên, gặp đây, Khương Dự cũng ngồi xuống bên cạnh một vị trí, điều khiển phi hành hạm rời đi.

"Hai gia hỏa này, cứ như vậy tuỳ tiện liền bỏ qua ta rồi? Thật đúng là một điểm kiên trì tinh thần đều không có." Khương Dự nói với Băng Du Lăng, trong giọng nói, còn có chút tiếc nuối.

Nếu như chiến đấu, hắn rất có thể dùng tới cải tiến sau Lôi Quang Pháo, rất chờ mong đến lúc đó, dùng tại thiên kiêu Vương cùng Sát Lục Vương bên trên uy lực.

"Khương Dự, ngươi không nên xem thường thiên kiêu vương, hắn tại ẩn giấu thực lực, thật muốn bộc phát, chính là chúng ta hai người liên thủ, đều chưa chắc là đối thủ của hắn!" Băng Du Lăng lại thần sắc có chút ngưng trọng nói.

Nghe vậy, Khương Dự hơi sững sờ, hắn tại thiên kiêu Vương cùng Đại Viên Vương thời điểm chiến đấu, dùng người máy thu thập qua hình ảnh, cho nên tự giác đối thiên kiêu vương thực lực rõ ràng, mới có nắm chắc đồng thời đối đầu hai người đều không ăn thua thiệt.

Nhưng là, lúc này Băng Du Lăng lại nói, thiên kiêu vương một mực tại ẩn giấu thực lực!

Gia hỏa này, thực lực mạnh như vậy sao?

Nếu thực như thế, khả năng cùng Đại Viên Vương đều không khác mấy!

Khương Dự nhướng mày, mặc dù, Lôi Quang Pháo uy lực không tầm thường, nhưng dù sao tích súc năng lượng thời gian quá dài, đoán chừng chiến đấu bên trong, cũng chỉ có một lần phát xạ cơ hội.

Nếu như, thiên kiêu vương ẩn tàng quá sâu, một pháo xác thực có khả năng không giải quyết được gia hỏa này!

Khương Dự biết Băng Du Lăng sẽ không lừa gạt mình, trong lòng cũng trịnh trọng lên, dù sao, hắn cùng thiên kiêu vương đã triệt để đối mặt, ngày sau, giữa hai người, không thể thiếu sinh tử chiến đấu.

Xem ra, trở về phải nhanh một chút đem cơ giáp cho chế tác được.

Đến lúc đó, chính là thiên kiêu vương ẩn tàng thực lực lại sâu, Khương Dự cũng có nắm chắc có thể đem nó đè xuống đất ma sát.

Phi hành hạm tốc độ cực nhanh, rất nhanh liền đến bên trong tòa thần thành.

Khương Dự là lần đầu tiên ảo não phi hành hạm tốc độ làm sao nhanh như vậy, để hắn cùng Băng Du Lăng không có nhiều một ít hai người thời gian chung đụng.

Băng Du Lăng vẫn như cũ là cái dạng kia, thần sắc lạnh nhạt, cùng Khương Dự giao lưu cũng là sẽ không quá thân mật, nhưng cũng một điểm không xa lánh.

Băng Du Lăng trở lại bên trong tòa thần thành, nàng muốn trước tiên củng cố một chút tu vi của mình, để Địa Cảnh tam trọng hoàn toàn vững chắc xuống.

Lần này, nàng là lâm nguy đột phá, bao nhiêu có một ít căn cơ rung chuyển!

Khương Dự nguyên bản còn tưởng rằng mình muốn đưa Băng Du Lăng thì băng vương phủ để, còn muốn lấy muốn hay không da mặt dày lưu tại băng vương phủ làm khách.

Nhưng là, làm Băng Du Lăng đem hắn đưa đến Thần Thành một cái góc tường thời điểm, Khương Dự suýt nữa thì trợn lác cả mắt.

Cái này cũng... Thật trùng hợp đi!

Làm Băng Du Lăng biết, mình ẩn nấp phòng, vậy mà liền cùng Khương Dự mua chỗ ở chênh lệch bất quá một trăm mét lúc, trong lòng cũng là kinh ngạc, không biết nên nói cái gì.

Hai người trụ sở gần, đôi này Khương Dự mà nói, là tương đương hài lòng, mà lại, nơi này, bởi vì thiên kiêu vương nguyên nhân, tất cả mọi người dọn đi rồi.

Cũng chỉ có Băng Du Lăng cùng Khương Dự hai người, cái này khiến Khương Dự trong lòng là đắc ý.

Băng Du Lăng đối với cái này, thì toàn vẹn không thèm để ý, nàng rất nhanh lựa chọn bế quan.

Dù sao, nàng còn muốn đi săn giết đầu kia Đại Viên Vương, hoàn thành Băng Tộc bàn giao cho nàng nhiệm vụ, thời gian không thể nhiều trì hoãn.

Băng Du Lăng bế quan, Khương Dự cũng có chính mình sự tình muốn làm, thiên kiêu vương không biết nguyên nhân gì che giấu thực lực, vì để phòng vạn nhất, hắn vẫn là phải đem cơ giáp mau chóng làm được.

Mà cơ giáp, còn kém hai loại không biết vật liệu, mới có thể chế tác!

Lúc trước, Khương Dự vốn là dự định đi Thần Thành cửa hàng cùng phòng đấu giá mua sắm những tài liệu này chỉ là, bởi vì Băng Du Lăng sự tình làm trễ nải.

Hiện tại, Băng Du Lăng đã cứu trở về, vừa vặn đi xem một chút những tài liệu kia.

Khương Dự xoa xoa đôi bàn tay, nhớ tới mình mới vào la hư đại lục lúc ấy, lần thứ nhất tiến Thiên Chú Thành, vì thu thập tận khả năng nhiều vật liệu số liệu, mỗi cửa hàng đồ vật đều muốn đi vào kiểm tra.

Bởi vậy, hắn còn phải cái sờ khí cuồng nhân xưng hào.

Mà bây giờ, tại Thần Thành, hắn lại muốn trọng thao cựu nghiệp, chỉ là, mục đích là vì tìm tới có được kia hai loại không biết vật liệu!

Suy nghĩ một chút, Khương Dự trong lòng vẫn là rất luyến tiếc!

Kết quả là, đạp dạng này tâm lý, Khương Dự đi tới Thần Thành từng cái cửa hàng cùng trong phòng đấu giá.