Thợ đá, thân thể thẳng tắp, thô cuồng mặt, mang theo một tia không có biến mất sạch sẽ đồi phế chi ý, lạnh lùng nhìn cách đó không xa ba Mạch Mạch Chủ, cái sau đứng thẳng ở màu đen cự thú bên trên, vô biên hỏa diễm vây quanh hắn, nhưng là, lúc này ba Mạch Mạch Chủ, lông mày lại có chút hơi nhíu.

Trước mắt Bát đệ, cũng không tiếp tục là năm đó cái kia có thể tuỳ tiện chưởng khống gia hỏa sao?

Thợ đá căng thẳng thân thể, con mắt nhắm lại, ngọn lửa màu đen khiến cho dị không gian đều phát sinh vặn vẹo, chiếu rọi ra đối diện tấm kia quen thuộc vừa xa lạ mặt.

Đã nhiều năm như vậy, rốt cục đợi đến một ngày này, đem hết thảy kết thúc!

Thợ đá thân thể chấn động mạnh một cái, trong miệng khẽ quát một tiếng, Thiên Chú Sơn, chân núi cái gian phòng kia luyện khí phố, phòng trong bày biện một thanh chuỳ sắt lớn, thanh này đã từng Khương Dự năng lực đặc thù đều không thể chạm đến chùy, tại thời khắc này, run lên bần bật, đầu búa bãi xuống, phá vỡ không gian.

Thợ đá tay phải một nắm, chiếc chùy sắt kia thì xuất hiện ở bàn tay của hắn, màu đen chùy chuôi, màu đen đầu búa, giống như một thể, trông thấy thanh này thiết chùy, thợ đá ánh mắt, hiện lên một tia sắc màu ấm.

Ba Mạch Mạch Chủ trong mắt con ngươi có chút co rụt lại.

Một gian đơn sơ luyện khí phố bên trong, một cái rèn sắt thiếu niên, bên cạnh còn có một cái thanh xuân tịnh lệ thiếu nữ.

"Bát sư đệ, các sư huynh đều quyết định tương lai mình luyện khí phương hướng, ngươi có tính toán gì a?" Thiếu nữ một cái tay chống tại luyện khí trên đài, một cái tay khác cầm một cái táo đỏ , vừa ăn bên cạnh hỏi.

Nghe vậy, thiếu niên cười cười, "Hắc hắc, Thất sư tỷ, ta nghĩ kỹ, các sư huynh sư đệ lợi hại như vậy, đều là vì người khác luyện khí, có bọn hắn là đủ rồi, như vậy ta muốn vì bọn hắn luyện khí!"

Thiếu nữ sững sờ, con mắt mê hoặc, nhất thời không nghĩ rõ ràng thiếu niên ý tứ.

"Thất sư tỷ, luyện khí sư đều là đang vì người khác luyện khí, mà ta sẽ vì luyện khí sư luyện khí, luyện chế luyện khí đạo cụ."

"Có thể chính chúng ta biết luyện a?" Thiếu nữ càng thêm nghi hoặc.

"Không giống, Thất sư tỷ, ta muốn nghiên cứu ra đặc thù luyện khí đạo cụ, có thể mức độ lớn nhất tăng lên luyện khí sư luyện khí thuật, luyện khí sư nhóm mặc dù cũng có thể luyện khí, nhưng là bọn hắn luyện khí thuật là khuynh hướng phục vụ tại tu võ người, mà ta luyện khí thuật thì là thiên hướng về luyện khí sư!" Thiếu niên tràn đầy tự tin nói.

Nghe vậy, thiếu nữ dụi mắt một cái, đối với thiếu niên ý nghĩ hão huyền có chút giật mình, phải biết, luyện khí thuật truyền thừa nhiều năm như vậy, còn chưa từng xuất hiện qua có người muốn cho luyện khí sư luyện khí, đây không phải vẽ vời thêm chuyện sao?

Nhưng là, có ý nghĩ này chính là mình sư đệ, mình vẫn luôn là sư muội, thật vất vả có một sư đệ, bất kể như thế nào, chính mình cũng muốn ủng hộ hắn!

"Sư đệ, cố lên nha! Về sau ta luyện khí công cụ thì thoát khỏi ngươi!"

Chợt, nàng nhớ tới mình Khống Hỏa Thuật luôn luôn luyện được không tốt, mà lấy sau muốn thu nằm một chút lợi hại hỏa diễm, liền cần cực tốt Khống Hỏa Thuật, nhãn tình sáng lên, "Bát sư đệ, ngươi có thể luyện chế một cái trợ giúp ta khống hỏa luyện khí đạo cụ đi ra không?"

Nghe vậy, thiếu niên sắc mặt đỏ lên, hắn hiện tại vừa mới bắt đầu nghiên cứu phương diện này, chỗ nào luyện chế được đi ra, nhưng hắn vẫn là kiên cường nói: "Thất sư tỷ, chỉ cần ta nghiên cứu tốt, về sau nhất định giúp ngươi luyện chế một thanh có thể hoàn mỹ khống chế hỏa diễm luyện khí chùy!"

"Thật! Bất quá chùy nhất định phải nhìn rất đẹp, không thể giống ngươi như thế sơn đen mà hắc!" Thiếu nữ chu mỏ một cái ba, nói.

Thiếu niên nhẹ gật đầu, trong đầu lại bắt đầu đang muốn làm sao luyện chế ra một thanh có thể khống chế các loại hỏa diễm chùy, tốt nhất sau này sẽ là trong truyền thuyết Bát Hoang lửa đều có thể áp đảo, để Thất sư tỷ không cần khổ cực như vậy tu luyện Khống Hỏa Thuật.

...

Thợ đá tay phải cầm thiết chùy, thiết chùy này lấm tấm màu đen, rất là khó coi, nhưng khi hắn nắm chặt thiết chùy này thời điểm, cả người tinh khí thần đều tập trung vào một điểm.

"Bát sư đệ, ngươi chẳng lẽ coi là bằng vào một thanh luyện khí chùy liền có thể ngăn chặn Bát Hoang lửa hay sao?" Ba Mạch Mạch Chủ thanh âm vang lên, thần sắc trở nên chăm chú, nhưng lại không lấy làm một thanh chùy có thể thay đổi cục diện.

Bát Hoang lửa, la hư đại lục đứng đầu nhất tám loại hỏa diễm, mỗi một loại đều có vô thượng uy năng, chính là thiên địa sinh ra.

Cái này đã là cường đại vũ lực chèo chống, cũng có thể đối luyện khí thuật tăng thêm.

Thợ đá không nói gì, chỉ là nắm chặt đại chùy, chuôi này chùy từ hắn tự tay tạo thành, cũng là hắn tại đi đến mình luyện khí con đường sau duy nhất chế tạo đồ vật.

Khẽ quát một tiếng, đại chùy cũng là chấn động, nó đã có linh, cảm nhận được chủ nhân phẫn nộ, toàn bộ Chùy Thân đều đang tản ra một cỗ khí thế mãnh liệt.

Một mảnh dị không gian trong biển lửa, thợ đá động, hắn giơ lên thiết chùy, tựa như một cái lớn thợ rèn, nhảy lên thật cao, thiết chùy giơ cao, đối mảnh không gian này hỏa diễm đánh xuống dưới.

"Phanh!" Kịch liệt tiếng va chạm vang lên, một trận sóng gợn vô hình theo va chạm chỉ tan mở, đốm lửa bắn tứ tung, hắc hỏa trong nháy mắt thối lui, nhưng chung quanh lập tức lại lao qua.

Bát Hoang lửa, hắc đốt Ngục Hỏa, vô cùng vô tận, nhưng là, thợ đá cũng không có dừng lại, mà là lại một chùy, lại đánh vào hỏa diễm phía trên.

Không sai, hắn thiết chùy, là đập nện tại hỏa diễm bên trên.

Hỏa diễm thối lui, nhưng ngay lúc đó lại có hỏa diễm bổ sung tới, thợ đá lại nâng chùy.

Hỏa diễm bao khỏa, thiết chùy nện, chung quanh thi vòng hai!

Ba Mạch Mạch Chủ đương nhiên sẽ không nhìn xem thợ đá cứ như vậy tùy ý thao tác, hắn khống chế hỏa diễm, Hắc Viêm cự thú, rít lên một tiếng, đối thợ đá lao đến.

Thân thể khổng lồ, tựa như Hỏa Diễm Quân Vương, theo ba Mạch Mạch Chủ một quyền một chưởng, hỏa diễm hình thành thế công, càng thêm bành trướng quỷ dị.

Hỏa diễm, cơ hồ nồng đậm đến cực hạn, tựa hồ muốn hóa thành chất lỏng, ngay cả không gian đều có thể thiêu đốt, nếu không phải tại dị không gian, chung quanh vô số bên trong thổ địa thế đều sẽ bị hơ cho khô, ngàn vạn sinh linh đều sẽ bởi vì nhiệt độ quá cao mất nước chí tử.

Dạng này hỏa diễm, chạm vào tức đốt, cực kỳ nguy hiểm.

Ba Mạch Mạch Chủ bằng vào cái này Bát Hoang lửa, là la hư đại lục nổi danh nhất luyện khí sư, nhưng càng là, một cái khiến người sợ hãi Thiên Cảnh, tại Bát Hoang lửa vây giết phía dưới, chết tại ba Mạch Mạch Chủ trong tay Thiên Cảnh không phải số ít.

Tại Thiên Cảnh hạ tam trọng cảnh giới này, bằng vào Bát Hoang lửa, hắn đã đạt đến cực hạn, không người có thể địch!

Thợ đá vẫn như cũ vung vẩy đại chùy, đối với nhào tới hỏa diễm cự thú, mờ tối con mắt, có hào quang sáng tỏ bắt đầu lấp lánh.

Một chùy! Hai chùy! Ba chùy!

Thợ đá thiết chùy rơi xuống màu đen cự thú trên thân, Thiên Cảnh tam trọng tu vi bộc phát, mỗi một lần đều đem cự thú thân thể đánh ra một cái lỗ thủng lớn, hắc diễm cự thú tại cự lực phía dưới, cũng không ở lui ra phía sau hai bước.

Hắc đốt Ngục Hỏa hóa thành cự thú gào thét, thế lửa càng thêm mãnh liệt, giập nát thân thể phục hồi như cũ, lui ra phía sau bước chân lần nữa lao xuống, mang theo hỏa diễm ý cảnh, muốn đem hết thảy đều hóa thành hỏa diễm, thì ngay cả dị không gian bích chướng đều đang thiêu đốt.

Thợ đá vẫn như cũ múa chùy mà lên, hắn nện pháp, không có bất kỳ cái gì chương pháp, tựa như là tùy ý rèn sắt.

Thiết chùy đầu búa cùng hắc đốt Ngục Hỏa chạm vào nhau, đụng một tiếng, thiết chùy vậy mà đem hắc đốt Ngục Hỏa đánh cho biến hình, hỏa diễm ý cảnh đều phát sinh vặn vẹo.