Liễu huynh, cái này hình như là bị chơi khăm rồi.

Trông thấy một màn này, Khương Dự không khỏi im lặng.

Nhưng là, Liễu Miên Sanh nhưng không có bất luận cái gì ngoài ý muốn, hắn cũng không có ý định chỉ bằng một câu liền có thể trấn trụ những người này.

Một số thời khắc, lời nói chỉ là chào hỏi, tiếp xuống, thực lực hiện ra mới là đang hí.

Giao long bên cạnh thi thể, đám người đánh cho hừng hực khí thế, các loại kiếm khí, đao phong, quyền ấn đối oanh.

Nhưng vào lúc này, cái kia đầu tiên xuất thủ thanh niên áo trắng, lúc trước hắn một kiếm bổ ra hồ sâu thăm thẳm, thực lực phi phàm.

Cái nào đó trong nháy mắt, ánh mắt hắn sáng lên, lại bắt lấy dày đặc công kích một cái nhỏ bé khoảng cách, liên tiếp mấy chục đạo kiếm khí chém vào mà ra, đem cái này tia khoảng cách xé rách ra.

"Không được!" Tất cả mọi người là kêu to.

Thanh niên áo trắng khóe miệng lộ ra một tia mỉm cười thắng lợi, một chưởng hướng giao long thi thể đỡ đi, tu di nhẫn bắt đầu lấp lóe.

Chỉ cần một hơi thời gian, hắn liền có thể đem nó thu nhập tu di nhẫn.

Nhưng mà, nhưng vào lúc này, một trận cảm giác nguy cơ truyền đến, để toàn thân hắn lông tơ dựng đứng, trong lòng kinh hãi, vội vàng thu về bàn tay, thân thể một cái xoay chuyển.

Một đạo ngọc mang kiếm khí, dán cánh tay của hắn, rơi vào giao long trên thi thể tí máu bên trên, từng đạo vết đỏ xuất hiện, giao long da xuất hiện tổn hại.

Gặp đây, nhiều người đầu người đều là trống rỗng, kiếm khí này ở đâu ra? Thậm chí ngay cả huyết giao da rồng đều có thể làm bị thương!

Ngay sau đó, trong lòng bọn họ liền vô cùng đau lòng. Trời đánh gia hỏa! Huyết giao da rồng, như thế trân quý địa cấp vật liệu luyện khí, vậy mà cho hư hại.

Bọn hắn hướng kiếm khí đến chỗ nhìn lại, Liễu Miên Sanh đang cất bước tới gần, Ngọc Kiếm ở dưới ánh tà dương lấp lóe một tia hồng quang, óng ánh sáng long lanh.

Liễu Miên Sanh bất quá chớp mắt, đã đến giao long thi thể một bên, bầu không khí có chút vi diệu, có người ý thức được Liễu Miên Sanh không phải nhìn đơn giản như vậy.

Bởi vì hắn một kiếm phá tổn hại giao long da, đây là Địa Cảnh sinh vật, dù là chết cũng không phải có thể tuỳ tiện thương tổn.

Thanh niên áo trắng, sắc mặt lộ ra vẻ tức giận, thật vất vả một tia cơ hội, liền bị Liễu Miên Sanh phá hủy.

Con mắt nhắm lại,

Một sợi lãnh quang từ trong khe hở chảy ra, hắn bước chân nhảy lên chính là mười trượng, một kiếm chính là hướng Liễu Miên Sanh chém tới.

Trượng dài kiếm khí, Ly Kiếm mà ra, kiếm khí bắn tứ tung, xa xa Khương Dự cảm thấy con mắt hơi đau, không cấm đoán bên trên, một điểm nước mắt chảy ra.

Cái này mẹ nó, xa như vậy đều gặp nạn!

Liễu Miên Sanh thần sắc bình thản, một thanh Ngọc Kiếm chém ngang, đỡ ra từng đạo huyễn ảnh, càng đem thanh niên áo trắng kiếm khí trực tiếp chặt đứt, khiến cho tan biến tại vô hình.

Thanh niên áo trắng trong mắt con ngươi co rụt lại, trong lòng khẩn trương, cái này đệ tử mới, thực lực quả thật có chút kinh người a.

Mặc dù nghĩ như vậy, nhưng hắn động tác một điểm không có dừng lại, làm khí trên tấm bia đệ tử, hắn cao hơn Liễu Miên Sanh hai đời, nếu là đều không đấu lại lời nói, vậy hắn cũng không mặt mũi.

Từng tia từng tia sát lục chi khí nở rộ, thân thể như gió, phiêu dật như hồng, sáng như tuyết thân kiếm phản xạ ra từng sợi kiếm quang.

Một kiếm lại một kiếm xuất hiện cùng Liễu Miên Sanh bốn phía, không ngừng hướng đánh tới, Liễu Miên Sanh tay phải cầm kiếm, cánh tay lắc lư, Ngọc Kiếm ngăn trở một kích lại một kích, phòng ngự kín không kẽ hở.

Theo lý thuyết, tu vi của hắn, bất quá Dịch Cảnh bảy tầng, cùng cùng là Thiên Chú Thành đệ tử thanh niên áo trắng chiến đấu, hẳn là bị tu vi áp chế, nhưng là, tình huống tựa hồ có chút tương phản.

Liễu Miên Sanh lộ ra rất nhẹ nhàng, kiếm của hắn vững vàng ngăn trở thanh niên áo trắng công kích, bất luận là tốc độ, lực lượng vẫn là linh lực, đều không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.

Chợt, Liễu Miên Sanh kiếm trong tay khẽ động, lần, không còn là phòng ngự, mà là tiến công, Ngọc Kiếm cùng thanh niên áo trắng kiếm chạm vào nhau, tựa như sóng biển đánh vào trên vách đá dựng đứng, khí thế thông minh.

Mãnh liệt linh khí chi uy hướng thanh niên áo trắng áp chế mà đi, kiếm khí tứ ngược, trong đó một sợi kiếm ý đột nhiên bắn ra, vỡ nát thanh niên áo trắng kiếm, sau đó hướng thanh niên áo trắng mà đi.

"Phốc thử!" Thanh niên áo trắng eo, một vết thương vỡ ra đến, đem nó trọng thương, sau đó, uy lực không giảm kiếm ý đột nhiên biến mất.

Liễu Miên Sanh hạ thủ lưu tình, bởi vì vốn là đồng môn, chỉ là tranh đoạt cơ duyên bảo vật, không cần thiết hạ tử thủ.

Cùng một kiếm trọng thương thanh niên áo trắng về sau, Liễu Miên Sanh lại đem ánh mắt đặt ở còn lại chín người trên thân, trong lúc nhất thời, những người kia đều là như lâm đại địch.

Bọn hắn kinh ngạc, thanh niên áo trắng, vậy mà bại, mà lại bị bại nhanh chóng như vậy, cơ hồ là bị nghiền ép.

Mà lại, sau cùng công kích, tựa hồ là kiếm ý, đây không phải là chỉ có Địa Cảnh mới có thể lĩnh ngộ đồ vật sao?

Trong lòng bọn họ nghi hoặc, hoài nghi có phải hay không nhìn lầm.

Khương Dự nhìn xem một màn này, cũng là khiếp sợ không thôi, sớm biết Liễu Miên Sanh rất mạnh, cùng đệ tử mới trong tỉ thí, cơ hồ không chút xuất thủ, liền đoạt được thứ nhất, nhưng không nghĩ tới, cùng đệ tử cũ bên trong đều có thể nhẹ nhõm nghiền ép.

Đây là muốn nghịch thiên, đều nhanh theo kịp bản thiên tài.

Tất cả mọi người là đang suy tư vừa rồi Liễu Miên Sanh mới vừa rồi công kích, nhưng là, Liễu Miên Sanh hiển nhiên không có ý định cho bọn hắn cái này nhàn rỗi gian.

Hắn dẫn theo Ngọc Kiếm, nhìn rất thư sinh thanh tú, không có lực sát thương gì, nhưng là, không ai dám xem thường hắn, xem thường người sư đệ này.

Một kiếm kia trọng thương thanh niên áo trắng, đã đã chứng minh thực lực của hắn.

Liễu Miên Sanh Ngọc Kiếm run lên, kiếm khí bao trùm Ngọc Kiếm.

Là kiếm khí! Hẳn là chỉ là nhìn lầm... Đám người không khỏi buông lỏng.

Ý nghĩ của bọn hắn vừa mới sinh ra, Liễu Miên Sanh một kiếm liền đã hướng bọn hắn công tới, đứng mũi chịu sào chính là cách Liễu Miên Sanh hơi gần cầm chủy thủ thấp bé huyết y thiếu niên.

Ngọc chất kiếm chớp mắt đã đến huyết y trước mặt thiếu niên, huyết y thiếu niên hai thanh chủy thủ một khung nhất chuyển, muốn đem Liễu Miên Sanh kiếm né tránh.

Liễu Miên Sanh mặt không đổi sắc, cổ tay khinh động, hắn lúc này phô bày cực cao kỹ xảo chiến đấu, xảo kình phía dưới, không ngờ thanh kiếm quay lại, một kiếm đâm xuyên huyết y thiếu niên lồng ngực.

Ngọc Kiếm rút ra, không có chút nào nhuốm máu, huyết y thiếu niên phun ra một ngụm máu, trong mắt cực kỳ không cam lòng, nhưng hắn biết, mình đã thối lui ra khỏi trận chiến đấu này, trễ chữa thương nói sẽ có di chứng.

Một kiếm bại một người!

Cái này đệ tử mới, làm sao lại mạnh như vậy! !

Khương Dự tấm tắc lấy làm kỳ lạ, hắn đã xem chiến đấu mới vừa rồi ghi xuống, nhớ lại Thiên Chú Thành bán cho những cái kia hoa si nữ đệ tử.

Nghĩ đến, hẳn là sẽ kiếm một món hời.

Lúc này, hắn tuyệt không lo lắng Liễu Miên Sanh, thực lực như vậy, gặp nạn nên những cái kia khí bia đệ tử mới đúng.

Một màn này, rơi vào những cái kia khí bia đệ tử trong mắt, đều là tâm thần hoảng hốt, trong lòng hơi trầm xuống.

Những người này ở giữa, đình chỉ chiến đấu, bắt đầu đem lực chú ý đều chỉ hướng Liễu Miên Sanh, tựa hồ, là muốn liên thủ.

Trước đó, bọn hắn không liên thủ, là bởi vì lẫn nhau đều là đối thủ, không thể hoàn toàn tín nhiệm, lại thêm thực lực đều chênh lệch không lớn.

Nhưng bây giờ, Liễu Miên Sanh thực lực rõ ràng quá mạnh, vẫn là mạnh hơn một mảng lớn cái chủng loại kia, nếu muốn giao long thi thể, liền cần trước bại lui Liễu Miên Sanh, chẳng thế bọn hắn không có cơ hội.

Cứ việc, bọn hắn một đoàn đệ tử cũ, dạng này liên thủ khi dễ một cái mới nhập môn đệ tử, quá mức mất mặt!

Dù là đã làm ra quyết định, bọn hắn sắc mặt cũng đỏ lên, nhưng vì giao long thi thể, cũng chỉ đành vô sỉ một lần.

Mà lại, làm việc này, cũng không phải chính bọn hắn một người, chung quanh có nhiều như vậy bồi tiếp, mất mặt cũng là cùng một chỗ ném, nghĩ như vậy, trong lòng gánh vác bỗng nhiên nhẹ.