Trung Vực, phong vân biến ảo; tây cảnh, vẫn như cũ là một mảnh tường hòa, phật quang phổ chiếu. Đại Phật giảng kinh đã qua mười ngày, toàn bộ tây cảnh khí tức, phật tính nồng đậm.

Đại Phật trong điện, một trương to lớn kim sắc lá sen phía trên.

Khương Dự tĩnh tâm nghe kinh, một thân linh lực cùng tinh thần lực theo kinh văn niệm tụng mà tăng vọt, tốc độ là tự mình tu luyện không biết gấp bao nhiêu lần, chính là phục dụng một loại nào đó thiên tài địa bảo, đều chưa chắc theo kịp.

Hắn càng phát ra cảm thấy lần này Đại Phật giảng kinh cơ hội có thể nói khó được, nếu là mười hai ngày nghe xong, chính là không đột phá nổi Thiên Cảnh cũng không xa, trong lòng càng chờ mong ngày 12 qua đi, tu vi của mình sẽ tới đạt loại trình độ nào.

Một khi tu vi đột phá đến Thiên Cảnh, lại tốn thời gian mấy năm, chế tạo một hai kiện cấp bảy khoa học kỹ thuật ra, như vậy, phiến đại lục này, còn có thể tạo thành uy hiếp đối với hắn người, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Đến lúc đó, mình hoàn toàn có thể mang theo Bão Bão trên đại lục tùy tiện du ngoạn, thỉnh thoảng đi Băng Tộc quấy rối một chút, "Một nhà ba người" bao quanh tròn.

Mười ngày không gặp Bão Bão, Khương Dự luôn cảm giác có chút không được tự nhiên, cũng không biết nha đầu này trải qua hài lòng hay không.

Khương Dự không có chú ý tới chính là, ở vào đại điện phe ủng hộ to lớn Đại Phật, trong miệng niệm kinh vẫn như cũ, chỉ là, một đôi mắt da gãy lên, lộ ra một đôi phật nhãn.

Đại Phật hai mắt, mang theo vạn trượng quang mang, thấp thoáng tại Kim Liên bên trong, nhìn thẳng phía dưới một trương Kim Liên lá bên trên Khương Dự.

Lúc này, phật nhãn bên trong Khương Dự, lại là khác biệt tại hiện trạng, mà là một viên màu lam xán lạn sao trời.

Đại Phật trầm mặc, trong ý thức, không khỏi nhớ lại mười vị trí đầu dư ngày trước, mình nhìn thấy tương lai mông lung một màn.

Đối với tương lai, Đại Phật từ trước đến nay duy trì một viên lòng kính sợ, nhưng là, tại sắp viên tịch một khắc, vẫn không thể nào nhịn xuống đi xem một chút phương thế giới này tương lai.

Nhưng là, để hắn thất vọng là, hắn có khả năng nhìn thấy tương lai, thời gian càng là dài dằng dặc, càng hỗn loạn tưng bừng, các loại mâu thuẫn tràng cảnh khi thì hiển hiện, một hồi sinh, một hồi chết, một hồi tồn, một hồi diệt.

Hơi có thể thấy rõ, cũng là cách hiện tại rất gần đoạn thời gian.

Đại Phật lần trước nhìn tương lai, vẫn là vạn năm trước, lúc kia, trong ngàn năm một chút đặc biệt sự tình, hắn đều có thể đem so với so sánh rõ ràng, về sau mới bắt đầu mơ hồ.

Nhưng là, lần này, thời gian đã thu nhỏ đến một năm.

Đại Phật chú ý tới, hết thảy biến số đầu nguồn, tựa hồ cũng loáng thoáng đến từ một con Tiểu Tiểu hồ điệp cánh nhẹ nhàng một cái.

Mà con kia hồ điệp, giờ phút này liền ở trước mặt của hắn.

Đại Phật để Khương Dự tới, không phải là vì tìm tòi nghiên cứu cái gì, càng không phải là đi dẫn đạo cái gì, cái này mấy trăm vạn năm, những chuyện tương tự, hắn đã làm rất nhiều.

Lần này, để Khương Dự cái này tiểu hồ điệp tới, có lẽ vẻn vẹn chỉ là muốn thấy mặt một lần, gặp một lần mình chưa từng thấy qua biến số.

...

"Còn có hai ngày, cũng đến cuối cùng một thiên kinh văn, cũng không biết những tiểu tử này có thể nhìn thấy một chút cái gì." Đại Phật trong miệng kinh văn, ẩn ẩn có chỗ biến hóa.

Ngay tại lúc đó, nghe kinh văn từng cái trên mặt, đều là xuất hiện vẻ khác lạ.

Khương Dự đang nghe Đại Phật kinh văn, đột nhiên cảm thấy thế giới biến đổi, bên tai kinh văn đã biến mất, mở hai mắt ra, phát hiện mình đang đứng ở một mảnh đầm nước trước đó.

Chung quanh thế giới rất thanh tịnh, đầm nước thanh u vô cùng, nhàn nhạt thủy quang tỏ khắp, mang theo một tia thần bí cảm giác.

"Đây là nơi nào?" Khương Dự nhíu mày, trong lòng nghi hoặc.

Trước một khắc, hắn còn tại đại phật tự nghe kinh, sau một khắc, đã xuất hiện ở nơi này, lớn nhất có thể là kinh văn đưa vào huyễn cảnh.

Trước mắt hồ nước trong suốt trong suốt, lại tựa hồ che giấu vô số cố sự, tựa như trang sách, Khương Dự tay tại trong đầm nước nhẹ nhàng vừa chạm vào, một trận gợn sóng lật lên, tựa hồ lật ra một tờ cố sự.

Trong đầm nước, một vài bức hình tượng xuất hiện.

Một cái ngây ngô thiếu niên tại một gian trong miếu đổ nát, bọc lấy một giường bẩn thỉu chăn mền, run lẩy bẩy ngủ, bên cạnh còn có một cái chớp miệng lão khất cái.

Khương Dự con mắt bỗng nhiên vừa mở, đây không phải hắn vừa tới đến La Hư đại lục bị lão khất cái cứu lên thời điểm tình huống sao?

Sau đó, lại là lần lượt xuất hiện Khương Dự bốn phía xin cơm, thỉnh thoảng chiếu cố tuổi già bệnh suy lão khất cái, lão khất cái bỏ mình, rời đi miếu hoang.

Cố sự đến nơi đây, liền kết thúc.

Khương Dự ngón tay lại là tại mép nước nhẹ nhàng điểm một cái, một trận gợn sóng đẩy ra, một cái chuyện xưa mới lại bắt đầu, đây là tại Thiên Chú Thành kinh lịch.

Khương Dự không điểm đứt, xem lấy mình từ trước đến nay đến La Hư đại lục đến nay năm năm này sinh hoạt, lấy người đứng xem thân phận, một lần nữa quan sát những này, khiến cho nội tâm của hắn lại có một phen đặc biệt cảm ngộ.

Đi qua phạm vào bao nhiêu sai lầm, từng có nào đặc sắc kinh lịch, làm quen nào bằng hữu...

Một thiên lại một thiên chuyện xưa của mình tại trước mắt mình không ngừng triển khai, dần dần, cố sự đi tới Khương Dự đi vào đại phật tự, ở chỗ này nghe kinh, xuất hiện tại một mảnh đầm nước trước đó, ôn lại trước kia kinh lịch.

Sau cùng cố sự, cũng đến nơi đây kết thúc!

Khương Dự tay theo trong nước lấy ra ngoài, thư giãn lấy mình cảm ngộ.

Đột, Khương Dự trong đầu thoáng hiện một cái ý nghĩ.

"Không biết, lại điểm một chút cái này đầm nước, sẽ xuất hiện một chút cái gì nội dung?"

Đầm nước cố sự, rõ ràng là dựa theo thời gian tuyến tới, một chút xíu giảng thuật, bây giờ, đã đến Khương Dự mới nhất kinh lịch , ấn lý thuyết, đằng sau hẳn là chẳng còn gì nữa, bất quá, Khương Dự vẫn là tò mò muốn thử một chút.

Đầu ngón tay nhẹ nhàng tại đầm nước bên trên một điểm...

Một trận hiện ra nhàn nhạt kim quang gợn sóng sinh ra, hình tượng, quả thật xuất hiện, so sánh với trước đó, có một tia mơ hồ, nhưng cũng đại khái thấy rõ.

Khương Dự con mắt bỗng nhiên sáng lên, không nghĩ tới vậy mà thật sự có hình tượng!

Trong tấm hình, vẫn như cũ là Khương Dự thân ảnh, lúc này Khương Dự, xuất hiện lần nữa tại Đại Phật niệm kinh trong điện phủ, trên mặt vui vẻ nghe Đại Phật niệm kinh, từng đoá từng đoá kim sắc hoa sen vờn quanh tại chung quanh hắn.

Trong tấm hình Khương Dự khí tức không ngừng tăng vọt, cấp tốc đột phá, tại cái nào đó trong nháy mắt, đã đạt tới nửa bước Thiên Cảnh đủ khả năng đạt tới cực hạn.

Ngay sau đó, chính là một bộ thiên địa dị tượng, sấm sét vang dội, kim sắc Lôi Long, kinh khủng vòng xoáy linh khí, cuốn sạch lấy thiên địa.

Trong tấm hình Khương Dự, tu vi đột phá đến Thiên Cảnh!

Mà theo hắn đột phá, Đại Phật giảng kinh cũng đúng lúc kết thúc, vừa vặn ngày 12.

"Cái này. . . Sẽ không phải là tương lai cảnh tượng a?" Khương Dự trợn mắt hốc mồm, không dám tin.

Khương Dự con mắt nhìn chằm chằm trong đầm nước hình tượng, trong tấm hình mình đột phá Thiên Cảnh, lộ ra thật cao hứng, mặt mày hớn hở, trước khi đi còn hướng Đại Phật bái, biểu thị cảm tạ.

Đồng thời, còn phiền phức Đại Phật giúp mình đem tu vi che lấp đến nửa bước Thiên Cảnh, Đại Phật cũng không có cự tuyệt.

"Đóng vai heo ăn Lão Hổ, tựa hồ là có chút phù hợp phong cách của mình a?" Đầm nước trước Khương Dự ngưng lông mày nói.

Xám thiền mở ra không gian thông đạo , dựa theo ước định đem Khương Dự đưa về Thiên Chú Thành, sau đó, lại cấp tốc về tới đại phật tự.

Trong tấm hình Khương Dự, khuôn mặt vui vẻ về tới Thiên Chú Thành, không kịp chờ đợi liền đi thấy mình nữ nhi đi.