Hư Cảnh trên đại hội, đi mà quay lại Hư Cảnh nhóm nặng nề sắc mặt, khiến cho chưa rời đi toàn bộ sinh linh đều cảm nhận được một cỗ mưa gió nổi lên khí tức.

Lòng của bọn hắn cũng đi theo khẩn trương lên.

Ô uế thế giới tình huống vốn là kỳ quái, Hư Cảnh nhóm biểu hiện cũng thái độ khác thường.

Đến tột cùng muốn phát sinh cái gì?

Đại lượng sinh linh không dám thở mạnh một cái, có nhỏ giọng trao đổi.

Có lẽ, thật muốn phát sinh đại sự gì!

Mười bảy cái Hư Cảnh ngưng trọng nhìn xem ô uế thế giới tiết điểm, bên trong bạo loạn đã vượt quá tưởng tượng của bọn hắn.

Không thể không nói, bọn hắn đem sự tình nghĩ quá đơn giản!

Đưa tới hậu quả chính là, hiện tại đã hơi trễ!

...

Ô uế thủy triều một đợt lại một đợt, trước đó, lực lượng của bọn chúng phân tán tại toàn bộ ô uế thế giới, mà theo kia một đạo lỗ hổng sinh ra, đều ô uế đều đem mục tiêu nhìn về phía nơi đó.

Những này ô uế, lộ ra thật giống như có ý thức, hoặc là đằng sau có cái nào đó sinh linh đang thao túng hết thảy.

Hư Cảnh cổ thi nhóm thần sắc hưng phấn, kia từng trương mặt chết bên trên lóe ra vô tận điên cuồng, bọn chúng nhìn xem ô uế trào lên hướng ra phía ngoài, trong lòng thậm chí không nhịn được muốn hát vang.

Một đám tử thi hát vang là dạng gì, các ngươi khẳng định nghĩ không ra, cũng vô pháp suy nghĩ.

Vô tận ô uế, rốt cuộc tìm được phát tiết chỗ, toàn bộ tuôn hướng lỗ hổng, toàn bộ thế giới lực lượng khổng lồ đều hội tụ đến cái này một chỗ.

Lỗ hổng đã triệt để mở ra, Hư Cảnh cổ thi nhóm muốn hành động!

Trên trăm cỗ Hư Cảnh cổ thi đồng thời xuất phát, kích xạ đến kia lỗ hổng bên trong, điên tuôn ra ô uế bị xô ra từng cái lỗ hổng lớn, thẳng tắp thông hướng bên ngoài.

Bọn hắn muốn sống!

Ai cũng không thể ngăn cản!

Ai dám ngăn cản, như vậy thì hủy, thôn phệ!

"A a a!"

Tại kia vô tận ô uế bên trong, màu đen thủy triều lăn lộn ở giữa, từng tiếng thét lên truyền đến, kia là Ngô Phẩm.

Hư Cảnh hạt giống nhóm hợp lực chế tạo một cái vòng phòng hộ, tại thủy triều bên trong nguy hiểm lăn lộn, thỉnh thoảng sinh ra từng vết nứt, để chúng sinh linh tâm càng ngày càng lạnh.

Càng đến gần lỗ hổng, ô uế thủy triều lực lượng thì càng kinh khủng, vậy căn bản không phải bọn hắn có thể ngăn cản.

Chẳng lẽ, làm nhiều như vậy, cuối cùng, vẫn như cũ muốn chết nơi này?

Hư Cảnh hạt giống nhóm trong lòng không cam lòng a!

Bọn hắn bị sư tôn vứt bỏ, bị Hư Cảnh vứt bỏ, đã là kinh lịch nhân sinh khổ nạn lớn nhất, nhưng là, hiện tại, ngay cả sau cùng tính mệnh đều không gánh nổi.

Bọn hắn đã đang không ngừng thay phiên, từng cái sắc mặt tái nhợt, máu tươi đại thổ, thân thể không ngừng run rẩy, trước cơ bản khống chế đều khá khó khăn, mỗi một cái thân thể đều lung lay sắp đổ.

Hư Cảnh phía dưới đỉnh phong tu vi, đã là sắp hao hết.

Khương Dự cau mày, hắn có thể làm cũng đến cực hạn, năng lực đặc thù đã mức độ lớn nhất ngăn chặn chung quanh trào lên tới ô uế.

Nhưng là, tại dạng này ô uế bạo loạn phía dưới, trừ phi Hư Cảnh, lực lượng cá nhân lộ ra quá có hạn!

"Không được! Chúng ta không kiên trì nổi! Cuối cùng mười hơi thời gian, vòng phòng hộ liền sẽ vỡ vụn!"

"Nếu như còn không có những biện pháp khác, như vậy, thật hết thảy đều xong!"

Bọn hắn thành công thả ra tất cả Hư Cảnh cổ thi, nhưng là, tại sau cùng chạy trốn phía trên, cuối cùng không thể thành công.

Cũng không có người quái đưa ra cái phương án này Khương Dự, tại lúc ấy dưới tình huống đó, đây là duy nhất phương pháp, chỉ là, bọn hắn quá bất hạnh, phuơng pháp cuối cùng kết nối đều là một đầu tử lộ.

Không được, vẫn chưa tới thời khắc cuối cùng!

Khương Dự cắn răng!

Hắn cũng không để ý cỗ này phân thể chết đi, nhưng là, bất kể như thế nào, cũng muốn đem ô uế thế giới tin tức truyền đạt cho bản thể.

Như vậy, cũng chỉ có thể đánh cược lần cuối!

Khương Dự lần nữa lấy ra Hư Cảnh cổ thi.

"Mọi người dựa đi tới bắt lấy Hư Cảnh cổ thi! Người dùng sức mạnh bảo vệ tự mình!"

Bực này thời khắc nguy cấp, không có bất kỳ người nào có biện pháp, chỉ có thể nghe Khương Dự, lấy ngựa chết làm ngựa sống, thậm chí cũng không kịp suy nghĩ nhiều.

Chuẩn bị kỹ càng hết thảy, Khương Dự đem Hư Cảnh cổ thi phía trước nửa người màu xanh đen màng toàn bộ xé mở, sau một khắc, Hư Cảnh cổ thi cuồng bạo lực lượng quét sạch mà ra, đem chung quanh đến gần ô uế toàn bộ đẩy hướng khác phương hướng.

Trong một chớp mắt, phía trước xuất hiện một cái chân không.

Nhưng mà, tại Hư Cảnh cổ thi dư uy phía dưới, chúng sinh linh từng cái lần nữa nôn một thanh máu.

Đây là giết địch một ngàn, tự tổn tám trăm chiêu số.

Bọn hắn mang theo Hư Cảnh cổ thi, xông vào phía trước ô uế chân không, khoảng cách kia chạy ra lỗ hổng, càng gần một bước.

Thời gian này điểm, mỗi cái sinh linh đều là đem hết khả năng bảo vệ tự mình, thật là xem ai có thể kiên trì, ai có thể đến cuối cùng, ai liền có hi vọng còn sống ra ngoài.

Bọn hắn thậm chí ngay cả ai tại khống chế Hư Cảnh cổ thi đều không rõ ràng.

Khương Dự nhìn chằm chặp phía trước ô uế, lực chú ý trước nay chưa từng có tập trung, lúc này một cái sơ sẩy liền có thể toàn quân bị diệt.

Muốn để Hư Cảnh cổ thi lực lượng cùng ô uế bạo loạn lực lượng, tận khả năng lẫn nhau triệt tiêu.

Chẳng thế, bất luận là Hư Cảnh cổ thi lực lượng, vẫn là ô uế bạo loạn lực lượng, đều có thể nhẹ nhõm muốn mạng của bọn hắn!

Nhìn chuẩn cơ hội, Khương Dự lại một lần nữa xé mở Hư Cảnh cổ thi đã khép lại màu xanh đen màng, bàng bạc phong bạo lực lượng phun ra.

Lại một cái ô uế chân không sinh ra.

Hư Cảnh hạt giống nhóm híp mắt, thừa nhận một lần lại một lần oanh kích, bọn hắn nhìn xem kia ô uế thế giới lỗ hổng, rõ ràng gần như vậy, nhưng lại lộ ra như vậy xa xôi.

Đây là sinh cùng tử ở giữa khoảng cách.

Ô uế bạo loạn càng thêm mãnh liệt, lỗ hổng tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khuếch trương.

Nhưng là, lần này, Hư Cảnh hạt giống nhóm là thật cảm giác tự mình có tỉ lệ còn sống chạy đi, một lần nữa, bọn hắn liền có thể xuyên qua kia lỗ hổng.

Chỉ cần gắng gượng qua cuối cùng này một lần!

Khương Dự trong lòng gấp gáp tới cực điểm, có chút thở ra một hơi, Hư Cảnh cổ thi khe hở lại một lần nữa mở rộng, bàng bạc lực lượng phun ra.

Trước khi đến, đánh ra một cái thông hướng sinh cơ con đường.

Nhưng mà, lúc này, Khương Dự lại nhíu nhíu mày, lần này, ô uế lực lượng có một ít tiện nghi, một phần trong đó rơi vào hắn trên thân.

Kia bạo ngược năng lượng, đem hắn đánh cho thẳng tắp hướng ô uế thế giới bên trong phản xạ , liên đới trong tay Hư Cảnh cổ thi, cũng đi theo hắn cùng một chỗ trở về.

Nguyên bản đã rất gần ô uế thế giới lỗ hổng, trong nháy mắt liền trở nên cực kì xa xôi.

Mấy cái Hư Cảnh hạt giống sắc mặt đều là bỗng nhiên biến đổi, bọn hắn nắm lấy Hư Cảnh cổ thi, tại cảm giác được kia cỗ bàng bạc lực lượng trong nháy mắt, muốn buông tay.

Nhưng là, tựa hồ đã có một ít không còn kịp rồi!

Khương Dự trong lòng thẳng mắng, cái này đến cuối cùng một bước còn muốn thất bại trong gang tấc?

Nghìn cân treo sợi tóc chi cực, Khương Dự quả quyết rút về Hư Cảnh cổ thi: "Các ngươi đi trước!"

"Giúp ta mang đi ra ngoài!" Khương Dự ném đi một cái kim loại viên cầu cho Ngô Phẩm, mặc dù giao tế không sâu, nhưng bực này thời khắc, điểm ấy tiểu yêu cầu, Ngô Phẩm vẫn là cự tuyệt không được.

Hư Cảnh hạt giống nhóm đều là minh bạch, Khương Dự đây là muốn hi sinh chính mình để bọn hắn rời đi, trong lòng không khỏi cảm thấy không thể tin.

Mặc dù, lúc này, nếu như không có người đứng ra hi sinh, toàn bộ sinh linh liền đều sẽ chết, nhưng là, muốn thật để ai đứng ra, kia là gần như không có khả năng.

Dựa vào cái gì, muốn tự mình chết rồi, để các ngươi công việc?

Cho nên, càng lớn khả năng, là cùng chết!

Hư Cảnh hạt giống nhóm đều là cắn răng, Ngô Phẩm cùng Kim Vô Nhan có chút không đành lòng, nhưng là, thân thể của bọn hắn cũng rất trung thực, đều là tại hướng về kia lỗ hổng điên cuồng bay đi.

Ô uế thủy triều giống như là ác quỷ, làm ầm ĩ càng thêm lợi hại.

Mà bọn hắn tựa như là bị đuổi giết dũng sĩ.

Khương Dự đẩy Hư Cảnh cổ thi, đem vết nứt lần lượt xé mở, lực lượng kinh khủng kia đem chung quanh ô uế lần lượt đẩy ra.

Nhưng là, bởi vì không có thời gian đi xem chuẩn Hư Cảnh cổ thi lực lượng cùng ô uế lực lượng trình độ lớn nhất triệt tiêu thời cơ, chỉ có thể đơn phương là giả cảnh hạt giống nhóm đẩy ra ô uế, chính hắn lại tại ô uế lực lượng đẩy ngược phía dưới, càng lúc càng thâm nhập ô uế thế giới.

Giờ khắc này, Hư Cảnh hạt giống nhóm đều là tin tưởng Khương Dự vô tư, trong lòng động nhưng, Ngô Phẩm càng là khóc lớn, ám đạo tự mình nhất định sẽ đem kia kim loại viên cầu cho mang về.

Rốt cục, tại sau cùng bắn vọt bên trong, bọn hắn toàn bộ đều tiến vào lỗ hổng, rời đi ô uế thế giới.

Khương Dự gặp đây, có chút thở dài một hơi.

"Ta còn không thể rời đi ô uế thế giới, còn có chuyện muốn làm!" Sau cùng một lần kia ngoài ý muốn, có thể nói là gián tiếp giúp Khương Dự.

Khương Dự nhìn về phía Hư Cảnh cổ thi, sau một khắc, thân thể của hắn mặt ngoài, từng mảnh từng mảnh lớp vảy màu đen bao trùm, đây là chế tạo cấp chín khoa học kỹ thuật cấp chín vật liệu.

Sau đó, Khương Dự đem Hư Cảnh cổ thi màu xanh đen màng từ giữa đó mở ra, Hư Cảnh cổ thi bàng bạc lực lượng chiếu xuống trên người hắn.

Kia làm cho Hư Cảnh hạt giống nhóm luồn lên nhảy xuống phong bạo lực lượng vậy mà nhất thời không có làm gì được Khương Dự.

Nhưng là, đây chỉ là tạm thời, không có trải qua đặc thù chế tạo cấp chín vật liệu, cũng chỉ là miễn cưỡng ngăn trở lực lượng này.

Nhưng là, tranh thủ thời gian lại là đủ.

Khương Dự dùng sức kéo một cái, liền đem cái này Hư Cảnh cổ thi cho túm ra, thuận tiện, đem nó thể nội không gian bảo vật cho toàn bộ móc đi.

Ngô Phẩm tha thiết ước mơ Hư Cảnh cổ thi tài phú, cuối cùng vẫn là rơi xuống Khương Dự trong tay.

Nhưng mà, tựa hồ bởi vì Khương Dự cử động quá phận, kia Hư Cảnh cổ thi chậm rãi khôi phục, một đôi tròng mắt gắt gao nhìn chằm chằm Khương Dự, khí tức cũng có chỗ biến hóa.

Hư Cảnh cổ thi trước đó đã rơi vào qua những cái kia Hư Cảnh trong tay, nhưng là, bọn hắn đều không có đi động Hư Cảnh cổ thi thể nội đồ vật, chính là có tự mình suy tính.

Nhưng là, hiện tại, Khương Dự đánh bậy đánh bạ làm, tựa hồ đưa tới một loại nào đó không tốt hậu quả.

Khương Dự trong lòng không có cho phép có một cỗ cảm giác nguy cơ, liền tranh thủ cái này Hư Cảnh cổ thi cho ném ra bên ngoài, thân thể của mình vừa chui, liền chui tiến vào kia màu xanh đen màng bên trong.

Tại cái này không gian nho nhỏ bên trong, Khương Dự nhìn xem màu xanh đen màng chậm rãi khép lại, trở thành một cái phong bế không gian.

Thành công hoàn thành đào thay mặt lý cương!

Sau đó, cỗ này bị màu xanh đen màng bao khỏa thân thể, thẳng tắp mà rơi vào ô uế thế giới bên trong, chậm rãi hướng về kia ô uế vực sâu mà đi, cuối cùng, đã rơi vào ô uế trong vực sâu.

Màu xanh đen màng đúng là một cái tốt, kia mãnh liệt ô uế, vậy mà đều không thể làm sao nó, bảo hộ lấy Khương Dự thuận lợi tiến vào kia ô uế trong vực sâu.

"Tiếp xuống, chính là thời gian rất dài bế quan, một cái Hư Cảnh thể nội không gian bảo vật, hẳn là có thể để cho ta chậm rãi chế tạo ra một cái cấp chín khoa học kỹ thuật đi!"

Đây là Khương Dự lựa chọn lưu tại ô uế thế giới muốn làm chuyện thứ nhất, về phần còn lại, liền muốn nhìn về sau tình huống.

Cũng phải nhìn, cái này ô uế trong vực sâu, đến tột cùng là thứ gì bí mật.

Khương Dự chìm vào ô uế về sau, kia bị ném mở Hư Cảnh cổ thi, rốt cục hoàn thành khôi phục, một đôi tròng mắt con gắt gao nhìn chằm chằm Khương Dự rời đi địa phương.

Ai? !

Đã đoạt trong cơ thể của hắn không gian đồ vật, lại cướp đi trên người "Quan tài" !

Hư Cảnh cổ thi muốn đòi lại, nhưng là, hắn lại nhìn một chút lỗ hổng, bên trong tản ra mê người sinh cơ, trong lúc nhất thời vậy mà do dự.

Cuối cùng, vẫn không thể nào ngăn cản được đối với còn sống dụ hoặc, xông về ô uế thế giới lỗ hổng.

...

Vũ trụ yên lặng vẻn vẹn chỉ là tại trong chớp mắt, sau một khắc, tựa như là vũ trụ muốn bạo phá.

Kia nguyên bản đã phong bế ô uế thế giới thông đạo, đột nhiên xuất hiện một cái to lớn lỗ hổng, chung quanh đều là không gian vết rạn.

Nghiêm trọng hơn chính là, một cỗ đen nhánh chất lỏng sềnh sệch phun ra, tứ tán hướng vũ trụ bốn gian, loại chất lỏng này, tại tiếp xúc đến cái vũ trụ này về sau, vậy mà lặng yên phát sinh một loại nào đó biến hóa.

Kia từng đoàn từng đoàn đen nhánh chất lỏng, vậy mà bắt đầu chậm chạp biến ảo bộ dáng, bắt đầu bắt chước ngụy trang, mà bắt chước ngụy trang mục tiêu, toàn bộ đều là Hư Cảnh!

Đúng vậy, không sai, những này ô uế từng đoàn từng đoàn đều tại hướng về Hư Cảnh sinh linh chuyển biến, mỗi một đoàn chỉ có thể chuyển hóa làm Hư Cảnh một tiểu bộ phận, nhưng là, nhưng lại có liên tục không ngừng ô uế mà đến, thế tất yếu đem Hư Cảnh sinh linh tái hiện.

"Thật sự là chút phiền phức đồ vật!" Một cái Hư Cảnh hơi bĩu môi nói, " còn muốn cùng chúng ta chung diệt!"

Mà liền tại ô uế nhóm chậm rãi bắt chước ngụy trang thời điểm, kia lỗ hổng bên trong, lần lượt từng thân ảnh vọt ra, mỗi một đạo đều tại hưng phấn gào thét.

Hư Cảnh cổ thi nhóm, lại trở về!

Cảm thụ được này Phương Vũ trụ một tia sinh khí, bọn chúng thần tình kích động điên cuồng.

"Đã các ngươi đã chết! Cái kia còn đóng vai làm cương thi trở về làm gì? Tử thi chính tiếp tục dưới đất an nghỉ!" Một cái Hư Cảnh lãnh khốc vô tình nói.

Hư Cảnh cổ thi nhóm tựa hồ nghe đã hiểu, từng cái thần sắc phẫn nộ, hận không thể đem kia nói chuyện Hư Cảnh thiên đao vạn quả.

"Ngăn ta người sống, làm thay ta chết!"

Trên trăm cái Hư Cảnh cổ thi cùng nhau xuất thủ, kia uy thế, muốn vũ trụ vẫn diệt.

Đây tuyệt đối là đại đa số sinh linh đều hiếm thấy!

Nhưng mà, Hư Cảnh nhóm lại kinh thường một chú ý!

Hư Cảnh có Hư Cảnh uy nghiêm, Hư Cảnh cổ thi số lượng lại nhiều lại như thế nào, cuối cùng chỉ là một cỗ thi thể, đã không có khi còn sống uy năng.

Ba vị Hư Cảnh xuất thủ!

Đối mặt trên trăm cỗ Hư Cảnh cổ thi, vậy mà chỉ có chỉ là ba vị Hư Cảnh động thủ.

Mặt khác mười bốn người Hư Cảnh, lại là đưa ánh mắt nhìn về phía kia như là vỡ đê ô uế, kia từng cái hướng về bọn hắn bắt chước ngụy trang ô uế.

...

Ô uế thế giới vỡ vụn, phổ thông quan chiến sinh linh đều là kinh hãi thất sắc.

Nhất là những cái kia ô uế tứ tán ra, để bọn hắn e ngại không thôi, nhao nhao vội vàng tránh né, phần lớn đều đã cho rằng chết chắc.

Nhìn cái gì náo nhiệt, tìm một chút rời đi, cũng sẽ không có loại này tai bay vạ gió.

Nhưng là, chúng sinh linh kinh hãi phát hiện, những này ô uế tựa hồ cũng đối bọn hắn không có hứng thú, ngược lại là tụ tập cùng một chỗ, không ngừng hướng về Hư Cảnh nhóm bắt chước ngụy trang.

Cái này khiến mọi người thở dài một hơi đồng thời, lại trong lòng hãi nhiên, những này ô uế, đến tột cùng muốn làm thứ gì? !

Bất quá, mặc dù hiếu kỳ, nhưng không có ai muốn nhìn náo nhiệt.

Mỗi một cái đều là trượt địa cực nhanh!

...

"A a, đầu của ta hào Đại tướng, cứ như vậy làm vũ trụ hy sinh thân mình!" Hư Cảnh hạt giống nhóm hiểm tử hoàn sinh, vọt ra, Ngô Phẩm bắt đầu khóc lớn.

Hắn nhớ tới Khương Dự giao phó đồ vật, tay sờ một cái, biến sắc.

Xong, ngay cả sau cùng nguyện vọng đều ngâm nước nóng!

"Được rồi, làm vũ trụ hy sinh thân mình, ngươi cũng coi như chết có ý nghĩa, nguyện đời sau xuôi gió xuôi nước."