Đáng chết!

Khương Dự nguyên nghĩ đến tu vi tiến giai về sau, năng lực đặc thù cũng sẽ biết phát sinh biến hóa lớn, mới có một tia hi vọng đem không gian đường hầm kịp thời xây xong.

Hiện tại, biến hóa là biến hóa, mà lại rất lớn.

Trực tiếp mẹ nó biến hết rồi!

Làm ném đi!

Khương Dự thật là bất ngờ.

Không gian đường hầm đem hắn theo Địa Cầu dẫn tới La Hư đại lục, mấy chục năm tu luyện, thật vất vả nhìn thấy một tia chữa trị không gian đường hầm hi vọng, bây giờ trở nên càng thêm mong manh.

"Cái này mẹ nó là chuyện gì xảy ra?" Khương Dự xổ một câu lớn nói tục, trong lòng biệt khuất mà tức giận.

Bỗng nhiên, Khương Dự nhớ tới tại nửa hư thế giới bên trong, kia có năng lực đặc thù khí tức lam sắc quang điểm.

Chẳng lẽ... Là bởi vì hắn không có đuổi kịp cái kia lam sắc quang điểm, cho nên mới dẫn đến hiện tại không thể sử dụng năng lực đặc thù?

Khương Dự trong lòng giật mình, cảm thấy khả năng thật chính là chuyện như vậy.

...

Đen nhánh hư vô không gian, cái gì cũng không cảm giác được.

Khương Dự đã đột phá nửa hư chi cảnh, lại đi vào cùng ra ngoài đều rất đơn giản.

"Màu lam sáng ngời, ở đâu?"

Khương Dự cau mày tìm kiếm khắp nơi.

Đột nhiên, kia màu lam sáng ngời vậy mà vừa vui mừng xuất hiện lần nữa.

Quả nhiên là năng lực đặc thù!

Khương Dự kinh hỉ, liền vội vàng đuổi theo.

Nhưng mà, kia màu lam sáng ngời tốc độ cực nhanh , mặc hắn như thế nào truy kích, vậy mà đều là đuổi không kịp, không đầy một lát, lại cùng ném đi.

Bốn phía lần nữa lâm vào đen nhánh trong hư vô.

...

Khương Dự bế quan một thời gian thật dài.

Tại đen nhánh hư vô không gian bên trong một mực truy màu lam sáng ngời, nhưng mà mỗi một lần đều là thất bại, đã nhớ không rõ thất bại bao nhiêu lần.

Kia trơn trượt màu lam sáng ngời, đơn giản để Khương Dự tức giận đến nghiến răng.

"Ta không tin, ta còn thực sự bắt ngươi không cách nào?" Khương Dự cắn răng nói.

Trong khoảng thời gian này, cấp chín khoa học kỹ thuật không gian đường hầm vẻn vẹn chỉ có thụy tâm có thể chữa trị, tốc độ mười phần chậm chạp, chỉ là dọc theo một đoạn ngắn khoảng cách.

Không gian đường hầm tại trong vũ trụ rắc rối phức tạp, có vô số đầu lộ tuyến, muốn chữa trị vốn là cực khổ vô cùng, Địa Cầu đến tột cùng là ở đâu một con đường, lại cách bao xa khoảng cách, toàn diện đều là không biết.

Lấy như bây giờ tình huống dưới đi, căn bản không có khả năng tìm tới Địa Cầu.

Khương Dự trong lòng hi vọng càng ngày càng xa vời, nhưng là vẫn kiên trì ôm một phần chấp niệm, tận chính mình có khả năng, vạn nhất có kỳ tích phát sinh, cũng có thể bắt lấy cái này một tia cơ hội.

...

Vũ trụ rộng lớn không có giới hạn, rộng lớn La Hư đại lục tới so ra tựa hồ cũng tính không được cái gì.

Tại cái này vũ trụ mênh mông không gian bên trong, có vô số tinh cầu, La Hư đại lục chỗ tinh cầu vẻn vẹn trong đó một viên, chỉ bất quá thể tích có chút to lớn thôi.

Khương Dự theo không gian đường hầm đi tới trong vũ trụ.

Có thể đi vào vũ trụ, kia là La Hư đại lục toàn bộ sinh linh cũng không dám tưởng tượng, tại La Hư đại lục chỗ tinh cầu bên trên, bao vây lấy một tầng bình chướng vô hình, bởi vì tầng này bình chướng tồn tại, nửa hư chi cảnh cũng vô pháp thoát ly.

Không gian đường hầm, có lẽ là trước mắt có thể tiến vào vũ trụ lối đi duy nhất.

"Thụy tâm, đem phụ cận tinh đồ cho ta!"

【 tốt, lập tức 】

Một trương giả lập tinh đồ liền bắn ra đến Khương Dự trước mắt, bên trong vô số hằng tinh hành tinh dày đặc, di động quỹ đạo cũng rõ ràng tiêu chí biết ra.

【 viên này, chính là La Hư đại lục chỗ tinh cầu 】

Thụy tâm hướng Khương Dự trình bày, tinh đồ bên trong một khỏa tinh cầu bị đặc biệt đánh dấu ra.

【 trước mắt, chúng ta đã sơ bộ thăm dò 123 hành tinh, có được tài liệu cần thiết chung ba mươi hai khỏa, ngay tại khai thác có mười bảy khỏa, trong đó có ba viên có sinh mệnh 】

Tinh cầu thăm dò cũng không phải là dễ dàng như vậy, tồn tại các loại ngoài ý muốn, trong vũ trụ luôn có một chút không biết phong hiểm, lại thêm một mực không có thời gian đi nghiên cứu chế tạo cao cấp thăm dò khoa học kỹ thuật, bây giờ làm Khương Dự làm việc đều là một chút cấp bảy trở xuống khoa học kỹ thuật, tiến độ này cũng có chút chậm.

"Phát hiện hư không tinh ở đâu cái hành tinh?" Khương Dự hỏi.

【 Huyễn Dương tinh, có được sinh mệnh ba viên một trong tinh cầu, bên trong có nửa hư cường giả, chúng ta phái đi quân đội đều bị tiêu 】

Hư không tinh, là chữa trị không gian đường hầm một loại trọng yếu vật liệu, không gian đường hầm trong đó một chút đường đi tương đối hoàn chỉnh, nếu mà có được hư không tinh, rất có thể hoàn toàn chữa trị trong đó một đầu.

Những năm này, Khương Dự vì truy kia màu lam sáng ngời, đem hết biện pháp, nhưng là, nhưng lại làm sao đều đuổi không kịp, chữa trị không gian đường hầm cũng một mực vô vọng.

Hiện tại, chỉ có thể khác ném nó pháp.

Khương Dự mục đích của chuyến này, chính là hư không tinh!

Đã, hoàn toàn chữa trị không gian đường hầm đã không có khả năng, như vậy, cũng chỉ có chữa trị trong đó một con đường, có lẽ, con đường này, lại vừa vặn xuyên qua Địa Cầu.

Chỉ cần lộ tuyến một chữa trị, thụy tâm cùng không gian đường hầm kết nối vào, liền có thể biết được lộ tuyến thông qua tinh cầu bên trong, phải chăng có Địa Cầu.

...

La Hư đại lục, bây giờ khoảng cách Khương Dự cùng Băng Du Lăng hôn kỳ đã không xa.

Phong Lân Giác cùng Băng Du Lăng mẫu thân một mực tại xử lý, thành thân tin tức cũng lan truyền nhanh chóng, chậm rãi bị toàn bộ đại lục sinh linh biết.

Khương Dự tại La Hư đại lục lực ảnh hưởng mười phần to lớn, có thể nói cơ hồ không có sinh linh không biết, hiện tại hắn địa vị, có thể nói là đã vượt qua năm đó Thái Bắc Cổ Thành chi chủ cùng Đại Phật bọn người.

Thánh Địa trong những cái kia "Bột phấn" có một câu không có nói sai, nhiều khi, thắng lợi nhân tài là biết mọi người chú ý, thất bại sẽ chỉ dần dần bị lãng quên.

"Tinh tế chi thành thành chủ cùng Thái Bắc Cổ Thành chi chủ muốn thành hôn!"

"Thịnh sự, thịnh sự a! Cái này đem là La Hư đại lục một kiện trước nay chưa từng có thịnh sự!"

"Hai người trai tài gái sắc, đã sớm nghe nói lẫn nhau có tình cảm, bây giờ rốt cục mạnh hơn cường kết hợp."

Lấy Khương Dự cùng Băng Du Lăng bây giờ tại La Hư đại lục địa vị, thành thân sự tình vừa truyền ra, lập tức liền đưa tới toàn bộ sinh linh chú ý thảo luận.

"Cái này đem là một cái điềm tốt lắm, không biết thế giới giả tưởng sẽ có biến hóa gì. Thành thân loại đại sự này, tinh tế chi thành thành chủ chắc chắn sẽ không hẹp hòi, nói không chừng thế giới giả tưởng sẽ có chỗ tốt gì."

Khương Dự cùng Băng Du Lăng tại thiên hợp ngày thành thân, càng ngày càng nhiều chúc phúc truyền đến trong thế giới giả lập.

Phong Lân Giác cùng Băng Du Lăng mẫu thân cũng đem từng trương thiếp mời đưa đến được mời mời người trong, đến ngày đó, Khương Dự theo La Hư đại lục bắt đầu xông xáo, kết bạn người sợ là đều sẽ xuất hiện.

Lúc kia, lại chính là một bộ như thế nào náo nhiệt cảnh tượng a!

...

Ám Hư đại lục, tại Ám Hư Vương tộc địa cung chỗ sâu một gian trong mật thất dưới đất.

Có một người mặc áo bào đen, hình dung tiều tụy, mắt đỏ ảm đạm, tóc đã hơi khô héo lão giả, nó một đôi khô quắt tay chậm rãi vuốt ve vách tường.

Nó thoạt nhìn như là một cái gần đất xa trời lão đầu, nửa thân thể đã vùi vào đất vàng bên trong, nhưng là, nếu như có chưởng khống quy tắc nửa hư chi cảnh nhìn thấy, liền sẽ lập tức cảm nhận được cái lão nhân này trong thân thể kia mịt mờ bàng bạc lực lượng.

Loại lực lượng này, cho dù là chưởng khống quy tắc nửa hư chi cảnh, cũng sẽ biết cảm thấy rất lớn áp lực.

Đời trước Ám Hư vương!

Đã từng dẫn theo vô số Ám Hư sinh linh giết tiến La Hư đại lục, tàn sát tận nửa cái đại lục người, cuối cùng bị ngũ đại cấm địa chi chủ cưỡng ép chắn về Ám Hư đại lục đời trước Ám Hư vương.

Nó nhẹ nhàng sờ qua kia mật thất vách tường, nhìn kỹ, sẽ phát hiện tường này trên vách có rất nhiều hợp quy tắc vết khắc, kia là từng cái thần bí tối nghĩa văn tự, dạng này văn tự rất nhiều, khắc đầy toàn bộ mật thất tứ phía vách tường.

"Thiên địa mở ra, hư không con đường ẩn hiện, đem thông hướng một đầu cổ lộ."

"Đây là cơ hội cuối cùng."

Nó có chút si mê sờ qua những văn tự này.

Trong này, ẩn giấu đi Ám Hư Vương tộc vô số năm qua phát hiện cùng ghi chép cứu cực bí mật.

Có thể nhìn hiểu, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Trong mật thất, vang lên nhỏ không thể thấy thanh âm.

Ám Hư Vương tộc địa cung bên trong, không hề chỉ có đời trước Ám Hư vương, còn có, thế hệ này Ám Hư vương.

"Lão gia hỏa kia, muốn bắt đầu có động tác sao?" Ám Hư vương con mắt mở ra, lộ ra kia sáng chói mắt đỏ.

Cùng đời trước Ám Hư vương so sánh, hắn lộ ra hoàn toàn không giống, bộ dáng tuổi trẻ, sinh mệnh lực cường đại...

Ám Hư Vương tộc, tựa hồ rất sớm trước kia ngay tại nổi lên một ít kế hoạch, mà những này kế hoạch, kinh lịch dài dằng dặc chuẩn bị, bây giờ, tựa hồ cũng đến cuối cùng thời khắc.

...

Huyễn Dương tinh.

Đây là một viên cách La Hư đại lục chỗ tinh cầu rất xa tinh cầu, thể tích cũng không lớn, tổng diện tích khả năng so với La Hư đại lục còn muốn hơi nhỏ một chút.

Tại sâu trong vũ trụ, Khương Dự quan sát giờ khắc này mỹ lệ tinh cầu.

Một bên là màu vàng, một bên là màu trắng, phân biệt rõ ràng.

【 viên tinh cầu này sinh linh không phải nhân tộc, nhưng là, cùng nhân tộc cũng có được một chút chỗ tương tự, là đứng thẳng động vật, có tứ chi, nhưng là, làn da trơn mềm hiện lên màu trắng vàng, hai mắt là nhân loại gấp hai, thị lực vô cùng tốt 】

【 hư không tinh bị chôn giấu tại tinh cầu chỗ sâu, dự đoán là tại trong vũ trụ trượt không ngừng lôi cuốn tro bụi hạt hình thành tinh cầu 】

【 cái tinh cầu này người, đã có thể sơ bộ khai thác hư không tinh, đồng thời có thể lợi dụng, đây là bọn hắn đối phó một loại khác vũ trụ sinh vật xâm nhập trọng yếu vật tư 】

La Hư đại lục chỗ tinh cầu mặc dù chuẩn bị bị bình chướng ngăn cách, người ở bên trong ra không được, nhưng là, cái này cũng có một cái chỗ tốt, đó chính là phía ngoài sinh linh cũng vào không được, sẽ không nhận vũ trụ sinh vật xâm nhập.

Bây giờ, La Hư đại lục chỗ tinh cầu cũng là chín cái đại lục nội loạn.

Mà Huyễn Dương tinh không có tầng này cách ngăn, cho nên, bọn hắn muốn đối mặt tại trong vũ trụ lang thang một chút sinh linh mạnh mẽ tộc đàn, những này vũ trụ sinh linh tộc đàn đối với Huyễn Dương tinh xâm nhập, có thể nói một mực để Huyễn Dương tinh ở vào trong nước sôi lửa bỏng.

【 hư không tinh tại Huyễn Dương tinh bản thân bảo hộ bên trong lên mấu chốt tác dụng, nếu như, không có những thứ này lời nói, đoán chừng bọn hắn đã bị vũ trụ sinh vật 】

【 lần trước máy móc quân đội khai thác hư không tinh, chính là bị phát hiện, sau đó bị bọn hắn. 】

"Hư không tinh ta cần, mặc kệ bọn hắn sinh tồn địch nhân là cái gì, ta đều giúp bọn hắn."

Nghe xong thụy tâm giới thiệu, Khương Dự từ tốn nói.

...

Huyễn Dương tinh.

Đối với Huyễn Dương người mà nói, nhất định là nhiều tai nạn.

Toàn bộ tinh cầu đều bại lộ tại trong vũ trụ, bọn hắn phải đối mặt chính là vũ trụ chung quanh những cái kia cường đại vũ trụ sinh vật, mà dạng này sáng tạo ra Huyễn Dương người dũng mãnh cường đại.

Ở nơi như thế này, không cường đại, vậy sẽ là chết không có chỗ chôn.

"Òm ọp, mau trở lại! Lập tức đến hư không vòng bảo hộ bên trong!" Một cái trung niên Huyễn Dương người hướng về phía một đứa tiểu hài nhi cao giọng hô nói, cái trán lộ ra mồ hôi lạnh.

Đây là Huyễn Dương tinh nơi nào đó, một tòa tiểu thành trấn, một cái ẩn ẩn xước xước màu đen cái lồng giữ lại toàn bộ thành trấn, thành trấn trung tâm có lấy một bộ máy móc, bên trong trưng bày ước chừng một lập phương hư không tinh.

Mà lúc này, thành trấn bên ngoài, chỗ không xa, có một mảnh đen nghịt mây không ngừng nhích lại gần, hì hì tác tác tiếng kêu to âm thanh theo cái này trong mây đen truyền ra, mười phần làm người ta sợ hãi.

Trong mây đen, có một loại nào đó không biết sinh vật.

Cái kia bị kêu to tiểu hài tử trong tay có một khối nhỏ hư không tinh, nhất thời có chút giơ chân luống cuống, làm xoay người nhìn thấy cái kia không biết lúc nào đã đến gần "Mây đen" thời điểm, trong mắt hiện lên sợ hãi, hai chân bắt đầu run lên.

"Oa oa oa!" Cái này Huyễn Dương tiểu hài nhi lập tức khóc lớn, giơ tay hướng tiểu trấn chạy.

Hắn bất quá là ở bên ngoài nhìn thấy một khối hư không tinh mảnh vỡ, như muốn thu hồi lại, mặc dù là một khối rất nhỏ, nhưng là, mỗi một điểm đều có thể để thành trấn nhiều phòng thủ một đoạn thời gian, đây đối với tiểu trấn rất trọng yếu.

Hàng năm, tiểu trấn đều phải tốn đại lượng tiền tài, mới có thể đi đại trấn con đổi lấy một chút hư không tinh.

"Không còn kịp rồi!"

Tiểu trấn bên trong cái kia trung niên Huyễn Dương người thầm kêu không tốt, trong lòng của hắn một do dự, vậy mà tự mình xông ra vòng bảo hộ, chạy hướng đứa bé kia, để hắn nhìn xem òm ọp chết tại trước mặt, thực sự làm không được.

Hắn đoán chừng tự mình chạy càng nhanh, hẳn là có thể đem òm ọp mang về.

"Đừng đi!" Tiểu trấn bên trong có người hét lớn. Cái này quá nguy hiểm.

Mây đen tới gần, làm hết thảy đều trở nên càng thêm rõ ràng thời điểm, mới nhìn đến, thế này sao lại là cái gì mây đen, rõ ràng là từng cái kỳ quái côn trùng, sau lưng mọc lên hai cánh, toàn thân đen nhánh, giống như là kim loại chế tạo, có một trương đại ngạc, phát ra kỳ quái gọi tiếng.

Đây là một loại vũ trụ sinh vật, có thể tại trong vũ trụ sinh tồn, có rất nhiều quỷ dị chỗ, có thể tuỳ tiện diệt sát bất cứ sinh vật nào.

"Xong!" Tiểu trấn bên trong người đều là thở dài, cái này lại có hai người phải chết.

Làm lao ra thời điểm, cổ lực mới ý thức tới tự mình quá ngây thơ rồi, kia "Mây đen" nhìn xem xa, trên thực tế bay tới chính là sự tình trong nháy mắt, hắn mặt không tro tàn, ôm òm ọp, chẳng mấy chốc sẽ chuẩn bị đuổi kịp.

Vũ trụ sinh vật tựa hồ phát hiện con mồi, phát ra từng đợt hưng phấn tiếng quái khiếu.

...

Tiểu trấn phía trên, đen nghịt mây đen côn trùng bay đi, nhất thời tự nhiên không có cuối cùng, chỉ là may mắn mà có kia vòng bảo hộ mới khiến cho tiểu trấn có thể may mắn thoát khỏi

"Đại... Đại nhân, cảm tạ ngài cứu được cổ lực cùng òm ọp." Tiểu trấn bên trong, một đám Huyễn Dương sinh vật nhìn xem Khương Dự, mỗi một cái trên mặt đều là có một tia sợ hãi.

Mà lúc này, được cứu ra cổ lực cùng òm ọp cũng ở một bên không dám tới gần Khương Dự.

Thật sự là, Khương Dự bộ dáng, bọn hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua, hoàn toàn chính là một loại khác sinh vật, mà lại là Huyễn Dương tinh bên trên không có sinh vật.

Người nơi này, đối với vũ trụ sinh vật đều là mười phần sợ hãi.

"Ta là theo trong vũ trụ tới."

Khương Dự lời vừa mới dứt, tiểu trấn Huyễn Dương người liền lập tức phát ra sợ hãi một hồi gọi tiếng, tất cả mọi người lui về sau một khoảng cách lớn.

...

Huyễn Dương tinh, lớn nhất Huyễn Dương người căn cứ, nơi này có lớn nhất hư không tinh sử dụng trang bị, số lượng cũng là làm nhiều, mà tại cái này căn cứ trung tâm, có một cái thần thánh màu trắng vàng cung điện.

"Vũ trụ sinh vật, đến tột cùng khi nào mới có thể theo ta Huyễn Dương tinh biến mất a?" Thánh Điện đại trưởng lão cảm thán nói