Bạch Tiểu Tượng đã rời đi Thiên Chú Thành mười năm.

Mười năm này, nó đi rất nhiều nơi, tại đại lục từng cái địa phương lưu lạc, nó không nói cho chính người khác Thiên Chú Thành đệ tử thân phận, cứ như vậy không chỗ nương tựa theo Thiên Chú Thành rời đi.

Đi Trung Vực, trở về Nam Cảnh, đi Đông Hải.

Dù là quyết định muốn đi tìm kiếm Đại Vũ lực, nhưng nó vẫn như cũ là một cái trí thông minh không thế nào đủ tiểu Bạch tượng, lỗ mãng xúc động, đầu thiếu căn cân nhi.

Nó náo loạn rất nhiều trò cười, bị rất nhiều người khi dễ, không có người cho nó mặt mũi, có lúc thậm chí sẽ nghĩ từ bỏ, ủ rũ cúi đầu trở lại Thiên Chú Thành.

Ở trong quá trình này, Bạch Tiểu Tượng đưa tới rất nhiều người ngấp nghé, mọi người đều muốn tóm nó, ký nô bộc khế ước, để cái này thiên phú rất cao tiểu Bạch tượng tới làm tọa kỵ.

Nó rất bối rối, kiệt lực phản kháng, thường xuyên biết thụ thương, sau đó tại cái nào đó sơn lâm vắng vẻ trong huyệt động trốn tránh , vừa khóc bên cạnh dưỡng thương.

Có lúc tổn thương có thể dưỡng tốt, có lúc tổn thương nuôi không tốt liền muốn tiếp tục chạy.

Bạch Tiểu Tượng rất sợ hãi, có khi biết toàn thân phát run, nhưng là, nhưng là, cho dù là lại mạo hiểm, từng có do dự, nó cuối cùng vẫn lựa chọn rời bỏ Thiên Chú Thành phương hướng chạy, càng ngày càng xa.

Thiên Chú Thành cái chỗ kia mười năm trước chuyện phát sinh, Bạch Tiểu Tượng một chút cũng quên không được, nó có thể trốn hướng bất kỳ địa phương nào, tại rãnh nước bẩn bên trong trốn tránh, tại trong khe hẹp thút thít, nhưng là, chính là không thể dạng này trong Thiên Chú Thành.

Một năm sau, Bạch Tiểu Tượng bị thương rất nặng, thân thể suy yếu thời khắc, đem mình cho vùi vào trong đất, liền ngất đi.

Nó không biết mình tại sao muốn muốn làm như thế, truy binh phía sau cũng sẽ không bởi vì nó bị vùi vào trong đất liền không tìm được nó.

Vẻn vẹn chỉ là một loại trực giác.

Nhưng là, khi nó tỉnh lại thời khắc, lại phát hiện, những truy binh kia vậy mà thật không có phát hiện nó.

Mà nó, bị một con chim sơn ca cấp cứu.

Chim sơn ca tên gọi Tiểu Linh, hình thể còn không có nó một chân lớn như vậy, Tiểu Linh tu vi cũng rất thấp, vẻn vẹn chỉ là Dịch Cảnh, nhưng nó rất hiền lành đơn thuần.

Tại Bạch Tiểu Tượng trọng thương thời khắc, Tiểu Linh đem Bạch Tiểu Tượng theo trong đất đào lên, lại cho nó cho ăn, chiếu cố nó, đem Bạch Tiểu Tượng chữa lành.

Cho nên, Tiểu Linh là Bạch Tiểu Tượng ân nhân cứu mạng.

Bọn chúng một voi một chim, cứ như vậy trên đại lục vừa đi vừa nghỉ, cùng một chỗ qua chín năm.

Cái này chín năm, bọn chúng sống nương tựa lẫn nhau.

Tiểu Linh rất thích đứng tại Bạch Tiểu Tượng trên lưng, chỉ là Bạch Tiểu Tượng luôn luôn không đồng ý, vô luận như thế nào cũng không đồng ý. Bởi vì nó trong lòng không thể tiêu tan, nhất là Tiểu Linh cùng năm đó Bão Bão có như vậy một tia giống nhau, càng làm cho nó không dám đi đối mặt.

Mười năm qua đi, Bạch Tiểu Tượng trở lại Trung Vực.

Nó cảm thấy mình còn xa xa không đủ, sở dĩ trở về, tựa hồ vẫn là vẻn vẹn bởi vì trực giác.

Bạch Tiểu Tượng cũng sẽ biết kỳ quái, mình tựa hồ càng ngày càng nhận trực giác ảnh hưởng tới.

Tiểu Linh vây quanh nó một bên bay, một bên hát ca, rất vui sướng, Bạch Tiểu Tượng không tự giác cũng sẽ biết lộ ra ý cười, trong lòng một mực áp lực tựa hồ giảm bớt rất nhiều.

"Tiểu Tượng ca ca, ngươi nhìn nơi này, thật nhiều khe hở hố sâu a!"

Tiểu Linh bay đến trong cao không, làm Bạch Tiểu Tượng chỉ đường, một con cánh nhỏ chỉ hướng nơi xa, Bạch Tiểu Tượng đi theo nhìn sang, ngay sau đó trong mắt tất cả đều là vẻ kinh hãi.

"Tiểu Tượng ca ca, nơi này tựa như là một mảnh chiến trường a! Thật nhiều chiến đấu vết tích a!" Tiểu Linh thanh âm thanh thúy vang lên.

Phía trước khu vực, lộn xộn không chịu nổi, có rất nhiều cây cối rừng cây lớn, che kín mặt đất bộ phận vết thương, loáng thoáng có thể nhìn thấy mặt đất thảm liệt, có thể nghĩ năm đó cuộc chiến đấu kia to lớn.

Bạch Tiểu Tượng trong lòng ngạc nhiên, chạy chậm đi qua.

Lúc này mới phát hiện, chiến trường này xa so với nó tưởng tượng muốn khoa trương, Tiểu Linh nhìn thấy bất quá là một cái sừng nhỏ, vẻn vẹn chỉ là bị lan đến gần một chút địa khu.

Chân chính hạch tâm chiến khu còn tại phía trước.

Đến tột cùng là cái gì chiến đấu, có thể tạo thành khủng bố như vậy cục diện?

"Tiểu Linh, chúng ta đi phía trước nhìn xem." Bạch Tiểu Tượng nói, trong lòng lại nổi lên một loại kỳ quái trực giác.

"Được rồi, Tiểu Tượng ca ca!" Tiểu Linh một cái lao xuống, linh hoạt vô cùng phóng tới phía trước, cao hứng vô cùng.

"Tiểu Linh, chậm một chút!" Bạch Tiểu Tượng lo lắng Tiểu Linh gặp được nguy hiểm gì.

"Tiểu Tượng ca ca, ngươi nhìn ta phát hiện cái gì?" Tiểu Linh thanh âm thanh thúy vô cùng, rất là cao hứng.

Bạch Tiểu Tượng vội vàng đi theo, khi lại một lần nữa nhìn thấy Tiểu Linh thời điểm, chỉ gặp cái sau hai cái móng vuốt nhỏ tại một cái kim loại đại quái vật phía trên nhảy tới nhảy lui, thỉnh thoảng còn cần miệng nhỏ ở phía trên nhẹ nhàng mổ hai lần, phát ra phanh phanh phanh thanh âm.

"Đây là?" Bạch Tiểu Tượng toàn bộ thân thể đều cứng, đầu trống rỗng.

Cái này kim loại đại quái vật hiện ra hình người, nửa thân thể chôn dưới đất, nửa thân thể nằm sấp, rất nhiều nơi bị cây cối che giấu, cũng đã rất nhiều năm.

Tiểu Linh nhảy tới nhảy lui, chỉ cảm thấy thứ này hảo hảo chơi: "Tiểu Tượng ca ca, ngươi thế nào?"

Bạch Tiểu Tượng lại là không nói lời nào.

Cái này đồ vật, vì sao lại ở chỗ này? Đây không phải...

Chờ chút! Chẳng lẽ mảnh này chiến đấu khu vực, là năm đó, bọn hắn đào tẩu thời điểm...

Bạch Tiểu Tượng một cái lao nhanh, đi vào cái này kim loại đại khôi lỗi trước đó, nó một lần một lần xem xét, như vậy chăm chú dáng vẻ dọa Tiểu Linh nhảy một cái.

Sau đó, Bạch Tiểu Tượng lại bay đến không trung, tầm mắt nhìn chiến trường.

Thật lớn... Địa hình bị phá hư mặt đất mắt toàn không phải, một mực kéo dài không biết bao xa.

Bạch Tiểu Tượng thân thể run rẩy, mười năm trước, tại nó khờ dại tại Thiên Chú Thành bản thân an ủi thời điểm, nam nhân kia mang theo Bão Bão lại là tại kinh lịch lấy như thế nào kinh khủng nguy cơ đây?

Bạch Tiểu Tượng hai cánh tay gắt gao nắm lấy, nó phát hiện mình khoảng cách loại trình độ này chiến trường thật kém thật xa. Mười năm qua, nó tiến bộ rất nhiều, nhưng là cùng so sánh, lại là như thế không có ý nghĩa.

"Chậc chậc, không nghĩ tới, một đường đi theo các ngươi, vậy mà phát hiện một chỗ như thế lớn chiến trường! Chuyến này, lão hủ không riêng muốn thu lấy được hai cái Linh thú linh cầm, còn có khó có thể tưởng tượng chiến đấu di tích, chỉ là cái này khôi lỗi sợ sẽ là có giá trị không nhỏ a!"

Ngay tại Bạch Tiểu Tượng phát thần thời điểm, tại cách đó không xa, một người mặc áo tơi lão giả chẳng biết lúc nào xuất hiện, trên mặt lộ ra nhàn nhạt vui sướng.

Hắn sớm tại một tòa rất xa thành trì liền nghe người nói hai cái Linh thú linh cầm tung tích, trong đó một con Linh thú vẫn là rất hiếm thấy bạch tượng, thế là một đường truy lùng tới, phát hiện Bạch Tiểu Tượng cùng Tiểu Linh.

Bạch Tiểu Tượng cùng Tiểu Linh tất cả giật mình, Tiểu Linh vội vàng bay đến Bạch Tiểu Tượng bên cạnh, cảnh giác nhìn xem cái kia áo tơi lão giả.

Đối mặt Bạch Tiểu Tượng cùng Tiểu Linh tư thế, áo tơi lão giả lại là trực tiếp không để ý đến, lấy tu vi của hắn cũng có được không nhìn vốn liếng.

Áo tơi lão giả nhìn một chút Bạch Tiểu Tượng cùng Tiểu Linh, lại nhìn một chút kia to lớn khôi lỗi, đã đem chung quanh tất cả mọi thứ coi là mình vật trong bàn tay.

"Ngươi là ai? Lúc nào đi theo chúng ta?" Bạch Tiểu Tượng gắt gao nhìn chằm chằm áo tơi lão giả nói.

"Ta quá khứ là ai không trọng yếu, trọng yếu là, ta sau này sẽ là chủ nhân của các ngươi!" Áo tơi lão giả hời hợt trình bày đến.

"Về phần lúc nào đi theo các ngươi? Chủ nhân sự tình, hai người các ngươi Thú Nô liền bị quan tâm nhiều hơn."

"Phi!" Bạch Tiểu Tượng phun một bãi nước miếng, thần sắc phẫn nộ.

Áo tơi lão giả nhẹ nhàng nhíu nhíu mày, phẩy tay áo một cái, một cỗ cường đại linh lực ba động liền hướng Bạch Tiểu Tượng cùng Tiểu Linh mà đi.

Bạch Tiểu Tượng ngăn tại Tiểu Linh trước người, linh lực tức thời bộc phát, một đạo bạch tượng hư ảnh xuất hiện, cùng kia áo tơi lão giả linh lực đụng vào nhau.

Bạch Tiểu Tượng cùng Tiểu Linh đều là bị đánh bay ra ngoài, Bạch Tiểu Tượng càng là ngũ tạng nội phủ trọng thương, nôn mấy miệng máu, Tiểu Linh đồng dạng gân cốt bị thương.

Bạch Tiểu Tượng nội tâm xiết chặt, lão đầu này tu vi viễn siêu nó tưởng tượng, là nó qua nhiều năm như vậy đụng phải kẻ địch mạnh mẽ nhất.

"A? Lại còn có thể đứng lên?" Áo tơi lão giả rất ngạc nhiên, vì để tránh cho phiền phức, hắn vốn là muốn một kích vừa vặn để Bạch Tiểu Tượng mất đi sức chiến đấu.

Dạng này cũng tốt! Cái này bạch tượng càng là lợi hại, chứng minh tư chất càng tốt, coi như không phải mình làm thú cưỡi, về sau bán đi, cũng là một bút cự tài.

Áo tơi lão giả khóe miệng có chút câu lên.

"Tiểu Linh, chờ một lúc chúng ta chia ra hành động, ngươi đi trước, ta kéo một hồi, sau đó lại tụ hợp."

Tiểu Linh gật đầu, biết mình không thể kéo Bạch Tiểu Tượng lui lại, giương cánh liền hướng về sau bay đi.

"Muốn đi? Lưu lại!" Áo tơi lão giả một cái tay duỗi ra bày ra trảo thủ, đối hướng phi đi Tiểu Linh, một cỗ to lớn hấp lực, lập tức đem sắp bay đi Tiểu Linh hút trở về.

Một cái tay bắt lấy Tiểu Linh, để giãy dụa không được.

"Buông ra nó!" Bạch Tiểu Tượng lập tức biến sắc, nóng vội không thôi.

Không lo được nhiều như vậy, đã xông tới, cường đại linh lực bộc phát, một đôi mắt bắt đầu phiếm hồng, không chút do dự công hướng áo tơi lão giả.

Bất kể như thế nào, ít nhất phải để Tiểu Linh đào tẩu.

Bạch Tiểu Tượng trong lòng, lúc này vẻn vẹn chỉ có ý nghĩ này.

Áo tơi lão giả khóe miệng ẩn ẩn khinh thường, hắn Địa Cảnh đỉnh phong tu vi cũng sẽ không là Bạch Tiểu Tượng một cái Địa Cảnh tứ trọng có thể địch.

Quả nhiên, Bạch Tiểu Tượng sử xuất tất cả vốn liếng, cũng không địch lại áo tơi lão giả, không ngừng bị áo tơi lão giả trọng thương, toàn thân đều nhanh tan thành từng mảnh.

Nhưng là, nó vẫn là gắt gao nhìn chằm chằm áo tơi lão giả, mỗi lần bị đánh bại đều sẽ một lần nữa đứng lên, dù là lung lay sắp đổ, toàn thân đều đang chảy máu.

Áo tơi lão giả vừa mới bắt đầu còn lơ đễnh, nhưng thời gian dần qua cũng nhíu mày, hắn phát hiện hắn đã lấy ra toàn bộ thực lực, nhưng là, Bạch Tiểu Tượng luôn luôn không ngã xuống, mỗi lần đều có thể đứng lên.

"Hừ! Từ bỏ đi! Hôm nay, các ngươi muốn chạy trốn, trừ phi cái này đã vứt bỏ khôi lỗi có thể một lần nữa đứng lên, giúp các ngươi một trận chiến!"

Bạch Tiểu Tượng đứng lên, thở phì phò, nó kiên trì, vô luận như thế nào đều không ngã xuống, nhưng là, nội tâm nhưng lại có một loại khủng hoảng.

Nó chân chính sợ hãi chính là mình lại thế nào kiên trì, Tiểu Linh vẫn là chạy không thoát.

Mười năm, nó rốt cục đứng ở lúc trước Khương Dự chỗ đứng bên trên.

Rời đi Thiên Chú Thành để nó có đi phản đối một ít sự tình tư cách, nhưng là, nhưng cũng thể vị đến loại này phản đối cần thiết trả ra đại giới.

...

Thái Bắc Cổ Thành lần thứ hai thí luyện tại năm năm trước kết thúc, kia trở về hơn mười thiên chi kiêu tử, mỗi một cái đều đột phá đến Thiên Cảnh.

Thiên tuế bên trong Thiên Cảnh!

Nó ý nghĩa có thể nghĩ.

Mỗi một cái thiên chi kiêu tử đều có một cái đỉnh tiêm thế lực làm lấy chỗ dựa, bản thân lại thực lực không tầm thường, đại lục cơ hồ không phải người dám chọc. Cho dù là đồng vị Thiên Cảnh một số người, đều không tự giác đi thấp một đầu, dù sao, Thiên Cảnh là của người khác bắt đầu, cũng đã là ngươi kết thúc.

Nhưng mà, tại những này thiên chi kiêu tử bên trong, nhưng vẫn là có một cái ngoại lệ.

Đã hủy diệt Băng Tộc Băng Du Lăng.

Năm năm trước, làm Băng Du Lăng mới từ Thái Bắc Cổ Thành lúc đi ra, liền bị rất nhiều đỉnh tiêm thế lực theo dõi.

Người cô đơn, không có đỉnh tiêm thế lực chỗ dựa.

Đối với đỉnh tiêm thế lực mà nói, còn có so đây càng tốt mục tiêu sao?

Hoặc là để nàng biến mất, Thái Bắc Cổ Thành thứ ba thí luyện thiếu một cái uy hiếp, hoặc là thông gia, từ đây thế lực ở trong thu hoạch một cái tuyệt thế thiên kiêu.

Không có Băng Tộc làm chỗ dựa Băng Du Lăng, lập tức thành một khối Hương Mô Mô.

Thái Bắc Cổ Thành không thể động thủ không sao, chỉ cần truy tung một chút , chờ địa điểm thích hợp lại động thủ liền tốt.

Năm năm trước, tại Thái Bắc Cổ Thành mở ra thời điểm, cơ hồ tất cả thế lực đều coi Băng Du Lăng là làm một khối trên bảng thịt cá, sẽ ở đỉnh tiêm thế lực nghiền ép bên trong, cống hiến ra mình tất cả giá trị.

Tựa như năm đó Khương Dự, đem đại lục khiến cho chướng khí mù mịt. Cho nên, dạng này người đi bảo hộ một cái ma tể tử, chết rồi, chính là lớn nhất giá trị thể hiện.

Nhưng mà, sự thật lại cho tất cả mọi người hung hăng một bàn tay!

Trước mặt mọi người nhiều đỉnh tiêm thế lực sai phái ra Thiên Cảnh đi thu phục hoặc là giết chết Băng Du Lăng thời điểm, một trận thảm liệt chiến đấu để bọn hắn ý thức được mình ngây thơ.

Không ai có thể nghĩ đến, theo Thái Bắc Cổ Thành thứ hai thí luyện ra Băng Du Lăng, tu vi đã đạt đến Thiên Cảnh đệ tam trọng, có bốn loại Bát Hoang thần hỏa tương trợ, thực lực đã đột phá Thiên Cảnh bên trên tam trọng bích chướng, thẳng tới Thiên Cảnh tứ trọng đỉnh phong.

Tại đánh giá sai thực lực tình huống dưới, ngay lúc đó đông đảo đỉnh tiêm thế lực phái ra Thiên Cảnh toàn quân bị diệt.

Tin tức truyền về, tất cả đều tức giận.

Nhưng mà, khi bọn hắn đi tìm Băng Du Lăng thời điểm lại phát hiện, người đã biến mất.

Tựa như là triệt triệt để để biến mất tại trên cái này đại lục, ròng rã năm năm, một chút tung tích đều không có.

Nhưng là, đỉnh tiêm thế lực nhóm, chưa từng có buông tha tìm kiếm Băng Du Lăng.

Cuối cùng, bọn hắn dự định thay cái mạch suy nghĩ đi giải quyết chuyện này. Đã tìm không thấy Băng Du Lăng, như vậy thì đi tìm cùng Băng Du Lăng tương quan người.

Năm đó, Băng Tộc hủy diệt về sau, trong tộc có rất nhiều dòng chính đệ tử tứ tán ra, có là tán tu, có gia nhập thế lực khác.

Mà trong đó, có một chi lại là biến mất tại Trung Vực.

Nghĩ đến, làm cái này một chi Băng Tộc người xảy ra chuyện thời điểm, Băng Du Lăng hẳn là sẽ không ngồi nhìn mặc kệ đi!

Tại có lần trước thê thảm đau đớn giáo huấn về sau, những cái kia coi Băng Du Lăng là làm mục tiêu đỉnh tiêm thế lực, thậm chí có thể sẽ có Thiên Cảnh đỉnh phong lão tổ cấp bậc nhân vật ra sân.

...

Nam Cảnh.

Bởi vì lần trước lòng đất sinh vật xâm lấn nguyên nhân, Thiên Chú Thành tập thể di chuyển đến Trung Vực, đồng dạng làm đỉnh tiêm thế lực quỷ tông cũng không lâu lắm cũng di chuyển đến Trung Vực.

Mảnh đất này khu, bây giờ đã trở thành một cái không có đỉnh tiêm thế lực địa phương. Có vẻn vẹn chỉ là một chút nhất lưu thế lực, sức chiến đấu cao nhất phổ biến tại Thiên Cảnh nhất trọng tả hữu.

Mà chỗ như vậy, không thể nghi ngờ rất thích hợp một cái bị hao tổn đã không có Thiên Cảnh Băng Tộc sinh tồn.

Tại Nam Cảnh một chỗ người ở hiếm thấy chi địa, bao trùm lấy lớn băng tuyết, mặc dù không bằng năm đó Băng Tộc tộc địa, nhưng là cũng là Nam Cảnh ít có cả năm băng tuyết quốc độ.

Mười năm trước Băng Tộc hủy diệt, biểu tỷ bỏ xuống toàn bộ Băng Tộc rời đi, băng Ngọc Nghê liền mang theo còn lại nguyện ý cùng với nàng cùng nhau Băng Tộc tộc nhân rời đi, đi vào cái này Nam Cảnh lại bắt đầu lại từ đầu thành lập Băng Tộc.