U ám hư không bên trong.

Ám Hư vương gọi đến một khối thần bí màu đen phiến đá, phía trên khắc hoạ lấy dày đặc tê tê quỷ dị đường vân, mỗi một đường vân, đều giống như một đầu quy tắc chi lực, dẫn tới hư không chấn động.

Lúc này Ám Hư vương, phảng phất thành hư không điểm trung tâm, hết thảy đều lấy này làm nguyên điểm vận chuyển, đem Bắc Cảnh chi chủ cấp tốc áp chế.

"Hừ!"

Bắc Cảnh chi chủ lông mày nhẹ nhàng nhíu, trong mắt trở nên càng thêm điên cuồng táo bạo, nàng là không biết mình có thể triệu hoán tế đàn, nhưng là tế đàn này linh tâm bên trong nắm chắc, đã là đuổi tới.

Kia trước đó tọa lạc tại Bắc Cảnh đại địa bên trên to lớn kiến trúc, lúc này trở nên nhân loại đầu lâu lớn nhỏ, tự động tại Bắc Cảnh chi chủ trên lòng bàn tay không.

Bắc Cảnh chi chủ hơi giơ tế đàn, trong lúc nhất thời còn không có kịp phản ứng, không có thao tác, tế đàn tuế nguyệt lực lượng thời gian đã tản ra, đem Ám Hư vương trong tay phiến đá nhào tới uy thế cho sinh sinh gạt mở.

Lúc này, Bắc Cảnh chi chủ mới phản ứng được, ý thức được có thể mượn nhờ vật trong tay, đem nó xem như vũ khí cùng Ám Hư vương đối kháng.

Trong lúc nhất thời, vùng hư không này tựa như là bị ngạnh sinh sinh cắt đứt ra, thành hai khối.

Bắc Cảnh chi chủ tu luyện vốn là tế đàn truyền thừa, làm tế đàn rơi vào trong tay nàng, phảng phất như hổ thêm cánh, tự thân quy tắc chi lực cùng tế đàn quy tắc chi lực phù hợp với nhau, thôi động, kinh khủng dị thường.

Đối mặt có được tế đàn Bắc Cảnh chi chủ, Ám Hư vương không có chút nào vẻ ngoài ý muốn, phảng phất cũng sớm đã dự liệu được.

Mà lại, nó trong tay màu đen phiến đá, cũng không phải phàm vật, là Ám Hư đại lục viễn cổ thất lạc đồ vật, không thể so với tế đàn chênh lệch, từ nhỏ đã vẫn như cũ cùng nó ký kết khế ước.

Mà Ám Hư vương đưa tới màu đen phiến đá, vốn là bức bách kia trấn áp lòng đất thông đạo tế đàn đến đây hỗ trợ.

Nó nói qua, đã muốn đánh, vậy liền đánh một trận lớn!

...

Theo tế đàn rời đi, lòng đất thông đạo trấn áp đồ vật biến mất, kia ngăn cản lòng đất sinh vật bình chướng cũng biến mất theo.

Ám Hư đại lục ở bên trên.

Ly chỗ triệu tập Ám Hư sinh linh quân đội còn không có tán đi, trong đầu của bọn nó bên trong đột nhiên nhớ tới Ám Hư vương thanh âm.

"Ám Hư vương, tại triệu tập chúng ta mở ra mới chiến tranh rồi!" Ám Hư các sinh linh phân một chút kinh ngạc nói.

"Lần này lệnh triệu tập, là Ám Hư vương tự mình hạ!"

"Chiến trường ở đâu?"

Ám Hư trong quân đội, nhao nhao vang lên thanh âm.

Ám Hư đại lục, có rất nhiều Ám Hư sinh linh, trong đó nửa hư chi cảnh số lượng không ít, tại Ám Hư vương chưa từng xuất hiện thời điểm, một mực là ly phụ trách quản lý Ám Hư đại lục, nhưng là, làm phát sinh chiến tranh thời điểm, ly cũng chỉ có thể điều động bộ phận nửa hư này vương.

Mà trong đó một số khác, chỉ tiếp thụ Ám Hư vương điều động.

Mà lúc này, những này ngủ say nhiều năm nửa hư này vương cũng rốt cục tỉnh lại.

"Lại có một trận đại chiến muốn đánh sao?" Một chút thì thào thanh âm vang lên.

Đi theo những này nửa hư này vương, còn có đếm mãi không hết Ám Hư sinh linh.

Tiếp nhận Ám Hư vương triệu tập, bọn chúng toàn diện đều nghĩ đến mục tiêu địa điểm mà đi.

Lần này, là Ám Hư đại lục chân chính đại động tác!

Trên thực tế, lúc mới bắt đầu nhất, Ám Hư vương cũng không nghĩ tới động can qua lớn như vậy, thật sự là cùng Bắc Cảnh chi chủ đánh ra hỏa khí.

Đã muốn đánh, vậy liền đến một trận oanh oanh liệt liệt đại chiến!

...

Bắc Cảnh đại địa trung tâm, một cái vực sâu khổng lồ cửa hang, Khương Dự cùng một đám hắc giáp chiến sĩ đứng tại cửa hang biên giới.

"Tế đàn tạm thời rời đi, Ám Hư sinh linh nói không chừng biết thừa cơ tiến công!" Khương Dự cau mày nói.

"Ám Hư sinh linh là cái gì?" Hắc giáp các chiến sĩ đối với cái từ này tương đối lạ lẫm.

"Chính là lòng đất sinh vật." Khương Dự nói.

"Không cần lo lắng, coi như lòng đất sinh vật tới, chúng ta hắc giáp chiến sĩ cũng không sợ một trận chiến!" Trong đó một cái hắc giáp chiến sĩ bá khí bên cạnh để lọt nói.

"Các ngươi bao nhiêu người? Tự tin như vậy." Khương Dự nhìn một chút một đám hắc giáp chiến sĩ.

"Người không nhiều, nhưng là, đầy đủ cùng lòng đất sinh vật một trận chiến!" Hắc giáp chiến sĩ còn nói thêm.

Bắc Cảnh chi chủ tính tình vốn là quái dị , bình thường sẽ không làm một chút chuyện không có ý nghĩa, mà hắc giáp chiến sĩ một mực tồn tại ở Bắc Cảnh, đã nói lên Bắc Cảnh chi chủ đã công nhận bọn hắn giá trị tồn tại.

Nhưng là, Ám Hư sinh linh một khi xâm lấn, không thể coi thường, Khương Dự cũng không thể đơn thuần đem hi vọng đều ký thác vào những này hắc giáp chiến sĩ bên trên.

Dù sao, địch nhân là toàn bộ Ám Hư đại lục, mà hắc giáp chiến sĩ vẻn vẹn chỉ là Bắc Cảnh một chỗ thế lực.

...

Trung Vực, Thái Bắc Cổ Thành.

Từ khi hai năm trước lòng đất thông đạo bị phong về sau, Khương Dự một mực bế quan liên hệ một nửa khác tinh thần thể, một đoạn thời gian rất dài đều không tiếp tục xuất hiện trong mắt của thế nhân, rất có trở thành một cái truyền thuyết nhân vật bộ dáng.

Hôm nay, Khương Dự rốt cục mang theo một nửa khác tinh tế chi thành đi ra Thái Bắc Cổ Thành.

Mà mục đích, là Bắc Cảnh!

Hai năm này thời gian, Khương Dự cùng tinh tế chi thành một mực ở tại Thái Bắc Cổ Thành bên trong, cũng là dính đời trước Thái Bắc Cổ Thành chi chủ ánh sáng, Thái Bắc Cổ Thành bên trong có vị này lão thành chủ mấy trăm vạn năm qua cất giữ, mượn nhờ đông đảo vật liệu bảo vật, cái này một nửa tinh tế chi thành cũng đã đi vào cấp tám khoa học kỹ thuật trình độ.

"Cần ta hỗ trợ sao?" Băng Du Lăng hướng Khương Dự hỏi.

"Ba ba, Bão Bão chờ ngươi trở về..." Bão Bão giơ lên đầu, nhìn qua Khương Dự nói.

...

"Ngươi không có chút nào quản La Hư đại lục an nguy sao?" Ám Hư vương mỉm cười, cầm trong tay phiến đá, bộc phát màu đen quy tắc chi lực cùng Bắc Cảnh chi chủ đại chiến.

"Chết!"

Đối mặt Ám Hư vương a dua, Bắc Cảnh chi chủ không có một chút do dự, nói cũng một câu không có nghe lọt, cầm trong tay tế đàn, liền hướng về Ám Hư Vương cùng màu đen phiến đá đập tới.

Tế đàn tại trong tay nàng, giống như trực tiếp nhất độn khí, bao vây lấy tuế nguyệt chi lực, một lần lại một lần đập vào màu đen phiến đá phía trên.

Quy tắc chi lực cùng quy tắc chi lực ở giữa va chạm mạnh, khiến cho chung quanh bọn họ hư không quy tắc đều hứng chịu tới ảnh hưởng rất lớn, có địa phương lúc gian hỗn loạn, có địa phương lực lượng quy tắc mất cân bằng.

Ám Hư Vương Mi đầu hơi nhếch, cảm giác Bắc Cảnh chi chủ tựa như là một cái kỳ hoa tên điên.

Bắc Cảnh chi chủ lúc này phát ra điên, phương thức công kích cũng tương đương thô bạo không nói đạo lý, tế đàn này linh cũng có chút bất đắc dĩ, nó cũng là lần thứ nhất bị xem như tảng đá lấy ra đập tới đập tới.

Cũng may, có tế đàn này linh phối hợp, phương thức công kích như vậy chỉ là nhìn xem kì quái điểm, ảnh hưởng không phải rất lớn.

...

"Chính là chỗ này!"

Đầy trời đầy đất Ám Hư sinh linh, đã là vây quanh thông hướng La Hư đại lục thông đạo một vòng lại một vòng, cường đại nửa hư này vương dẫn đầu đi tới cửa thông đạo trước mặt, cái kia thân hình, che khuất bầu trời, từng đôi to lớn con ngươi nhìn qua thông đạo chỗ sâu.

"Chính là muốn xâm lấn nơi này sao?"

"Nơi này, giống như chính là thông hướng cái kia một mực bị ẩn tàng đại lục."

"Rốt cục lại muốn đối với nơi này xuất thủ sao?" Khải hoàng này vương sao trời con ngươi, lãnh quang lóe lên.

"Ngươi đi qua?"

"Mấy triệu năm trước, đi đại chiến qua một lần, nô dịch rất nhiều La Hư sinh linh, những sinh linh này nội tâm phức tạp, hơi dẫn đạo, liền muốn tự giết lẫn nhau, cũng có chút thú vị, đáng tiếc, không thể ở lâu."

"Lần này, cũng là một cái cơ hội." Một cái khác nửa hư này vương nói.

"Bất quá, bên này thông đạo không tốt tiến vào, chờ một lúc còn cần xuất lực, đem một chút trong thông đạo nguy hiểm đỡ được, chẳng thế, ngươi ta quân đội, còn chưa tới nơi, sẽ chết tổn thương hơn phân nửa..."

"Nếu là trước kia tiến vào cái lối đi này không có ý nghĩa, thông qua còn muốn hao tổn không nhỏ năng lượng, bất quá, hiện tại, đối diện trấn áp đồ vật đã không có..."

Nửa hư này vương nhóm hai ba câu thảo luận, lòng đất thông đạo chưa hề hoàn thiện, bên trong ẩn chứa nguy cơ có thể lớn có thể nhỏ, đụng phải lớn, chính là nửa hư chi cảnh đều sẽ bị thương thật nặng, bất quá, bọn chúng nhiều như vậy nửa hư này vương, hoàn toàn có thể khiêng thông qua, nhiều nhất một chút hao tổn.

Sau đó, liền có thể xông La Hư đại lục.

Bọn chúng trước đó e ngại chính là bị ngăn ở lòng đất thông đạo, tiến thối lưỡng nan, lúc này lo lắng như vậy đã không còn.

"Đi thôi!"

Âm thanh vang dội vang lên.

Nhưng mà, đúng lúc này, lòng đất thông đạo chỗ sâu, lại là đột nhiên truyền đến mãnh liệt không gian chấn động thanh âm, tựa hồ là có từng cái sinh linh mạnh mẽ tại từ đối diện mà tới.

Cái này khiến Ám Hư các sinh linh tất cả giật mình.

Sau một khắc, chỉ gặp một thanh niên giơ một cái màu xanh thẳm quang cầu theo trong thông đạo mà ra, theo sát phía sau, là một mảnh xâm nhập thông đạo màu đen khôi giáp chiến sĩ binh sĩ.

Rõ ràng là Khương Dự cùng hắc giáp các chiến sĩ.

...

Làm ý thức được Ám Hư sinh linh có thể sẽ lần nữa xâm lấn La Hư đại lục về sau, Khương Dự quyết định mang theo Bắc Cảnh hắc giáp các chiến sĩ nghịch thông đạo, dùng công thay thủ.

Khương Dự ánh mắt lạnh lùng, nhìn qua số lượng so với kia Thiên Lĩnh Vực chiến tranh còn nhiều hơn trên mấy lần Ám Hư sinh linh.

"Các ngươi coi là, ta còn để các ngươi có cơ hội kia bước vào La Hư đại lục một bước?"

Không có đạo lý, mỗi lần đều là cam tâm cá nằm trên thớt , chờ lấy Ám Hư sinh linh đến xâm lấn La Hư đại lục.

Đã dù sao đều muốn đánh, vậy liền dứt khoát một điểm, đem chiến trường đến Ám Hư đại lục tới.

Đã Linh Hư đại lục có thể làm được, thành lập Thiên Lĩnh Vực, vì cái gì La Hư đại lục không thể?

Chiến trường chỉ cần một ngày tại La Hư đại lục, như vậy, phát sinh chiến tranh, cho dù là thắng, cũng là thắng thảm, thậm chí tương đương với thất bại.

Bởi vì, La Hư đại lục tổn thất, vĩnh viễn lớn hơn Ám Hư đại lục.

Ám Hư đại lục có thể lâu dài cùng rất nhiều đại lục đối kháng nguyên nhân, có chút ít luôn luôn đem chiến trường đặt ở người khác đại lục ở bên trên.

Khương Dự thần sắc lạnh lùng chi cực.

"Trước kia, đều là các ngươi đến xâm lấn chúng ta, hôm nay, liền trái lại!"

"Các ngươi đem La Hư đại lục xem như vui đùa trận, tại Ám Hư đại lục nô dịch La Hư người, bẻ cong La Hư người tồn tại, xem như con mồi cho ăn đến Thiên Lĩnh Vực!"

"Có chút đại giới, cũng nên thanh toán!"

Hôm nay, cũng là đến cho La Hư đại lục các sinh linh chính danh thời điểm, để La Hư đại lục bên ngoài còn lại đại lục, cũng nhìn thấy La Hư đại lục tồn tại.

...

Một đám Ám Hư sinh linh, tiếp nhận Ám Hư vương hiệu triệu, cả đám đều tâm linh lạnh lùng, chuẩn bị xong tiến vào La Hư đại lục đại sát đặc sát.

Nhưng mà, để bọn chúng khiếp sợ là...

Bọn chúng còn chưa kịp tiến vào La Hư đại lục, mở ra chiến tranh, La Hư đại lục sinh linh, vậy mà liền đã trước một bước thông qua thông đạo tiến vào Ám Hư đại lục.

Lại muốn cùng bọn chúng tại Ám Hư đại lục một trận chiến!

Phải biết, theo lòng đất thông đạo tới, vốn cũng không phải là một chuyện dễ dàng sự tình, hiện tại, đối phương đến đây, cái này nguyên bản thế yếu, ngược lại trở thành một loại ưu thế.

"La Hư đại lục cặn bã nhóm, các ngươi, đã là quên mấy triệu năm trước bị xâm lấn sợ hãi sao?"

"Lại còn vọng tưởng cùng chúng ta chính diện một trận chiến!"

Ám Hư đại lục nửa hư này vương cười lạnh châm chọc nói.

...

Thiên Lĩnh Vực.

Linh Hư vương mang theo thiên linh Vương cùng cỏ đầu búp bê trở về, mà lúc này, thiên linh vương lại có chút không yên lòng bộ dáng.

"Ngươi còn ghi nhớ lấy Ám Hư vương sự tình?" Linh Hư vương hướng lên trời Linh Vương hỏi.

Thiên linh vương tâm sự nặng nề, trên thực tế, Linh Hư vương cũng đối Ám Hư vương từ bỏ tru sát thiên linh Vương cùng cỏ đầu búp bê nguyên nhân cảm thấy hiếu kì.

Nhưng là, Ám Hư vương buông tha thiên linh Vương cùng cỏ đầu búp bê tính mệnh, Linh Hư vương tự nhiên cũng sẽ không thể quá phận, nên đi thời điểm muốn đi.

Trình độ nào đó mà nói, xem như một trận giao dịch.

Ta buông tha hai người này tính mệnh, các ngươi cút nhanh lên về Thiên Lĩnh Vực, đây chính là Ám Hư vương ý tứ.

"Ta luôn cảm giác có chút không đúng." Thiên linh vương nhíu mày.

"Linh Hư vương, ngài cảm thấy tội ác người bên trong, thật có thể có người đạt tới người phản bội này loại trình độ này thực lực sao?"

Tội ác người một mực tại Thiên Lĩnh Vực sinh linh xem ra, chính là nhỏ yếu đại danh từ, mà bây giờ, lại là xuất hiện một cái, ngay cả ly tên kia đều không thể giải quyết, ăn lấy hết thua thiệt, thậm chí cuối cùng, còn đưa tự mình chém giết nó cơ hội.

Làm ly chết ở trước mặt mình thời điểm, thiên linh vương mới lần thứ nhất cảm thấy thế giới này không chân thật.

Cái này có thể đem ly bức thành cái dạng này tội ác người, đến tột cùng là như thế nào một tên, hắn lại là làm sao có được thực lực như vậy.

Tại toàn bộ Thiên Lĩnh Vực bên trong, thiên linh vương hẳn là nhất không bỏ xuống được Khương Dự, ban đầu là hắn đem cái này tội ác người đưa vào Linh Hư nhất tộc, đưa cho thân phận cùng tín nhiệm, sau đó, làm Thiên Lĩnh Vực đưa tới đại họa.

Thiên linh vương thở một hơi thật dài, hắn biết, cái này Thiên Lĩnh Vực cường đại địch nhân, cho Thiên Lĩnh Vực tạo thành tổn thất như vậy, đều là chính hắn sai.

"Bất kể như thế nào, như thế sai lầm, cũng nên để ta tới đền bù." Thiên linh vương một khi quyết định sự tình, cho dù là Linh Hư vương đô rất khó cải biến.

Đúng lúc này, Linh Hư Vương cùng thiên linh vương, cỏ đầu búp bê đều là trên mặt lộ ra vẻ khác lạ, không chỉ là bọn hắn, còn có tại Thiên Lĩnh Vực hằng hư Vương cùng Thanh Hư vương các loại, cũng là đều cảm giác được.

"Ám Hư đại lục nội địa, tựa hồ lại có đại động tác." Linh Hư vương hơi khẽ cau mày, khẽ thở dài.

Sự tình phát sinh ở Ám Hư đại lục nội địa, khoảng cách Thiên Lĩnh Vực mười phần xa xôi, Linh Hư vương cũng chỉ có thể cảm giác được nơi đó khí tức không tầm thường, đang phát sinh lấy đại sự, về phần là cái đại sự gì, cũng không biết.

Linh Hư vương còn như vậy, thì càng đừng bảo là còn lại mấy cái, bọn hắn chỉ là cảm nhận được kia chập trùng khí tức.

"Chúng ta, muốn hay không đi dò xét một chút?" Thiên linh vương cau mày nói.

Mặc kệ Ám Hư đại lục đang làm cái gì, Thiên Lĩnh Vực nếu như không biết rõ tình hình, kia đều chính là một loại bị động, không chừng về sau lại bị Ám Hư đại lục ám toán.

Bất quá, nói đến, ly đã chết, nghĩ tới đây, thiên linh vương có chút thở dài một hơi.

Đã không còn ly, tại an bài chiến lược phía trên, bọn hắn Thiên Lĩnh Vực đem không phải luôn luôn ăn thiệt thòi, thậm chí về sau có thể chậm rãi đòi lại.

Linh Hư vương đưa mắt nhìn một chút Ám Hư đại lục nội địa, lông mày hơi nhíu nhíu một cái, nhất thời trầm mặc, không có trả lời thiên linh vương.