Thiên hạ quán rượu phía ngoài đường đi, toàn bộ đều đã ngăn chặn lên, tràn đầy là xe xe sính lễ.

Chỉ cần thiên hạ này quán rượu lão bản nương đồng ý, lập tức liền có thể kết hôn đưa vào quan gia.

"Lão bản này nương, rõ ràng dáng dấp phổ thông, lại là tốt như vậy phúc khí a!"

"Nhiều như vậy quan gia người, bao nhiêu thương nhân nhà, hâm mộ đều đều hâm mộ không đến!"

Cái này thành Bạch Ngọc thành bên trong một kiện mười phần nổi danh sự tình.

Gần với thiên tuyển người tuyển chọn.

Nhưng là, làm cho người khó hiểu chính là, nhiều như vậy quan gia người, vậy mà đều chưa từng nhìn thấy thiên hạ quán rượu lão bản nương.

Thiên hạ này quán rượu lão bản nương là thật vô tâm gả đâu, vẫn là phải treo giá?

"Lão bản nương, ta thật là thực tình ái mộ ngươi..."

"Lão bản nương, chỉ cần gả cho ta, vinh hoa phú quý , mặc ngươi hưởng hết!"

Thiên hạ dưới tửu lâu, mỗi ngày đều có thế gia công tử tại gào to.

Nhưng là, trên thực tế, bọn hắn nếm khắp mỹ nữ, bất luận là bình vẫn là lồi, nhưng cũng sẽ không đối một cái không có chút nào đặc sắc nữ nhân động tâm.

Còn không bằng một chút đặc thù một điểm nam hài tử tới kích thích!

Nhưng là a, ai kêu đây là Hoàng hậu nương nương ban thưởng một trương gia tộc bảo toàn sinh mệnh phù đâu?

Hoàng hậu nương nương vì sao lại đối với thiên hạ quán rượu lão bản nương ưu ái có thừa?

Vì sao lại như vậy ân sủng?

Ai biết, bọn hắn chỉ cần vững tin đây là một trương hộ thân phù là được rồi!

"Cái này đều nhiều ngày như vậy, thiên hạ quán rượu lão bản nương, cũng kém không nhiều nên tới gặp chúng ta a?"

"Trốn trốn tránh tránh, tửu lâu này chẳng lẽ là không có ý định mở đi?"

Hao phí thời gian lâu như vậy, mọi người kiên nhẫn cũng dần dần tại hết sạch, một số người đã bắt đầu đang chuẩn bị bí quá hoá liều.

Dù sao, là quan gia người!

Mà tửu lâu này, bất quá một cái thương nhân sản nghiệp, luận địa vị, kém cách xa vạn dặm.

Thật muốn làm chút gì, cũng không có gì.

Đây cũng là không có biện pháp sự tình.

Thật sự là, tấm bùa hộ mệnh này quá mê người!

Hoàng đế bệ hạ gần đây điên cuồng, Hoàng hậu nương nương hứa hẹn chính là bảo toàn sinh mệnh phù a!

Dạng này bảo toàn sinh mệnh phù, ai không muốn nắm bắt tới tay đâu?

Thiên hạ quán rượu, thành một cái nơi thị phi!

Đông đảo quan viên tranh đấu vòng xoáy trung tâm.

...

Hoàng hậu nương nương rất hài lòng.

Bây giờ, toàn bộ triều đình lại lấy nàng vi tôn.

Nàng đã dần dần tại đạt đến tự mình một cái mục đích.

Còn có cái gì là không làm được?

Nếu như không phải giải quyết tốt hậu quả quá phiền phức, nàng hiện tại đều có thể làm thịt vậy Hoàng đế lão nhi.

Hết thảy cũng tại trong lòng bàn tay của nàng.

Nàng trước kia không thiếu tâm cơ, không thiếu thủ đoạn, thiếu chỉ là thực lực.

Nhưng ở Bạch Ngọc thành, Hoàng hậu nương nương cái thân phận này cho nàng hoàn mỹ đền bù hết thảy.

Như vậy, hiện tại, đã đến nàng thao túng hết thảy thời khắc.

Mộng dừa kha muốn, chính là khống chế Khương Dự, khống chế bên cạnh hắn hết thảy.

Cái kia Băng Du Lăng, là nhất định phải chết!

...

Hoàng cung ngự thiện phòng bên trong, Khương Dự cảm thấy, tự mình cũng là thời điểm hẳn là muốn lật bàn.

Làm chút chuyện cũng phiền phức không thôi.

Thành cái cưới đều nhiều như vậy khó khăn trắc trở.

Bạch Ngọc thành rất lợi hại phải không?

Khắp nơi cản tay lấy hắn!

Khắp nơi đều là không biết!

Cho nên, vẫn là cần giải quyết dứt khoát!

Khương Dự tiến vào nửa hư không gian.

Một mảnh trắng xoá, không nhìn thấy cuối cùng, năng lực đặc thù lam sắc quang điểm bay tới bay lui, khoảng cách Khương Dự rất gần.

Cứ theo đà này, không được bao lâu.

Năng lực đặc thù liền có thể lần nữa khôi phục.

Khương Dự biết đột phá đến quy tắc cấp độ.

Nhưng là, Khương Dự hiện tại không muốn chờ!

Đợi thêm, người khác đều muốn khi dễ tự mình nàng dâu đến bặt nạt tới.

Mặc dù, Khương Dự biết, tự mình nàng dâu không phải dễ dàng đối phó như vậy, những quan viên kia con trai bất quá ngu xuẩn, hơn phân nửa lấy chính mình nàng dâu không có cách nào.

Nhưng là, một mã sự tình là một mã sự tình!

Đối với những cái kia ý đồ đem mục tiêu đặt ở tự mình nàng dâu bên trên gia hỏa, làm một nam nhân, tự nhiên là muốn bạo chùy trở về.

Lam sắc quang điểm lắc a lắc, tại Khương Dự bốn phía trôi nổi không ngừng.

Thời điểm trước kia, Khương Dự cũng sẽ là tận lực đuổi theo, đi lôi kéo gia hỏa này.

Nhưng là, lần này, Khương Dự cũng không có.

Hắn cứ như vậy an tĩnh đứng tại chỗ, yên tĩnh nhìn xem kia điểm sáng màu xanh lam, nhìn xem nó trốn đến vọt tới...

Ánh mắt kia, giống như là một cái trông thấy nhà mình hùng hài tử ác lão ba.

Khương Dự cứ như vậy hung thần ác sát mà nhìn xem, dần dần, kia điểm sáng màu xanh lam, ngược lại có chút không biết làm sao.

Nếu như lam sắc quang điểm có ý thức, như vậy, nhất định sẽ nghĩ như vậy:

Gia hỏa này làm sao không đến truy ta rồi?

Hung ác như thế hung địa nhìn ta là vì cái gì?

Cái này như trước kia, làm sao không đồng dạng?

Tiếp tục đuổi ta à, lại truy một hồi, ta liền sẽ đầu nhập ngực của ngươi!

...

Khương Dự nội tâm trước nay chưa từng có chuyên chú, tất cả tâm tư đều là tập trung đến lam sắc quang điểm bên trên.

Tại ý thức của hắn bên trong, ngoại trừ lam sắc quang điểm bên ngoài, không còn chuyện khác vật.

Đã không còn một tia tạp niệm.

Kia nhảy nhót tâm, cũng đi theo yên tĩnh lại.

Thật giống như hàng phục tâm viên ý mã.

"Không chạy?" Khương Dự lạnh lùng nói.

Lam sắc quang điểm ngưng lại tại nguyên chỗ, nhẹ nhàng, không nhúc nhích.

"Còn không qua đây!" Khương Dự lại là một tiếng mệnh lệnh.

Trong thế giới trắng mịt mờ lam sắc quang điểm, cái này bị Khương Dự đuổi hơn mười năm đều chưa đuổi kịp gia hỏa, lần này, vậy mà tại Khương Dự một tiếng mệnh lệnh phía dưới, cứ như vậy nhẹ nhàng nhẹ nhàng tới.

Cuối cùng, đến Khương Dự trước mặt!

Khương Dự bàn tay nhẹ nhàng vồ một cái, liền bắt được cái này lam sắc quang điểm.

Không có một chút phản kháng!

"Sớm ngoan như vậy không phải tốt!" Khương Dự bĩu môi!

Không nghĩ tới...

Phương pháp này vậy mà thật thành công!

Cũng cảm giác cuối cùng còn thiếu một điểm bạo lực!

Năng lực đặc thù, dù sao cũng là thuộc về Khương Dự, một mực liền tồn tại ở Khương Dự thể nội.

Mà lần này, Khương Dự làm thật, hiển nhiên vẫn là kinh hãi gia hỏa này.

Đương nhiên, tình huống thực tế là, Khương Dự đuổi màu lam sáng ngời nhiều năm, ấm mài cứng rắn cua, quan hệ của song phương đã gần vô cùng.

Theo tình huống bình thường, dùng nhiều một chút thời gian cũng có thể một lần nữa nắm giữ năng lực đặc thù.

Nhưng là, hiện tại, vì tiết kiệm thời gian, liền mới dùng tương đối cấp tiến phương pháp.

Hiệu quả, cũng là hiệu quả nhanh chóng.

...

"Thật hoài niệm năng lực đặc thù a!" Khương Dự lộ ra vẻ cảm hoài.

Trong lòng bàn tay của hắn, vật chất hạt đang không ngừng phát sinh biến hóa, tạo hình bách biến, nhan sắc một mực biến.

"Bạch Ngọc thành hạn chế tu vi của ta, lại là không thể lại hạn chế năng lực đặc thù!"

Hiện tại không thể cảm nhận được tự mình tu vi tiến bộ đến quy tắc cấp độ, nhưng là , chờ vừa khôi phục tình huống bình thường, liền tất nhiên là thật quy tắc cấp độ.

"Đây là... Giống như có chút không giống!"

Khương Dự cảm giác được, một lần nữa nắm giữ về sau năng lực đặc thù đã thay đổi.

Hắn đem mình tay đặt tại một bên bếp lò phía trên, năng lực đặc thù một phát động, toàn bộ bếp lò lập tức biến thành tro bụi.

Sau đó, lại rơi vào một bên một con nga trên thân.

Lập tức, liền biến thành một con ngỗng nướng.

Ý niệm lại khẽ động, liền biến thành tro bụi.

Trước kia, năng lực đặc thù chỉ là một loại phụ trợ công năng, là không có lực sát thương.

Nhưng là, hiện tại, nó tựa hồ có thể trực tiếp cải biến sinh vật nội bộ cấu tạo thậm chí cho phá hủy!

"Chà chà! Cái này cải biến, ngươi là muốn nghịch thiên a!"

"Nói đến, ngươi đến tột cùng là cái quái gì?"

Bất quá, có lẽ là bởi vì năng lực đặc thù một lần nữa nắm giữ duyên cớ, nó cường độ lại lần nữa đổi mới, trở nên tương đối thấp.

Nhưng là, lại tại rất nhanh chóng tăng lên.

Lấy một loại khó có thể tưởng tượng tốc độ!

Lúc này, Khương Dự lại nhìn trong đầu kia một sợi mê vụ, đang dần dần tiêu tán, nhớ lại một ít thứ then chốt.

...

Thiên hạ quán rượu.

Bị Hoàng hậu nương nương cho biến thành một cái trò chơi chi địa vô số quan viên con trai tụ tập đến nơi này.

Liền vì cưới bà chủ kia!

"Chúng ta xông vào! Đến lúc đó, nếu có cái gì ngoài ý muốn, mọi người cùng nhau gánh trách!" Quan viên con trai bên trong không thiếu ăn chơi thiếu gia.

Bọn hắn xông phá thiên hạ quán rượu nhân viên, cầm cầu thang, từng bước một hướng về quán rượu ở giữa nhất gian mà đi,

Bọn hắn ở bên ngoài nhà mặt trông lâu như vậy, không ai ra ngoài.

Bà chủ kia, nhất định là tại tửu lâu này tận cùng bên trong nhất.

"Lão bản nương, ra, ta muốn cưới ngươi!"

Theo những con nhà giàu này nhóm đem từng cái gian phòng mở ra, mãi cho đến tận cùng bên trong nhất, theo cửa sổ mơ hồ nhìn thấy một bóng người.

Đá văng ra cửa phòng!

"Ngươi thật là lớn..." Đám hoàn khố tử đệ phát tiết lửa giận trong lòng, đang muốn mắng chửi.

Nhưng mà, không có mắng ra miệng, bọn hắn từng cái lại là ngây người!

Bọn hắn thấy rõ ràng trong phòng cảnh tượng.

Màu trắng váy áo như mây thanh tú, tóc xanh khoác vung theo gió múa, tuyệt sắc dung nhan như tiên cảnh, lãnh đạm con ngươi giống như u tuyền.

Đây là một cái tuyệt mỹ người, đẹp đến cảm giác dùng khuynh quốc khuynh thành đều có chút nói không nên lời.

Trong lúc nhất thời, tất cả cầu hôn quan viên con trai cũng cảm giác mình giống như đang nằm mơ.

Ai nói thiên hạ quán rượu lão bản nương là hình dạng bình thường?

Nếu như, cái này cũng còn gọi hình dạng bình thường, vậy trên thế giới, nơi nào còn có mỹ lệ nữ tử.

Cưới trở về!

Nhất định phải cưới trở về!

Mỹ nữ như vậy, trừ mình ra, còn ai có tư cách có được?

Môn hộ mở ra, Băng Du Lăng giống như không có nghe được, vẫn như cũ là nhàn nhạt ngồi ở kia bàn tròn trên ghế, thân thể nhẹ nhàng dựa vào, trong đôi mắt hiện lên một tia tia sáng kỳ dị.

"Vị tiểu thư này, ngươi tốt..." Lắp ba lắp bắp hỏi chào hỏi thanh âm.

Tất cả quan viên con trai cực điểm mình có thể nghĩ tới từ ngữ đến tổ chức tiếng nói của mình, hi vọng gây nên trước mắt mỹ mạo nữ tử chú ý.

Bọn hắn nói tới nói lui, nói thiên hôn địa ám.

Băng Du Lăng vẫn như cũ là lẳng lặng mà ngồi ở nơi đó, ngay cả mí mắt đều không nháy mắt một chút, giống như là pho tượng, lại giống là người chết.

Dần dần, đám người cũng cảm thấy có cái gì không đúng.

Tùy tiện một người sống, cũng không nên là cái dạng này a?

Một cái quan viên con trai, do dự một chút, thử tới gần hai bước.

Nha...

Lập tức, trước mắt mỹ mạo như hoa cô nương, trong nháy mắt liền biến thành thanh ngọc sắc tảng đá, vỡ thành từng khối, rơi trên mặt đất.

"Ai u!" Người chung quanh phát ra từng tiếng gần như.

Giờ khắc này, tất cả mọi người là giống như đang nằm mơ.

Rõ ràng là đẹp như vậy một cái mỹ nữ, làm sao biết đột nhiên biến thành tảng đá, mà lại, vỡ thành một khối lại một khối?

Đây chính là thiên hạ khó gặp mỹ nữ a!

Đây chính là Hoàng hậu nương nương tự mình hứa hẹn hộ thân phù a!

"Cái này chuyện không liên quan đến ta a?" Kia đến gần quan viên con trai vội vàng nói.

Vừa mới liền hắn làm một điểm dị thường cử động, nếu như bị cho rằng là hắn giở trò quỷ, đó chính là nhảy vào Hoàng Hà đều tẩy không sạch!

Ngay tại lúc đó, trong hoàng cung.

Tại một ngồi tương đối xa xôi trong cung điện.

Có rất ít người sẽ đến nơi này, mỗi ngày cũng chỉ có kia đưa cơm cung nữ thái giám.

Dần dần, không có người ăn, có đôi khi, ngay cả đưa cơm đều sẽ quên tới. Dù sao đưa cũng là tặng không a!

Cung điện tận cùng bên trong nhất, một cái nhỏ nhắn xinh xắn thân thể khoanh chân ngồi ở trên giường, mặt rất nhỏ, cũng rất nghiêm túc băng lãnh.

Thất công chúa đã làm như vậy rất lâu, nàng duy trì cái tư thế này không nhúc nhích, giống như một người chết.

Cái nào đó trong nháy mắt, đột nhiên ngã xuống!

Phát ra thanh thúy va chạm thanh âm, có Thanh Ngọc Thạch khối vỡ thành một khối lại một khối.

Lập tức, trong phòng này, liền lại không còn một tia người sống khí tức.

...

Mặc dù vẫn là người bình thường thân thể, nhưng đến cùng là có năng lực đặc thù, Khương Dự lựa chọn trước trực tiếp xuất cung, xoay chuyển trời đất nhắm rượu lâu nhìn xem.

Về phần trong hoàng cung Hoàng hậu nương nương , chờ có rảnh lại thu thập!

Cuối cùng, tại cửa cung, Khương Dự dùng năng lực đặc thù thí nghiệm một chút Xuyên Tường Thuật, xuyên qua.

Không có gì lớn.

Tại đụng phải vách tường trong nháy mắt phá hư, rời đi trong nháy mắt chữa trị, đây chính là Xuyên Tường Thuật.

Một đường đi qua láng giềng, cuối cùng, rốt cục đi tới thiên hạ quán rượu.

Lúc này, một nhóm lớn quan viên con trai đã bị sợ choáng váng.

"Làm sao bây giờ?" Có người hỏi.

"Bằng không, chúng ta mỗi một cái cầm một khối đá trở về bái đường thành thân, cái này cũng tương đương với cưới thiên hạ quán rượu lão bản nương, cái kia hoàng hậu nương nương hẳn là sẽ hết lòng tuân thủ hứa hẹn a?"

"Nơi này, có rất nhiều khối, đầy đủ tất cả chúng ta, mỗi người cầm một khối!"

Băng Du Lăng, vậy mà biến thành hòn đá?

Mà lại, còn vỡ thành mảnh vỡ?

Làm Khương Dự tiến vào thiên hạ quán rượu, nghe được mấy cái quan viên con trai đàm luận, toàn bộ đầu óc đều là một mộng.

Xảy ra chuyện gì?

Băng Du Lăng không có khả năng thật lấy một đám xuẩn tài đạo, cho dù là đã không còn tu vi, nàng cũng tuyệt đối không phải nhược nữ tử.

Nhưng là, đây cũng là vì cái gì?

Chẳng lẽ là chạm đến Bạch Ngọc thành cái gì cấm kỵ?

Khương Dự trong lòng nhất thời lo lắng.

Bạch Ngọc thành dù sao cũng là cùng Hư Cảnh chi vị tương quan, bên trong tất nhiên có một ít cất giấu nguy cơ.

"Đi, chúng ta mang một ít hòn đá trở về! Cho Hoàng hậu nương nương nói một chút!" Có chút quan lại đệ tử đã bắt đầu động thủ.

Khương Dự sắc mặt băng lãnh, ánh mắt đảo qua trên người của bọn hắn.

Lập tức, những cái kia quan lại đệ tử đều là thân thể cứng đờ, giống như bị cái gì cùng hung cực ác quái thú theo dõi.

"Từ đâu tới ác đồ, dám tùy tiện?" Có dưới người ý thức hô.

Khương Dự mặc kệ bọn gia hỏa này, chậm rãi đi đến Băng Du Lăng hóa thành những cái kia hòn đá trước mặt, mà ngay tại lúc đó, hắn một bên những cái này quan lại đệ tử, cũng tại không có chút nào âm thanh ở giữa, biến thành từng sợi khói nhẹ.

Bất quá trong chốc lát, thiên hạ này quán rượu tầng này, chỉ còn lại Khương Dự một người.

Khương Dự cầm lấy Băng Du Lăng hóa thành tảng đá.

Mặc dù, hắn rất lo lắng Băng Du Lăng, nhưng cũng tuyệt không tin tưởng Băng Du Lăng biết tuỳ tiện xảy ra chuyện.

Thoáng qua ở giữa, cái này tượng đá liền bị một lần nữa đắp lên, khép lại.

Bộ dáng, lại là cùng ban đầu lão bản nương bộ dáng là giống nhau.

Khương Dự năng lực đặc thù đem tượng đá cho bao phủ lại, phân tích bên trong kết cấu cùng chất hợp thành.

"Bình thường Thanh Ngọc Thạch!"

Đây quả thật là Băng Du Lăng hóa thành, vẫn là vẻn vẹn chỉ là một bộ thế thân?

Như vậy, chân chính Băng Du Lăng lại chạy đi nơi nào đâu?