Băng Du Lăng mẫu thân một trận vui mừng, miệng cười đến không ngậm miệng được.

	Năm đó gió lân cảm giác sau khi đi, nàng cùng Băng Du Lăng liền trải qua đau khổ thời gian, nàng thân nhiễm bệnh nặng, hết thảy đều dựa vào lấy Băng Du Lăng chống đỡ, bây giờ, mặc kệ là nàng, vẫn là Băng Du Lăng, cuối cùng là có một cái tốt tương lai.

	Tựa hồ cảm nhận được vợ mình cảm xúc, gió lân cảm giác nắm chặt Băng Du Lăng mẫu thân thu, không tự giác an ủi.

	Khương Dự cùng Băng Du Lăng chạy tới nội điện ngay phía trước.

	Hết thảy nghi thức đều sắp bắt đầu.

	...

	Hôn lễ hiện trường cùng mạng lưới phát ra bên trong, vô số người đều ánh mắt sáng rực mà nhìn xem cái này hai đạo người mặc cưới phục thân ảnh.

	Cái này có thể nói đưa ra thị trường bây giờ đại lục ở bên trên mạnh nhất hai người.

	Bất luận là tinh tế chi thành thành chủ vẫn là Thái Bắc Cổ Thành chi chủ, đều là nửa hư chi cảnh, đặt ở trước kia , tùy ý một cái cũng có thể trấn áp một thời đại tồn tại.

	Mà bây giờ, hai người kia lại là đồng thời xuất hiện ở một thời đại, đồng thời mấy năm liên tục linh đều không kém bao nhiêu.

	Tại La Hư đại lục trước kia trong lịch sử, nếu là cùng một cái thời đại xuất hiện dạng này hai cái thiên kiêu, tất nhiên là kịch liệt tranh đấu, phân ra cái cao thấp, nhưng bây giờ, lại là vui kết liền cành, đây càng lộ ra đáng quý.

	Về sau, đại lục này, sợ đều là người một nhà này nói được rồi.

	Mọi người thấy Khương Dự cao ngất kia thân ảnh, còn có Băng Du Lăng kia dáng người yểu điệu, mặc dù che kín đỏ khăn cô dâu, nhưng là, vẻn vẹn một thân ảnh, liền để rất nhiều nam tính không khỏi sinh lòng hoàn mỹ tán thưởng.

	Thái Bắc Cổ Thành chi chủ một đời mỹ hảo để cho người ta hâm mộ, không trống trơn là tự mình có trời cao ban cho nhất nhu mì xinh đẹp mỹ mạo, còn có không gì so sánh nổi thiên phú tu luyện, kế thừa Thái Bắc Cổ Thành, bây giờ, càng là sắp gả cho tinh tế chi thành thành chủ.

	...

	Hôn lễ đã chính thức bắt đầu.

	Tại cao đường phía trên, ngồi chỉ có gió lân cảm giác cùng Băng Du Lăng mẫu thân, đều xem như Băng Du Lăng trưởng bối, đương nhiên, gió lân cảm giác cũng coi là Khương Dự trưởng bối, nguyên bản Khương Dự còn muốn lấy để cho mình sư phó thợ đá cũng leo lên ngồi đi.

	Tại cha mẹ của mình không có ở đây thời điểm, cao đường bên trên vị trí cơ hồ là trống chỗ.

	Nhưng là, thợ đá cũng không có đáp ứng.

	Thợ đá xưa nay không cảm thấy mình có tư cách đi làm Khương Dự làm chuyện này, Khương Dự mặc dù là đệ tử của hắn, nhưng là, lấy mấy chục năm ở giữa, hắn làm một sư phó cũng không có cho đến Khương Dự quá nhiều chiếu cố, có lúc, ngược lại là Khương Dự trái lại chiếu cố nàng.

	Bẩn thỉu thợ đá hôm nay cũng khó được đổi lại một thân thể diện quần áo, ngồi tại nội điện phía trước trên bàn rượu.

	Trừ cái đó ra, chung quanh hắn còn ngồi Thiên Chú Thành những người còn lại, thí dụ như Liễu Miên Sanh cùng Nguyệt Mộ Thanh chờ.

	Liễu Miên Sanh có thể nói mang theo mỹ nữ mà đến, so với Khương Dự sớm thành hôn một đoạn thời gian rất dài, nghe đồn nhà gái là Liễu Miên Sanh ở kiếp trước hồng nhan tri kỷ, đau khổ đợi Liễu Miên Sanh nhiều năm, bây giờ rốt cục tu thành chính quả.

	Về phần Nguyệt Mộ Thanh, một thân hắc sa bọc lấy, chỉ lộ ra một đôi mắt, Tĩnh Tĩnh mà nhìn xem hôn lễ bắt đầu, trong đôi mắt có một tia vẻ phức tạp. .

	Có lẽ, đây chính là không có duyên phận đi.

	Nếu như không phải mình có huyết hải thâm cừu, cùng Khương Dự đi đến sau cùng chưa hẳn chính là Băng Du Lăng.

	Từng cái ăn mặc mỹ diệu người máy đã bắt đầu dọn thức ăn lên.

	Trong phòng bếp, lòng thoải mái thân thể béo mập đồ ăn trong đôi mắt thiêu đốt lên hừng hực liệt hỏa, hai tay bá khí vung vẩy, mười phần ra sức chế tạo thức ăn.

	So sánh với trước kia, món ăn trù nghệ có thể nói đột bay bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi, đương nhiên, tùy theo tăng vọt còn có eo của nàng vây, một người liền chiếm bốn năm cái thân vị.

	Cả hai thật giống như hờn dỗi, ngươi trướng ta liền trướng.

	Đây là một cái khó được có thể đem toàn bộ thể xác tinh thần đều đắm chìm đến trù nghệ bên trong người.

	Khương Dự cảm thấy, gia hỏa này tiếp tục như vậy, rất có thể trở thành La Hư đại lục Trù thần.

	...

	Khương Dự cùng Băng Du Lăng đều Tĩnh Tĩnh chờ lấy hết thảy bắt đầu.

	Hôm nay, nhất định là thuộc về bọn hắn tươi đẹp nhất một ngày.

	Hai người dựa theo nghi thức.

	Người tu hành không có bái thiên địa, nhưng là, vẫn còn cần bái phụ mẫu cùng đối bái.

	Khương Dự cùng Băng Du Lăng nhẹ nhàng hướng gió lân cảm giác cùng Băng Du Lăng mẫu thân cúi đầu, sau đó, tương hỗ mặt đối mặt, xoay người, hai viên đầu cơ hồ muốn đụng vào nhau.

	Giờ này khắc này, Khương Dự nội tâm lửa nóng, Băng Du Lăng ngược lại tương đối tỉnh táo.

	Khi thật sự đi đến một bước này, hai người mới cảm giác hơi có chút nằm mơ, suy nghĩ một chút, nếu như không có ban đầu ở miếu hoang phụ cận tuyết trong động gặp nhau, hai người có lẽ liền sẽ không phát sinh nhiều như vậy cố sự.

	Băng Du Lăng trước kia cũng không phải là rất thích mẹ của mình đối với phụ thân si tình, dù là hiện tại, nàng hòa phong lân cảm giác ở giữa vẫn như cũ có một chút ngăn cách, nhưng là đâu, hôm nay làm ra lựa chọn như vậy, nàng cũng không hối hận, ngược lại có chút chờ mong sau này nhân sinh.

	"Kết thúc buổi lễ!" Gió lân cảm giác ha ha cười to một tiếng.

	Dưới đài, vang lên bên tai không dứt chúc mừng thanh âm, Bão Bão như cái Bì Hầu con đồng dạng cao hứng lớn

	----- đây là hoa lệ đường phân cách --

	Tiểu thuyết Internet bạn mời nhắc nhở: Thời gian dài đọc xin chú ý con mắt nghỉ ngơi. Đề cử đọc:

	---- đây là hoa lệ đường phân cách ---

	Kêu.

	Giờ khắc này, Khương Dự cùng Băng Du Lăng, hai người rốt cục đi qua nhân sinh bên trong một bước mấu chốt nhất, tại người của cả đại lục trước mặt, trở thành vợ chồng.

	Hai người trong lòng đều tự nhiên sinh ra ra một cỗ cảm giác kỳ dị, thật giống như tâm linh tương thông.

	Mà đúng lúc này.

	Toàn bộ bầu trời phát sinh dị tượng, bầu trời màu lam bị vạn dặm mây trắng che kín, thật dày đám mây, gần như sắp muốn rũ xuống tới trên mặt đất, chỉ có ở giữa, có một đầu màu lam thông đạo, đem toàn bộ bầu trời mây trắng hoàn mỹ chia làm hai bên.

	Sau đó, cái này hai bên mây trắng đều tại hướng về ở giữa chậm rãi dựa vào, đợi đến chạng vạng tối thời khắc, không sai biệt lắm liền có thể hoàn toàn hợp thành một mảnh, đến lúc đó, chính là toàn bộ bầu trời đều là hoàn chỉnh một mảnh mây trắng, một điểm tì vết đều không có.

	Thiên hợp ngày.

	La Hư đại lục một cái nhất là may mắn thời gian.

	Toàn bộ đại lục sinh linh toàn bộ tò mò ngẩng đầu, hướng về như vậy thiên địa dị cảnh nhìn đi, mỗi cái đều là mặt mang tán thưởng vẻ kinh ngạc.

	Cảnh tượng như vậy, vạn năm thấy một lần, có bao nhiêu sinh linh là cả một đời đều không có cơ hội nhìn thấy.

	"Đây là lão thiên gia đều tại hướng tinh tế chi thành thành chủ cùng Thái Bắc Cổ Thành chi chủ ăn mừng sao?" Một chút không biết thiên hợp ngày nhao nhao hoảng sợ nói.

	"Đây mới thực là ông trời tác hợp cho a!"

	Trước đại điện, Khương Dự cùng Băng Du Lăng dắt tay nhìn lên bầu trời cảnh quan, hai đạo bóng lưng vừa vặn cùng bầu trời khảm cùng một chỗ

	Đôi này người mới, cũng là lần thứ nhất nhìn thấy như vậy ngoài dự đoán lệ cảnh tượng.

	Thiên hợp ngày dị tượng lại một lần nữa đem hôn lễ không khí hiện trường cho tô đậm càng nhiệt liệt, hôm nay, nhất định là toàn bộ đại lục đều chúc mừng một ngày.

	"Đưa động phòng... Đưa động phòng!" Lúc này, Bão Bão cùng Bạch Tiểu Tượng lại là ở phía dưới kêu la, làm ầm ĩ cực kì.

	Hôn lễ nghi thức xong, dĩ nhiên chính là sau cùng đưa động phòng.

	Cái gọi là xuân tiêu nhất khắc thiên kim!

	Tất cả mọi người là vui cười.

	Cái này tân hôn thời khắc, không ai có thể dám lôi kéo Khương Dự uống rượu, đoán chừng tại rời đi trước đó, bồi tiếp người quen uống hai chén, ý tứ một chút, liền phải hứng thú bừng bừng xông vào động phòng bên trong đi.

	Nơi đây, Băng Du Lăng vẫn là bị đỏ khăn cô dâu che kín, không ai thấy được nàng sắc mặt như thế nào, đã là nhiễm lên đỏ ửng nhàn nhạt, giống như là chân trời một vòng ráng mây.

	"Phu quân, ta về trước phòng." Băng Du Lăng thanh âm theo hồng cái đầu hạ truyền đến, thanh lãnh bên trong mang theo một vẻ bối rối.

	Băng Du Lăng một đạo màu đỏ xinh đẹp thân ảnh, cũng nhanh bước đi tân phòng.

	Có lẽ, chính là bởi vì bình thường lạnh lùng Thanh Thanh đã quen, Băng Du Lăng muốn đối mặt chuyện như vậy, mới càng thêm lộ ra chân tay luống cuống.

	Nghe vậy, Khương Dự trong lòng không khỏi một trận tê dại, nhất là nghe được Băng Du Lăng tiếng thứ nhất phu quân thời điểm, đối với nhớ kỹ hoạt động, trong lòng không khỏi trở nên lửa nóng vô cùng.

	Nhưng là, làm tân lang, hắn khẳng định không thể cứ như vậy chạy.

	Băng Du Lăng về phòng trước, Khương Dự thì lưu chào hỏi nội điện người quen các bằng hữu.

	Hắn đến một lần La Hư đại lục mấy chục năm, mặc dù bằng hữu không phải rất nhiều, nhưng là, đều là quan hệ đều là tương đối không tệ, một chút còn tại trước kia cùng chung hoạn nạn qua.

	Khương Dự hướng Thiên Chú Thành một chút tiền bối mời rượu, lại cùng Kim Thiền đại sư cộng ẩm nước trà, cùng Liễu Miên Sanh, Nguyệt Mộ Thanh chờ đàm tiếu, hù dọa Bạch Tiểu Tượng, thời gian tại dạng này làn điệu bên trong chậm rãi vượt qua.

	Toàn bộ hôn lễ hiện trường tân khách ồn ào náo động, phi thường náo nhiệt.

	...

	Ám Hư đại lục.

	Cùng La Hư đại lục bầu không khí hoàn toàn tương phản.

	Một cỗ túc sát chi khí từ khi mười năm trước bắt đầu, ngay tại toàn bộ đại lục lan tràn ra, toàn bộ sinh linh đều cảm nhận được một cỗ mưa gió nổi lên khí tức.

	Mỗi một cái Ám Hư sinh linh, đều theo cao tầng nơi đó nhận được mệnh lệnh.

	Tầng dưới chót Ám Hư sinh linh, vẻn vẹn biết, tiếp xuống sẽ có một trận đại chiến, là Ám Hư đại lục mấy trăm vạn năm qua đều chưa từng có đại chiến.

	Mà cao tầng nửa hư các sinh linh, đều là rất rõ ràng.

	Bọn hắn vương, đã chuẩn bị kỹ càng, đồng thời quyết định, hướng Linh Hư, La Hư, Thanh Hư, hằng hư, huyễn hư, năm khối đại lục đồng thời tiến công xâm nhập!

	Muốn thống trị toàn bộ thế giới!

	Cái này đem là một trận không thể tưởng tượng chiến tranh.

	Dĩ vãng, Ám Hư đại lục đều vẻn vẹn chỉ là một cái đại lục tác chiến, Thiên Lĩnh Vực từ ba cái cường đại nhất lục liên hợp lại cũng đủ để đứng vững theo hầu, nhưng bây giờ, bọn hắn lại phải hướng tất cả không bị công hãm đại lục tiến công.

	Nghe giống như là một trò đùa lời nói, Ám Hư đại lục tuy mạnh, nhưng là, cũng không có khoa trương đến trình độ này.

	Nhưng là, tất cả Ám Hư sinh linh cao tầng đều tin tưởng Ám Hư vương mệnh lệnh.

	Nhưng là, vẫn là có một cái nghi vấn.

	Ám Hư vương đến tột cùng muốn như thế nào dẫn đầu bọn hắn đánh vào những cái kia đại lục đâu?

	Phải biết, những này đại lục đều là nghiêm phòng tử thủ, cơ hồ không có cái gì cơ hội.

	...

	Thiên Lĩnh Vực.

	Linh Hư vương, Thanh Hư vương, hằng hư vương đi ra nhốt, nội tâm

	--- đây là hoa lệ đường phân cách ---

	Tiểu thuyết Internet bạn mời nhắc nhở: Thời gian dài đọc xin chú ý con mắt nghỉ ngơi. Đề cử đọc:

	----- đây là hoa lệ đường phân cách -

	Đều là mang theo nặng nề.

	Thiên Lĩnh Vực làm Ám Hư đại lục hướng tam đại lục một cái quan khẩu, đối với Ám Hư đại lục hết thảy gió thổi cỏ lay đều nhất là mẫn cảm.

	"Đã nhiều năm như vậy, Ám Hư Vương tộc rốt cục kìm nén không được, muốn đối chúng ta động thủ!" Thanh Hư vương sắc mặt trầm trọng nói.

	Một khi Ám Hư đại lục toàn lực hướng Thiên Lĩnh Vực tiến công, đến lúc đó, chắc chắn là một trận ác chiến.

	Thiên Lĩnh Vực mặc dù dễ thủ khó công, nhưng là, Ám Hư Vương tộc có Ám Hư đại lục vô số sinh linh làm nền khí, không phải cân nhắc hi sinh, tiến công liên tục không ngừng, Thiên Lĩnh Vực thật còn có thể giống như kiểu trước đây chống đỡ được sao?

	"Có lẽ chúng ta quá lo lắng, Ám Hư Vương tộc hẳn là sẽ không hồ đồ như vậy, không tiếc lớn hi sinh cũng muốn đánh hạ Thiên Lĩnh Vực, cái này quá hao tổn." Hằng hư vương mang theo lạc quan nói.

	Nhưng là, không ai bởi vì hắn một câu như vậy lạc quan nói hai cảm thấy nội tâm thư giãn một chút.

	Toàn bộ Thiên Lĩnh Vực đều tiến vào cực kỳ khẩn trương thời khắc, tam đại lục vô số sinh linh thông qua thông đạo đi vào Thiên Lĩnh Vực, tụ tập đại lượng quân đội, lấy chống cự Ám Hư đại lục tiến công.

	Linh Hư vương trong lòng, kia cỗ dự cảm bất tường càng ngày càng rõ ràng.

	Hắn có thể cảm giác được, lần này Ám Hư đại lục khí thế hung hung, tuyệt không phải dĩ vãng có thể so sánh.

	Kia bị bọn hắn bỏ sót khối thứ chín đại lục, cũng một mực không có lấy được tương quan tin tức cùng liên hệ.

	Thế giới dẫn hướng, tựa hồ dần dần chuyển hướng một cái cực kỳ phiền phức vòng xoáy.

	...

	So sánh với ngoại giới đại lục mưa gió, La Hư đại lục lộ ra nhất là an bình.

	Mà những này tất cả an bình, toàn bộ đều là nhờ vào đại lục đỉnh cấp cường giả cùng các thế lực lớn đem lòng đất sinh vật trấn áp.

	Theo Thái Bắc Cổ Thành chi chủ cùng Đại Phật hi sinh, Khương Dự độc thân lâm vào thế giới dưới lòng đất, Bắc Cảnh đối địa ngọn nguồn thế giới trấn áp, Đông Hải vương lâu dài nghỉ lại tại phế tích, vô số thế lực cường giả cùng đệ tử biến thành thi cốt.

	La Hư đại lục kinh lịch bao nhiêu hung hiểm rung chuyển, mới trở nên bây giờ như vậy an ổn.

	Cửu Huyền Sơn bên trên hôn lễ đại điện.

	Một đám tân khách thoải mái uống, trong lòng đất sinh vật bị trấn áp về sau, bọn hắn cũng khó được như vậy buông lỏng.

	Băng Ngọc Nghê thở một hơi thật dài, cầm chén rượu, nếu là trước kia, nàng biết làm sao nói với Khương Dự?

	Đoán chừng biết bên cạnh khóc bên cạnh uy hiếp Khương Dự cái này hỗn đản nhất định muốn chiếu cố tốt du lăng tỷ đi!

	"Chúc mừng các ngươi." Băng Ngọc Nghê thanh âm lạnh lùng Thanh Thanh, lại là có mấy phần năm đó Băng Du Lăng tại Băng gia dáng vẻ.

	Khương Dự hơi sững sờ, trong lòng thở dài.

	Thời gian quả nhiên sẽ cải biến quá nhiều người a, cái này năm đó vô pháp vô thiên tiểu loli trưởng thành đại mỹ nhân, nhưng cũng biến thành tâm sự nặng nề, tràn đầy câu thúc.

	Lập tức, Khương Dự bật cười lớn "Có thể hay không làm phiền ngươi đi bồi một theo giúp ta nhà mẹ vợ?"

	Khương Dự chỉ cần hơi tưởng tượng, liền biết băng Ngọc Nghê trong lòng chỗ buồn, không ở ngoài Băng Tộc sự tình.

	Năm đó, hắn cùng Băng Du Lăng đã cho Ngọc Nghê hai con đường, băng Ngọc Nghê lựa chọn trong đó vô cùng gian nan một đầu, phục hưng Băng Tộc, mà từ bỏ một cái khác đầu có thể tiếp tục làm vô ưu vô lự đại tiểu thư đường.

	Bất quá, băng Ngọc Nghê không tốt đối với hắn và Băng Du Lăng nói sự tình, lại là có thể đối Băng Du Lăng mẫu thân nói.

	Dù sao, Băng Du Lăng mẫu thân là băng Ngọc Nghê Băng Di, là trưởng bối.

	"Băng Di..." Băng Ngọc Nghê trong đôi mắt hiện lên một tia mờ mịt, không biết vì cái gì, cho tới nay trong lòng u ám giảm bớt rất nhiều.

	Lúc này, gió lân cảm giác tại cùng Khương Dự uống rượu với nhau, Băng Du Lăng mẫu thân chính là một người, cũng không một người nói chuyện, băng Ngọc Nghê đi đến bên cạnh đi, thấy băng Ngọc Nghê, Băng Du Lăng mẫu thân trên mặt lộ ra một tia vẻ vui mừng.

	Bây giờ, băng Ngọc Nghê xem như mẹ nàng nhà duy nhất có thể người tới.

	"Tiểu Ngọc Nghê, đã lâu không gặp, có muốn hay không Băng Di?",

	Băng Ngọc Nghê hiếm thấy lộ ra một tia nụ cười nhẹ nhõm.

	Khương Dự gặp đây, mỉm cười, cũng không còn cùng đám người uống rượu, đi trên người mùi rượu, hướng về trong đại điện phòng cưới mà đi.

	Sau lưng không ít người còn la hét để hắn lại uống một hồi.

	Khương Dự lắc đầu, a, đồ đần mới cùng các ngươi một mực chơi uống rượu loại sự tình này...

	...

	Phòng cưới tứ phía đều dán đỏ chót hỷ chữ, trên cái bàn tròn hiện lên một tầng nền đỏ kim thêu thùa tơ lụa, một đôi nến đỏ giống như trên trời hương hỏa, tại chầm chậm thiêu đốt, tản mát ra màu đỏ nhạt quang mang, khiến cho cả gian phòng nhìn qua có chút ánh sáng lại không hiện lờ mờ, rất có một phen tư tưởng.

	Băng Du Lăng một thân cưới phục, đỏ khăn cô dâu một góc cơ hồ đạt đến bên hông, Tĩnh Tĩnh ngồi ở trên giường.

	Sau lưng giường, đỏ chót trên chăn thêu lên tơ vàng Phượng loan, ròng rã ngoài dự đoán ngoài dự đoán chồng ở phía sau, vui mừng màn lụa bị treo ở hai bên.

	Băng Du Lăng an vị tại chính giữa.

	Theo thời gian trôi qua, Băng Du Lăng nội tâm cũng bắt đầu có một chút xíu khẩn trương, đến cuối cùng, lại có loại muốn chạy khỏi nơi này xúc động.

	Nhưng vào lúc này, phòng cưới môn hộ bị mở ra, một thân ảnh đã là đi đến.