"Tốt! Cũng làm cho lão phu nhìn xem, cái này một mực bị các ngươi nhắc tới lòng đất sinh vật, đến tột cùng là cái thứ gì?" Lúc này, nội điện tiệc rượu bên trong, thần nhân tộc Thần Tổ đứng lên, thanh âm bên trong khí mười phần, toàn thân trên dưới, khí thế hùng vĩ, để cho người ta mới trải qua.

Lúc này, mọi người mới cảm giác được, cái này trước một hồi trống rỗng xuất hiện thần nhân tộc lão tổ tu vi, vậy mà cũng đạt tới nửa hư chi cảnh.

Nhìn qua mọi người ánh mắt kinh hãi, Thần Tổ trong lòng hài lòng, bao nhiêu thỏa mãn một chút tự mình lòng hư vinh.

Thần nhân tộc, cho dù là về tới La Hư đại lục, cũng tuyệt đối sẽ không yếu tại bất kỳ thế lực nào.

Mà bây giờ, lòng đất sinh vật xâm lấn, chính là bọn hắn lần thứ nhất hướng đại lục hiện ra tự mình lực lượng thời khắc.

Vừa vặn nhờ vào đó, triệt để dung nhập La Hư đại lục.

Cửu Huyền Sơn tụ tập toàn bộ đại lục tuyệt đại bộ phận cường giả đỉnh cao, nhao nhao xuất phát, trở lại thế lực của mình, bắt đầu an bài chủ chưởng hết thảy.

Lòng đất sinh vật đã xâm lấn, bọn hắn đương nhiên không thể còn lưu tại hôn lễ trong đại điện uống rượu mừng, lại nói hôn lễ đã kết thúc.

Cái gì nhẹ cái gì nặng, điểm ấy vẫn là phân rõ.

...

La Hư đại lục biên giới chi địa, theo mê vụ dần dần tiêu tán, càng ngày càng nhiều Ám Hư sinh linh xâm lấn tiến đến, lấy biên giới bắt đầu, đã tru diệt đại lượng sinh linh.

Hết thảy, liền như là mấy triệu năm trước, đời trước Ám Hư vương dẫn đầu Ám Hư sinh linh xâm lấn đạo La Hư đại lục.

Một lần kia, ngũ đại cấm địa chi chủ hao tốn giá cả to lớn, mới giữ vững Ám Hư đại lục.

Nhưng là, lần này đâu!

Phải biết, bây giờ lại không còn mê vụ bảo hộ, toàn bộ Ám Hư đại lục sinh linh có thể lựa chọn theo biên giới bất kỳ địa phương nào tiến công đến La Hư đại lục, không giống trước kia có thể phong bế lòng đất thông đạo đến ngăn cản.

Trước mắt, rất nhiều La Hư đại lục người, cũng còn không có minh bạch điểm này.

Từng đầu Ám Hư sinh linh, vượt qua theo Ám Hư đại lục đạo La Hư đại lục khoảng cách, đi vào mảnh đất này, bắt đầu tự mình tứ ngược.

Ám Hư sinh linh hình thể to lớn, đi tới chỗ nào đều là địa chấn núi dao, cơ hồ không có cái gì sinh linh có thể phản kháng, dâng ra sinh mệnh của mình.

"Phiến đại lục này cường giả sinh linh còn chưa tới? Ta cảm giác chính mình cũng ăn hết nhiều như vậy!" Một đầu Ám Hư sinh linh ha ha cười nói, vô số sinh linh tại trước mặt của nó bối rối đào mệnh, đều là một chút tùy thời có thể lấy ăn đồ vật.

La Hư đại lục biên giới sinh linh, đứng mũi chịu sào lọt vào Ám Hư sinh linh xâm hại, có thể nói bi thảm vô cùng, không ít người một bên chạy một bên khóc lớn, từng cái bị giơ lên xé thành hai mảnh, huyết nhục văng tung tóe.

"Đừng a, ta mới từ lòng đất sinh vật thông đạo phụ cận đem đến biên giới, chính là muốn tránh miễn nguy hiểm!" Một người trung niên đều nhanh muốn hỏng mất.

Mà đúng lúc này, vạn trượng kim quang đột nhiên chiếu xạ tiến chung quanh sinh linh con mắt.

Lập tức, vô số xâm lấn Ám Hư sinh linh cảm nhận được chướng mắt vô cùng, nhao nhao nhắm mắt lại, liền ngay cả tinh thần lực cảm giác đều nhận kim quang ăn mòn.

"Thứ gì?"

Kia sợ hãi chạy trốn La Hư đại lục sinh linh lập tức như là thân ở thế gian thế giới cực lạc, hết thảy sợ hãi hắc ám đều bị đuổi tản ra, thể xác tinh thần đột nhiên an ổn xuống tới.

"Đây là?"

"Đây là Kim Thiền phật!"

"Ta còn đi hắn chùa miếu bái qua bình an!"

Bên trên bầu trời, một đạo kim sắc như là Phật tượng thân ảnh ngồi xếp bằng, thiền ý kinh văn từ trong miệng đọc mà ra, vô số kim quang theo trong miệng hắn chỗ niệm kinh văn phát ra, mỗi một cái kinh văn đều rơi xuống một cái cần bảo hộ sinh linh trên thân, cùng độ bên trên một tầng kim quang.

Mà khi Ám Hư sinh linh lại muốn săn mồi những sinh linh này thời điểm, vậy mà phát hiện làm sao cũng chạm vào không đến, bàn tay trực tiếp xuyên qua thân ảnh, phảng phất thân ở một cái khác dị không gian.

"... Được cứu..."

Kim Thiền tại cảm nhận được vô số sinh linh kêu rên về sau, thân hóa ngàn vạn, nhất là khi thấy từng cái Ám Hư sinh linh chướng bụng chi bụng, bên trong oan hồn vô số, trong lòng càng là bi thương.

Theo bi thương dần vào tâm cảnh, một cỗ đại từ bi chi ý theo đọc kinh văn khuếch tán ra tới.

"La Hư đại lục, cuối cùng có một cái ra dáng điểm cường giả xuất hiện, tổng ăn những người yếu này cũng không có một chút ý tứ." Ám Hư sinh linh trong đại quân, một đầu thân cao mười vạn trượng cự hình Ám Hư sinh linh xuất hiện, một đôi to lớn con ngươi nhìn xuống phía dưới Tiểu Kim Nhân, tràn đầy lạnh lùng vẻ khinh thường.

Đây là... Một cái nửa hư cấp bậc Ám Hư sinh linh!

Kim Thiền đại sư khẽ nhíu mày, nhanh như vậy đã có nửa hư cấp bậc Ám Hư sinh linh xuất động sao?

Kia nửa hư cấp bậc Ám Hư sinh linh, mắt nhìn thấy Kim Thiền là một cái Thiên Cảnh đỉnh phong cấp bậc người, quả thực là lấy ra làm món ăn khai vị tốt nhất tuyển hạng.

Một người như vậy, đừng nói là Ám Hư sinh linh đại quân, chính là nó một cái liền có thể tùy ý giải quyết.

Kim Thiền đại sư tiếp tục tụng kinh, không có đi quản đầu này nửa hư cấp bậc Ám Hư sinh linh, hắn kinh văn dừng lại, còn lại La Hư đại lục sinh linh liền lập tức phải gặp tai ương.

Về phần, đầu này nửa hư cấp bậc Ám Hư sinh linh, tự có khác nhau người đến xử lý.

"Khá lắm, vừa đến đã để lão phu đụng phải một cái người mạnh nhất!" Thần nhân tộc Thần Tổ theo vết nứt không gian bên trong đi ra, nhìn thấy kia nửa hư cấp bậc Ám Hư sinh linh, trong đôi mắt hiện lên một tia tinh quang.

Như là đã quyết định muốn một trận chiến khai hỏa thần nhân tộc thanh thế, địch nhân tự nhiên là càng mạnh càng tốt, mới có thể càng hiển lộ rõ ràng xuất thần nhân tộc cho dù là tại trong vũ trụ an phận một ngẫu, thực lực cũng vẫn như cũ cường hãn.

Thần nhân tộc Thần Tổ cười lớn một tiếng, rất có càng già càng dẻo dai khí khái, đương nhiên, hắn đột phá nửa hư về sau, tuổi thọ còn rất dài vô cùng, sau một khắc, liền cùng nửa hư cấp bậc Ám Hư sinh linh triển khai đại chiến.

Cái này nửa hư cấp bậc Ám Hư sinh linh rất mạnh, nhưng là Thần Tổ cũng tuyệt đối không yếu, lại thêm năm đó tiên tổ lưu lại bảo bối kia, lại là một mực đè ép cái này nửa hư Ám Hư sinh linh đánh, để cái sau tức giận không thôi.

Đây không thể nghi ngờ là tương đương trướng sĩ khí.

Kim Thiền đại sư cũng là đi theo thở dài một hơi.

Bây giờ, La Hư đại lục nhiều chỗ xuất hiện lòng đất sinh vật xâm lấn, hắn phân thân tiến về, lực lượng cũng bị phân tán ra tới.

"Ngươi quá vô dụng, tên địch nhân thứ nhất, liền đứng trước áp chế, dứt khoát về Ám Hư đại lục được rồi!" Lúc này, Ám Hư đại quân đằng sau, truyền đến một đạo châm chọc khiêu khích thanh âm, kia che khuất bầu trời thân ảnh chậm rãi đi tới.

Vậy mà lại là một cái nửa hư cấp bậc Ám Hư sinh linh!

Giờ khắc này, Thần Tổ kinh ngạc!

Tuyệt đối không ngờ rằng cùng cấp độ số lượng địch nhân bên trên lại có hai cái, cái này còn vẻn vẹn chỉ là La Hư đại lục một chỗ gặp phải xâm lấn, ngoài ra còn có mấy chỗ đâu!

Lòng đất này sinh vật có thể bối rối La Hư đại lục nhiều năm như vậy, xác thực không đơn giản.

La Hư đại lục một chỗ khác biên giới, vẫn như cũ là vô số Ám Hư sinh linh tại tứ ngược, Kim Thiền đại sư tụng kinh bảo vệ lấy vô số La Hư đại lục sinh linh chậm rãi rút lui.

Thái Cực Kiếm núi sơn chủ đã cùng một đầu nửa hư cấp bậc Ám Hư sinh linh kịch liệt đại chiến, cầm trong tay một thanh lợi kiếm, phảng phất muốn trảm thiên trảm địa, từng đạo bổ thiên kiếm chỉ riêng hướng Ám Hư sinh linh bay đi.

Đầu kia nửa hư cấp bậc Ám Hư sinh linh đã bị thương không nhẹ, không ít hắc sắc huyết nhục lăn lộn ra, có thậm chí có thể nhìn thấy xương cốt.

Sau lưng không ít Ám Hư sinh linh cũng bị Thái Cực Kiếm núi sơn chủ chém giết, những này Ám Hư sinh linh mang tứ ngược tại phá hư mục đích, nhưng mà, mới vừa vặn đến nơi này, liền biến thành thi cốt.

"Đã dám đến, vậy liền chuẩn bị kỹ càng trả giá đắt!" Thái Cực Kiếm núi sơn chủ thần sắc lạnh lùng, mỗi một cái đều giống như một đạo tràn ngập sát khí lợi kiếm, để vô số Ám Hư sinh linh phát lạnh.

Đột nhiên, tại đại lượng Ám Hư sinh linh quân đội hậu phương, lại là một đầu che khuất bầu trời thân ảnh đi ra, mang theo uy nghiêm vô thượng, khiến cho chung quanh sinh linh tất cả đều phủ phục, to lớn con ngươi lạnh lùng vô cùng: "Lần trước, ngươi tại ta Ám Hư đại lục diễu võ giương oai, hôm nay, sợ không phải tốt như vậy qua!"

Thái Cực Kiếm núi sơn chủ thần sắc không thay đổi, vẫn như cũ lạnh lùng như kiếm, đối mặt hai đầu Ám Hư sinh linh không có một chút bối rối, mà trong lòng lại là không khỏi trầm xuống.

Đã xuất hiện hai đầu nửa hư cấp bậc Ám Hư sinh linh, đã chứng minh lần này chiến tranh quy mô tuyệt đối không nhỏ.

Bây giờ La Hư đại lục mặc dù vẫn lạc hai vị cấm địa chi chủ, nhưng là kẻ kế tục đều là thực lực phi phàm hạng người, thực lực tổng hợp so với trước kia mạnh không biết bao nhiêu.

Nhưng là, nếu như Ám Hư đại lục toàn diện xâm lấn, La Hư đại lục vẫn như cũ biết lâm vào tai họa thật lớn bên trong.

Đến lúc đó, lại là một trận máu tươi chảy đầm đìa ác chiến!

Vô số sinh linh sẽ chết đi.

Lần trước phản kháng lòng đất sinh vật xâm lấn chiến tranh bên trong, Thái Cực Kiếm núi đệ tử đã vẫn lạc quá nhiều, để Thái Cực Kiếm núi sơn chủ vốn là thường xuyên sầu não, thề làm đệ tử đã chết báo thù.

Mà bây giờ, lần nữa trước mặt tình huống như vậy, nội tâm của hắn có thể nói vô cùng phẫn nộ!

Hắn tuyệt đối không cho phép chuyện năm đó lần nữa phát sinh.

...

Làm toàn bộ La Hư đại lục mê vụ tản ra một khắc, chính là triệt triệt để để bại lộ tại Ám Hư đại lục trước mặt, không có bất kỳ người nào biết, vì cái gì đã quay chung quanh La Hư đại lục vô số vạn năm mê vụ biết biến mất.

Mọi người luôn cho là mê vụ khốn trụ bọn hắn, mà bây giờ xem ra, lại là vừa vặn tương phản.

Chính là bởi vì mê vụ tồn tại, La Hư đại lục mới có thể an ổn nhiều năm như vậy.

Nhưng đã như vậy, lại vì cái gì hết lần này tới lần khác muốn tại hôm nay tán đi đâu? Vì cái gì không phải tiếp tục bảo hộ La Hư đại lục đâu

Có người suy đoán, chẳng lẽ là ai làm làm tức giận thiên địa sự tình, mới có thể khiến cho tầng này bảo hộ biến mất?

...

Đông Hải.

Nơi này cơ hồ là Hải tộc địa bàn, ngày xưa có Đông Hải Vương Trấn ép Đông Hải phế tích hạ thông đạo, tất cả Hải tộc cơ hồ an gối không lo, bọn hắn chưa từng có trải qua lòng đất sinh vật xâm lấn cùng tẩy lễ.

Nhưng mà, hôm nay, hết thảy đều muốn thay đổi.

Vô số Ám Hư sinh linh theo biên giới tiến vào, bước vào phương này an bình hải vực.

Đã từng bị Khương Dự chèn ép Hải tộc, bây giờ đứng trước càng thêm hung tàn địch nhân!

"Ăn sống hải sản... Không tệ!" Một đầu Ám Hư sinh linh hưng phấn mà tàn nhẫn gật gật đầu.

"Nhớ kỹ một vị đại nhân nào đó nói qua, La Hư đại lục hải vực có mấy loại cực đẹp sinh vật, có thể bắt về làm sủng vật!"

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Đông Hải lâm vào tai họa thật lớn, vô số Hải tộc chết bởi trước tiên.

Đông Hải cung chi chủ tức Đông Hải Ngũ Thái Tử suất lĩnh chúng Hải tộc đối kháng, nhưng là, tại cường đại Ám Hư sinh linh trước mặt có thể nói không chịu nổi một kích, liên tiếp tan tác.

Rốt cục, tại một tiếng biển cả hét giận dữ bên trong, Đông Hải phế tích Đông Hải vương tỉnh lại.

"Hừ! Cuối cùng có cái ra dáng gia hỏa xuất hiện sao?" Nửa hư cấp bậc Ám Hư sinh linh cười lạnh nói.

"Đông Hải vương đến rồi!" Vô số Đông Hải sinh vật kích động hét lớn, trước đó vẻ sợ hãi toàn bộ biến mất.

Đã có Đông Hải vương tại, như vậy hết thảy liền đều không có vấn đề!

Theo kia một tiếng to lớn hét giận dữ, toàn bộ Đông Hải đều là rung chuyển, nước biển mãnh liệt chập trùng, vô số hải đảo bị dìm ngập, một cái to lớn biển sâu vòng xoáy xuất hiện, cho đến thấy được nhiều nhất dưới đáy Đông Hải phế tích.

Chỉ gặp, một cái to lớn như rồng giống như cá sinh vật cường đại mở ra cặp mắt của mình.

Nó phóng lên tận trời, to lớn uy thế cuốn sạch lấy toàn bộ hải vực.

Cái này toàn bộ La Hư đại lục sống lâu nhất sinh linh rốt cục ra sân!

Thân thể to lớn xoay quanh trên không trung, một viên cự thủ ló ra, uy nghiêm con ngươi nhìn đối diện lòng đất sinh vật đại quân.

"Các ngươi, là đến tìm chết sao?"

Tất cả Hải tộc sinh linh cùng Ám Hư sinh linh đều là khiếp sợ không gì sánh nổi nhìn qua Đông Hải vương chân thân.

"Làm sao biết như thế lớn?" Một cái nửa hư cấp bậc Ám Hư sinh linh hoảng sợ nói,

Phải biết, luận hình thể, Ám Hư sinh linh tuyệt đối là tất cả trong đại lục khoa trương nhất tồn tại, đại bộ phận đều là tu vi càng cao càng lớn, nhưng là, lúc này Đông Hải vương, vậy mà so với bọn chúng còn muốn lớn!

Trong lúc nhất thời, vài đầu nửa hư cấp bậc Ám Hư sinh linh, giống như là hài tử.

Tràng diện có một ít buồn cười.

Nhìn lên vô số sinh linh Ám Hư sinh linh, hôm nay, cũng muốn ngưỡng vọng một cái khác sinh linh!

"Hừ! Hình thể lớn, không nhất định liền đại biểu thực lực cường!" Một cái nửa hư cấp bậc Ám Hư sinh linh châm chọc nói.

Vài đầu nửa hư cấp bậc Ám Hư sinh linh đồng thời động, mặc dù mặt ngoài miệt thị, nhưng là trong lòng cũng rất thận trọng.

Một trận Đông Hải vương đối kháng vài đầu nửa hư chi cảnh Ám Hư sinh linh đại chiến triển khai.

Đầu này ngủ say mấy chục vạn năm trong biển chỉ vương, rốt cục hiện ra hắn thực lực khủng bố.

Phải biết, năm đó ngũ đại cấm địa chi chủ cùng đời trước Ám Hư vương chiến đấu, nó là một cái duy nhất không có để lại không thể khôi phục thương thế.

Uốn lượn thân thể hoạt động ở giữa, ẩn chứa lực lượng kinh khủng, rơi vào kia nửa hư sinh linh cùng phổ thông Ám Hư sinh linh bên trên, mang đến không gì so sánh nổi lực phá hoại.

Vài đầu nửa hư chi cảnh Ám Hư sinh linh lập tức bị thương, sau lưng vô số Ám Hư sinh linh càng là tử thương mảng lớn.

Trong lúc nhất thời, Đông Hải Hải tộc đồi phế chi khí tận quét, sĩ khí đại chấn.

"Chỉ là lòng đất sinh vật, làm sao có thể là Đông Hải vương đối thủ! Đơn giản như đất vỡ tan rã!" Vô số Hải tộc reo hò thanh âm vang lên.

Mấy nửa hư chi cảnh Ám Hư sinh linh sắc mặc nhìn không tốt, phiến khu vực này bọn chúng phụ trách, sao có thể xuất hiện loại chuyện này?

Mấy nửa hư chi vương liên thủ, không tin bắt ngươi không có cách nào!

"Tốt, các ngươi không phải đối thủ của hắn, đi nơi khác đi."

Tại Ám Hư đại quân đằng sau, lại là đột nhiên vang lên một đạo lạnh lẽo mà tràn đầy tàn bạo thanh âm.

Một cái hình thể như là nhân loại bình thường sinh linh xuất hiện.

La Hư đại lục, làm thực lực gần với Linh Hư đại lục địa phương, làm sao biết không có Ám Hư Vương tộc tham dự?

"Tự giới thiệu mình một chút, ta gọi hoán, Ám Hư Vương tộc, xếp hạng thứ ba!" Ám Hư vương Vương tộc hoán toàn thân đen nhánh như cacbon, trên đó kinh mạch hỏa hồng như nham tương, một đôi xích hồng trong con ngươi tất cả đều là gió tanh mưa máu.

Vẻn vẹn chỉ một cái liếc mắt, mang cho Đông Hải chúng Hải tộc tinh thần áp lực, liền khiến cho bọn hắn như là kinh lịch thế gian kinh khủng nhất địa vực, nhao nhao chìm vào trong nước, khó mà động đậy.

Gia hỏa này, không khỏi cũng quá đáng sợ!

Cho tới nay đối Đông Hải Vương Tín tâm mười phần bọn hắn, vậy mà sinh ra một tia dao động.