Trung Vực một chỗ hoang vu chi địa, cỏ thơm ngải ngải.

Trăm vạn năm trước, nơi này là một cái đỉnh tiêm tông môn tọa lạc chi địa, Thiên Cảnh đóng giữ, vô số thiên kiêu tụ tập, đã từng dẫn tới bát phương đến bái.

Vạn thú tông!

Cái này tọa lạc ở chỗ này tông môn, đã từng là lấy ngự thú làm chủ một cái đỉnh tiêm thế lực, tông môn ở trong Thiên Cảnh hung thú đều vượt qua mười đầu, là trời cảnh nhân loại chỗ ngự sử.

Một người một thú, tương hỗ y tồn, chiến lực phổ biến so cùng cảnh phải mạnh mẽ hơn nhiều, nhất là Thiên Cảnh.

Mặc dù bởi vì ngự sử hung thú, người muốn tương đối yếu hơn một chút, nhưng là, nhân thú phối hợp phía dưới, có chút lợi hại, thường nhân khó mà địch nổi.

Cho nên, tại ngay lúc đó đỉnh tiêm thế lực vòng tròn bên trong, vạn thú tông là có chút cường đại, địa vị cơ hồ cùng hiện tại Thái Cực Kiếm núi cùng so sánh.

Vạn thú tông có ngự sử cùng cảnh giới hung thú nguyên nhân, ở chỗ công pháp đặc biệt tính, một mực bị nghiêm ngặt giữ bí mật, thẳng đến hủy diệt đều không bị người biết.

Liên quan tới vạn thọ tông hủy diệt, tại La Hư đại lục trong lịch sử lại hãn hữu ghi chép, bất quá, trong mơ hồ, tựa hồ là vạn thú tông đắc tội một cái ghê gớm tồn tại, trong chớp mắt hủy diệt.

Quen thuộc như thế mô bản, để Khương Dự rất nhanh liền nhớ tới Bắc Cảnh bên trong sa mạc táng cung, đó cũng là một cái bị Bắc Cảnh chi chủ đưa tay hủy diệt đỉnh tiêm thế lực.

Mặc dù, vạn thú tông hẳn là muốn so sa mạc táng cung cường rất nhiều, nhưng là, tại nửa bước Hư Cảnh phía dưới, đều là sâu kiến.

Chỉ là không biết cái này vạn thú tông có là đắc tội cái nào tôn nửa bước Hư Cảnh tồn tại.

Kỳ thật, đến vạn thú tông dạng này cấp độ, không đắc tội nửa bước Hư Cảnh tồn tại , dưới tình huống bình thường là rất khó hủy diệt, huống chi là làm như vậy sạch sẽ chỉ toàn đoàn diệt.

Bất quá, bị nửa bước Hư Cảnh hủy diệt, cái này cũng càng nhiều hơn chính là một loại tiếp cận sự thật suy đoán, bởi vì ai cũng chưa từng thấy tận mắt.

Mà tại vạn thú tông che diệt về sau, mảnh đất này khu cũng bị hủy diệt hầu như không còn, trong đó còn sót lại một chút bảo vật cũng sớm đã bị ngay lúc đó người cho nhặt đến sạch sẽ.

Nhưng mà, mọi người nhưng vẫn không có tìm tới có quan hệ vạn thú tông ngự sử hung thú pháp môn, một chút tông môn trọng yếu bí bảo cũng chỉ cái bóng đều không thấy được.

Bởi vậy, rất nhiều người suy đoán, vạn thú tông tuyệt đối còn có một cái ẩn nấp bảo khố!

Đối với vạn thú tông hủy diệt chi mê, Khương Dự mặc dù không thể nói hoàn toàn không có tò mò, nhưng là cũng không có nhàn đến bởi vì điểm này hiếu kì đi điều tra trình độ.

Nhưng là, có một chút, vạn thú tông lại là một cái khai triển mình kế hoạch nơi tốt.

...

Mảnh này đã từng bởi vì vạn thú tông tồn tại mà cực thịnh một thời địa khu, cũng theo vạn thú tông vẫn lạc mà mà trở nên hoang vu.

Thỉnh thoảng cũng có một số người mang một chút may mắn tâm lý tới đây tầm bảo, nói không chừng liền có thể phát hiện cái gì, từ đó lên như diều gặp gió.

Mà mảnh đất này khu, mặc dù hoang vu mấy chục vạn năm, nhưng là, đã từng đỉnh tiêm thế lực một chút tông môn trận pháp cấm chế còn có lưu lại, ẩn chứa một chút không lớn không nhỏ nguy cơ.

Những vật này, đối Khương Dự mà nói, tự nhiên là không tạo thành bất cứ uy hiếp gì.

...

Vạn thú tông di chỉ trước, Khương Dự ngẩng đầu nhìn mảnh này hoang vu chi địa, ôm một cái ở trong núi khoái hoạt phun chạy trước, tiểu chân ngắn bước đến bước đi, hồng hộc.

"Nơi này, đơn giản không nên quá thích hợp cải tạo thành thí luyện chi địa!"

Ôm một cái lung lay cái đầu nhỏ, nhìn tới nhìn lui, hưng phấn gọi vào, "Ba ba, chúng ta liền muốn ở chỗ này thiết trí sân chơi sao?"

Khương Dự cười cười, ngón tay chỉ chỉ địa, "Nơi này không được, mà là tại dưới mặt đất!"

Vạn thú tông di chỉ, mặt ngoài vùng đất này, sớm đã bị người tìm tới không biết bao nhiêu lần, ở phía trên tu kiến không có ý nghĩa gì.

"Vậy chúng ta là muốn đào Địa Đạo sao?" Ôm một cái nghi hoặc hỏi.

...

Một mực biểu lộ trong mắt người ngoài, không có chút nào bí mật có thể nói vạn thú tông di chỉ, lúc này, dưới mặt đất lại có một lớn một nhỏ, đang không ngừng mở đất xây không gian này.

"Ba ba, còn muốn hướng phía dưới sao?"

Lúc này, tại vạn thú tông phía dưới không biết bao sâu chỗ, Khương Dự đánh giá một chút khoảng cách, vạn thú tông phía dưới hơn phân nửa cũng có Thiên Cảnh dò xét qua, cho nên, Khương Dự quyết định lại hướng xuống.

"Ừm, lại hướng xuống!

Khương Dự định đem cái này thí luyện xây ở sâu trong lòng đất, đi qua tầm mắt của mọi người điểm mù ở trong.

Lại hướng phía dưới không biết bao sâu, Khương Dự cảm thấy hẳn là không sai biệt lắm, thế là bắt đầu phát triển ra một cái không gian thật lớn, đến bố trí thí luyện cửa ải.

Tu di nhẫn bên trong, vô số người máy ra khởi công, có đào đất, có xây tường, có tạo mộc, còn có điêu khắc...

"Vạn thú tông bảo khố, hẳn là phải có một chút tràn ngập tuế nguyệt khí tức đồ vật, có thể tại khoa học kỹ thuật trong lòng tìm xem có cái gì làm cũ khoa học kỹ thuật!"

Khương Dự tại khoa học kỹ thuật trong lòng mở ra, rất nhanh liền tìm tới một cái dùng để làm cũ cấp năm khoa học kỹ thuật, đẳng cấp này, nửa bước Thiên Cảnh khẳng định là nhìn không thấu, Thiên Cảnh trừ phi cẩn thận nghiên cứu, đoán chừng cũng sẽ biết bị lừa qua.

Bỏ ra một chút thời gian, đem khoa học kỹ thuật chế tác được, bắt đầu đối người máy tạo nên sự vật làm cũ.

Khương Dự cùng ôm một cái hai người, cứ như vậy bắt đầu ở vạn thú tông di chỉ dưới, bắt đầu chế tạo lên mình sân thí luyện chỗ.

...

Thiên Chú Thành, bây giờ đã qua muốn thời gian mười ngày.

Trong khoảng thời gian này, bọn hắn vẫn đều đang lặng lẽ tìm kiếm Khương Dự tung tích, vì để tránh cho phong thanh tiết lộ ra ngoài, đều là nửa bước Thiên Cảnh hoặc là Thiên Cảnh đi tìm.

Nhưng là, bọn hắn lại sửng sốt một điểm manh mối cũng không phát hiện.

"Tiểu tử này, là thật chơi dã, không biết trở về!" Sáu Mạch Mạch Chủ bất đắc dĩ nói.

"Còn muốn tiếp tục tìm sao?" Hai Mạch Mạch Chủ hướng Thiên Chú Thành thành chủ hỏi.

Thiên Chú Thành thành chủ một mặt bất đắc dĩ, cuối cùng thở dài, "Được rồi, Khương Dự hẳn là có chừng mực, nghĩ đến sẽ không ăn cái gì thua thiệt, chỉ là hắn không có ở Thiên Chú Thành tin tức nhất định muốn giữ nghiêm, chẳng thế, phiền toái!

Hai Mạch Mạch Chủ cùng sáu Mạch Mạch Chủ đều là gật đầu.

Nhưng là, trong lòng bọn họ đều vẫn là có chút lo lắng Khương Dự xảy ra cái gì ngoài ý muốn.

Thiên Chú Thành bọn người không biết là, Khương Dự hiện tại, đang chơi đến này lên.

Ôm một cái khuôn mặt nhỏ vui tươi hớn hở, một thân đều là bùn đất, còn thỉnh thoảng trên người Khương Dự cọ hai lần, cũng làm cho Khương Dự trở nên bẩn thỉu.

Ôm một cái tại nguyên chỗ đào nha đào, muốn thiết trí một cái bẫy, ở bên trong để lên một chút đâm Thí Cổ châm, còn có phấn ngứa...

Nếu có người bất hạnh trúng chiêu, ôm một cái nghĩ đến trong lòng liền rất có cảm giác thành tựu, dạng này liền có thể rèn luyện người khác.

Theo lý thuyết, những này trò trẻ con đồ vật, đương nhiên sẽ không đối Trung Vực thiên kiêu tạo thành ảnh hưởng gì, cho nên, ôm một cái chôn xuống châm đều không phải là phổ thông châm, phấn ngứa cũng không phải phổ thông phấn ngứa, mà là bị Khương Dự dùng khoa học kỹ thuật cải tạo qua.

Về phần hiệu quả, vẫn là đợi có người tự mình thực tiễn qua rồi nói sau.

"Di? Đây là cái gì?"

Ôm một cái đào lấy đào lấy, lại đột nhiên đụng phải một cái có chút thô sáp đồ vật, khuôn mặt nhỏ ngẩn ngơ, trong đầu toát ra một chuỗi dấu chấm hỏi.

Nàng vểnh lên tiểu Thí Cổ, đem chung quanh thổ đều mở ra, xuất hiện một cái đen nhánh đầu thú, lóe ra một tia hắc quang.

Ôm một cái con mắt lập tức sáng lên!

"Ba ba, ba ba, ôm một cái đào được bảo bối!"

Ôm một cái lộ ra càng hưng phấn, hét lớn, để Khương Dự tranh công.

Cách đó không xa Khương Dự sắc mặt lộ ra một tia kinh ngạc, lại là không biết ôm một cái đào được thứ gì, đi tới xem xét.

"Nhìn, ôm một cái đào được bảo bối!"

Một cái tiểu hố đất bên trong, một cái đen nhánh không nhận ra giống loài đầu thú xuất hiện ở trong mắt Khương Dự, cái này đầu thú chung quanh tất cả đều là rễ chùm, con mắt nửa khép lấy, lộ ra một tia thần thái, miệng khẽ nhếch, lộ ra một chút dữ tợn răng.

Khương Dự nắm tay đặt ở phía trên, cái này đầu thú chất liệu lập tức xuất hiện tại Khương Dự trong đầu, lập tức, trên mặt hắn có chấn kinh cùng bất khả tư nghị chi sắc.

"Không thể nào, ta cùng ôm một cái làm loạn như vậy, vậy mà giống như thật phát hiện một điểm vạn thú tông thứ gì?"

Cái này đầu thú chất liệu, lại là một loại tuyệt linh Thiên cấp vật liệu, như thế nào tuyệt số không, chính là ngăn cách linh khí, tự thân cũng không toả ra linh khí.

Loại tài liệu này, nhìn liền cùng ven đường đá bình thường không có gì khác nhau, trừ phi là đỉnh cấp luyện khí đại sư, mới có thể căn cứ dấu vết để lại nhận ra.

Mà cái này đầu thú, chôn sâu như vậy, còn tuyệt số không, cũng khó trách không ai phát hiện!

Khương Dự bắt lấy đầu thú, đi lên vừa gảy, lập tức, đầu thú phía dưới còn bị chôn giấu lên bộ phận, đã đột phá trùng điệp bùn đất, xuất hiện tại Khương Dự cùng ôm một cái trước mặt.

Đây là một tòa đỉnh!

Một tòa tứ phương thú đỉnh!

Đỉnh kia bất quá nửa người cao, tại đỉnh chung quanh, phân biệt có bốn cái đột xuất đầu thú, bộ dáng đều là nhất trí, phía dưới ba chân uốn lượn mà đứng.

Cả tòa đỉnh đều là màu đen nhánh, đều là từ tuyệt linh tài liệu chế thành, vẻn vẹn lóe ra một tia sáng.

Khương Dự đem đỉnh để dưới đất, sau đó cẩn thận nghiên cứu một phen, lại là nhíu mày.

Thoạt đầu, hắn coi là vạn thú tông đặc biệt dùng tuyệt linh tài liệu đến chế tác dạng này một cái thú đỉnh, hẳn là có cái gì chỗ đặc thù.

Kết quả, nhìn hồi lâu, phát hiện, đỉnh kia, giống như, ngoại trừ vật liệu là tuyệt linh tài liệu bên ngoài, tựa hồ cũng chưa có là chỗ đặc thù gì, thật giống như một cái bình thường đỉnh.

"Ba ba, thế nào?" Ôm một cái đem khuôn mặt nhỏ lại gần, đầy cõi lòng chờ mong hỏi.

Khương Dự cười một tiếng, "Ôm một cái lợi hại, đúng là bảo bối tốt!"

Ôm một cái nghe vậy, cao hứng ghê gớm.

Điểm này, Khương Dự ngược lại không có lừa gạt ôm một cái, không nói trước, cái này thú đỉnh phải chăng còn có cái gì khác bí mật, vẻn vẹn là từ tuyệt linh tài liệu chế thành, giá cả liền chí ít tại một tỷ linh thạch trở lên.

Tuyệt linh tài liệu rất hi hữu, chính là Thiên Chú Thành đều không có nhiều.

Đây xem như ngoài định mức thu hoạch!

Lập tức, Khương Dự con ngươi đảo một vòng, nghĩ tới điều gì, để người máy dừng lại trong tay công việc, tiếp tục hướng xuống đào.

Đã đều có một tòa thú đỉnh, nói không chừng còn có cái gì những vật khác.

Nơi này chính là muốn trở thành Trung Vực thiên kiêu nhóm thí luyện chi địa, nếu là bỏ sót bảo bối gì, tiện nghi bọn hắn làm sao bây giờ?

Cái này một đào, thật đúng là để Khương Dự cho đào ra vài thứ.

Một khắc đồng hồ về sau, trải qua đông đảo người máy chui từ dưới đất lên, xuất hiện lần nữa ba cái tuyệt linh tài liệu sự vật.

Ba tôn đều là thú đỉnh, nhưng là, lại là một tôn lại so một tôn lớn, ôm một cái đào được, lại là nhỏ nhất một tôn.

Mà lại, lớn hơn một vòng đỉnh tựa hồ vừa vặn có thể đem nhỏ một vòng đỉnh đem thả đi vào.

"Cái này sẽ không phải là một bộ a?" Khương Dự có chút ngoài ý muốn, nghĩ thầm cái này bốn tôn đỉnh, nói không chừng tổ hợp có thể phát hiện bí mật gì.

Khương Dự thử nghiệm đem toàn bộ đỉnh đều đem thả tiến lớn hơn một vòng trong đỉnh, hình thành trong đỉnh đỉnh, hết thảy bốn tầng, vừa vặn phù hợp, mỗi một vị thú đỉnh đầu thú đều là vừa vặn nhắm ngay phía ngoài đầu thú.

Khương Dự cùng ôm một cái đều là vô ý thức ngừng thở!

Một khắc đồng hồ sau...

Khương Dự: "MMP a, còn tưởng rằng muốn phát sinh cái gì ghê gớm sự tình, quả nhiên cũng chỉ là phổ thông đỉnh mà!"

Ôm một cái trên khuôn mặt nhỏ nhắn cũng có chút thất vọng.

Âm vang!

Một đạo tiếng va chạm vội vàng không kịp chuẩn bị vang lên!

Khương Dự cùng ôm một cái đều là sắc mặt sững sờ, vội vàng nhìn về phía kia bốn tôn đỉnh.

Chỉ gặp, kia lớn nhất đỉnh không biết lúc nào trôi nổi lên, bắt đầu gia tăng tốc độ xoay tròn lấy, mà bên trong đỉnh, cũng đồng dạng là điên cuồng xoay tròn, giao thoa ở giữa, phát ra rất nhỏ va chạm thanh âm.

"Ầm!"

Một tiếng không lớn thanh âm, bốn tôn đỉnh đột nhiên nổ tung ra, ngay tại lúc đó, tại nguyên chỗ, một cái không gian vòng xoáy hình thành, chầm chậm mở ra, bên trong, lại là một cái màu đen tính chất hành lang, bên hành lang sừng có từng khỏa đầu thú, trên đó viết vạn thú tông.

Khương Dự lập tức sợ ngây người, ôm một cái cũng là một cái miệng nhỏ ba dáng dấp lão đại!

Khương Dự kinh ngạc, đó là bởi vì, hắn là thật không nghĩ tới mình bất quá là ôm mượn bảo địa đến cho Trung Vực thiên kiêu nhóm hoạt động một chút tâm tư, vậy mà đánh bậy đánh bạ đem vạn thú tông bảo khố mở ra.

"Ta vận khí này, đơn giản nghịch thiên!" Khương Dự còn tại không thể tưởng tượng nổi ở trong.

Mà một bên ôm một cái kinh ngạc, tiểu oa nhi kỳ thật càng nhiều hơn chính là bởi vì nhìn xem ba ba kinh ngạc, nàng cũng hẳn là kinh ngạc một chút mới đúng.

"Ôm một cái, ngươi cùng Đề Bá Tư (Tibes) chờ ở bên ngoài một chút ta, ta lập tức liền trở lại!" Khương Dự đối ôm một cái nói.

"Không nha, ôm một cái cũng muốn đi!" Ôm một cái lập tức không vui.

Khương Dự rơi vào trầm tư, nhìn một chút không gian thông đạo bên trong hành lang, nơi này mặc dù rất có thể là vạn thú tông bảo khố, có rất cường đại cấm chế.

Nhưng là, đều đi qua mấy chục vạn năm, vẫn là trong lòng đất cái này linh khí tương đối thưa thớt địa phương, không khí thiếu thốn phía dưới, đoán chừng cũng không có thừa bao nhiêu uy lực, lấy mình bây giờ thực lực, sẽ không có nguy hiểm gì, đủ để bảo hộ ôm một cái.

Thế là, Khương Dự ôm lấy ôm một cái, đi vào cái này vạn thú tông bảo khố ở trong.

Nơi này, hẳn là có rất nhiều đỉnh cấp bảo bối đi.

Vạn thú tông bảo khố, là dùng đến đồn thả một chút trọng yếu bảo bối, đương nhiên sẽ không giống sa mạc táng cung tu như vậy phức tạp.

Khương Dự ôm ôm một cái thông qua hành lang, rất nhanh liền đến bảo khố trước cổng chính, đại môn ước chừng cao mười mét, trước cửa có hai viên to lớn đầu thú, dữ tợn vô cùng, giống như là trấn thủ lấy cái này bảo khố.

Khương Dự cùng ôm một cái khẽ dựa gần, cái này hai viên đầu thú con mắt, vậy mà trong nháy mắt liền mở ra, sau đó, miệng nói tiếng người.

"Cho phép lệnh bài, mới có thể tiến vào!"

Hai viên đầu thú đồng thời phát âm, mang theo hung ác chi khí, dọa ôm một cái nhảy một cái.

"Không có!" Khương Dự thản nhiên nói.

"Vậy liền cút!" Hai viên đầu thú ngữ khí bên trong, mang tới một tầng ác ý, lập tức liền muốn nhắm mắt lại.

Khương Dự lông mày nhẹ nhàng cong lên, khóe miệng lộ ra mỉm cười, nhấc chân, đối cái này bảo khố đại môn chính là một trận đạp mạnh.

Ầm ầm thanh âm ùng ùng không ngừng vang lên.

Không lâu, thật to cửa liền trở nên mấp mô, vặn vẹo không thôi, mắt thấy là phải phá.

Hai viên nhắm mắt lại đầu thú lập tức tránh ra con mắt, trong mắt tất cả đều là hãi nhiên.

"Các ngươi còn không rõ ràng lắm tình huống, hiện tại cũng không phải vạn thú tông niên đại đó, cái này phá cửa cũng không biết hoang phế bao lâu, không có linh khí tẩm bổ, cũng không có lấy trước như vậy bền chắc!"

Khương Dự một bên đạp, lạnh lẽo lạnh nói.

Bất quá, cái này không hổ là vạn thú tông bảo khố, một cánh cửa kinh lịch như thế thời gian rất dài ăn mòn, vậy mà đều còn có thể thừa nhận Khương Dự toàn lực đá nhiều như vậy chân.

Ầm!

Một tiếng vang thật lớn, đại môn bị đá bay, hai viên đầu thú cũng đi theo bay thật xa.

Hai viên đầu thú đều có chút choáng váng, bọn hắn trông bảo khố nhiều năm như vậy, chưa từng có đụng tới bạo lực như vậy sự tình.