Dư Quý cùng Lý Hà Tuấn hai người tiến vào Khương Dự trụ sở, lại trước bị trong phòng những cái kia kỳ kỳ quái quái đồ vật rung động, nhưng bọn hắn cũng không có quên chỗ này mục đích.

Nhìn nhau gật đầu, sau đó chia ra tiến vào khác biệt gian phòng tìm kiếm.

Một lát sau, bọn hắn trở lại trong đại sảnh.

"Không có người, xem ra là đi ra."

"Không sao, hắn kiểu gì cũng sẽ trở về, chúng ta đóng cửa lại, trong phòng yên lặng chờ lấy là được."

Dư Quý cùng Lý Hà Tuấn đàm luận, Khương Dự không ở nhà, bọn hắn cũng không cảm thấy bất ngờ, cũng không nóng nảy, thục thoại thuyết thật tốt, chạy được hòa thượng chạy không được miếu, Khương Dự kiểu gì cũng sẽ trở về.

Mà một khi trở về, chính là tử kỳ của hắn.

Hai người bọn họ ở tại Khương Dự chỗ ở trong đại sảnh, Dư Quý trông thấy kia tại lay động ghế nằm, mắt lộ ra kỳ quái, vô sự thời khắc, thử nghiệm ngồi ở phía trên.

Lay động gian, thân thể truyền đến một tia thoải mái dễ chịu nhẹ nhõm.

"Hừ, cái này Khương Dự ngược lại là sẽ hưởng thụ!" Hắn không khỏi hừ lạnh một tiếng.

Lý Hà Tuấn thì tùy ý ngồi ở một bên ghế sô pha ghế dựa mềm bên trên, phần lưng nhích lại gần, lại giống như tựa ở nữ nhân thư mềm bộ vị bên trên.

"Không hổ là thứ tám mạch đệ tử, tinh lực chỉ có thể tiêu vào loại này hưởng lạc sự tình bên trên, ngược lại là rất có thành tựu."

Hắn giễu cợt một tiếng, trong lòng đối với cái này thứ tám mạch càng thêm khinh miệt.

Nhưng bọn hắn ngoài miệng mặc dù nói như thế, thân thể cũng rất trung thực, đều đang hưởng thụ lấy dưới thân đồ vật mang tới nhẹ nhõm thoải mái dễ chịu.

Nhà tranh bên trong, Khương Dự thấy cảnh này, đầu đều muốn tức nổ tung.

"Hai tên khốn kiếp này, không nói trước tu hú chiếm tổ chim khách, dùng đến ta đồ vật, còn nói lấy ta không phải!"

Địch nhân đang thư thư phục phục ở tại hắn biệt thự bên trong, nhìn lại mình một chút chung quanh, một cái phá nhà tranh!

Khương Dự tâm thái Đi nổ!

Nhưng đối mặt đây hết thảy, Khương Dự nhưng cũng không có biện pháp, chỉ có thể làm nhìn xem.

"Chờ ta trước tiên đem cái này gà đất thu thập, lại đến nghĩ biện pháp đối phó các ngươi, về phần hiện tại, các ngươi phải chờ đợi liền đợi đến , chờ đến thiên hoang địa lão, ta cũng chưa chắc trở về!"

Khương Dự hừ hai tiếng, nghĩ như vậy mới cảm giác dễ chịu rất nhiều, trốn ở nhà tranh bên trong, bắt đầu làm lên mình sự tình tới.

Sáng sớm ngày thứ hai, không đủ bốn năm điểm, Khương Dự tứ chi tám xiên, khóe môi nhếch lên một tia nước bọt, ngủ say.

"Ục ục —— khanh khách!" Bén nhọn cao vút gà gáy tiếng vang lên, tiếp tục không ngừng, mặc vào Vân Tiêu.

Khương Dự lỗ tai một trận đau nhức, bị ép từ trong mộng đẹp tỉnh lại, xoay người, muốn ngủ tiếp, nhưng bén nhọn gáy không có ngừng.

"Cái này gà đất, cố tình!" Khương Dự thầm mắng một tiếng, trong lòng khó chịu chi cực.

Bất đắc dĩ rời giường, tung ra từng mảnh từng mảnh tử kim sắc trái cây cho gà ăn, kia gà đất ăn trái cây, lại không yên tĩnh, thỉnh thoảng còn muốn đánh lén Khương Dự cái mông, mỗi lần đánh lén thành công đều sẽ hài lòng kêu to, để còn mơ mơ màng màng Khương Dự tức giận không thôi.

Trong lòng tại trù trừ nên thu xếp làm sao cái này gà đất.

Một bên khác, Dư Quý cùng Lý Hà Tuấn hai người tại Khương Dự chỗ ở bên trong , chờ cả ngày, nhưng Khương Dự lại chậm chạp chưa từng xuất hiện.

Bọn hắn cũng dần dần không có kiên nhẫn, dù sao bọn hắn cũng còn có mình sự tình muốn làm, không có khả năng vô hạn đem thời gian tốn tại nơi này.

"Cái này Khương Dự, đến tột cùng lăn ở nơi nào đi? Liên tục cả ngày đều không trở về trụ sở!" Lý Hà Tuấn chau mày nói.

"Chẳng lẽ biết chúng ta đang chờ hắn, ở bên ngoài dựng cái nhà tranh trốn đi?" Dư Quý hận hận nói, trong lòng cực kỳ không vui.

Mặc dù nơi này ở lại điều kiện rất thoải mái dễ chịu, nhưng cũng không chịu nổi đợi lâu.

"Được rồi, đợi thêm một ngày đi, như còn không thấy người, liền đi về trước, lại thay thời gian đến bắt hắn." Lý Hà Tuấn từ tốn nói.

Dư Quý mặc dù trong lòng không cam lòng, nhưng cũng chỉ có thể gật đầu đồng ý, hi vọng Khương Dự mau mau xuất hiện.

...

Nhà tranh bên trong, Khương Dự mân mê lấy đồ vật, con kia gà đất thực sự quá phách lối, nhất định phải mới tốt tốt giáo huấn một phen.

Chợt, hắn linh cơ khẽ động, tựa hồ nghĩ đến chủ ý.

Một khắc đồng hồ qua đi, đến cho ăn thời gian.

Khương Dự cười đắc ý, nắm lỗ mũi, đem một cái trong thùng gỗ to tử kim sắc trái cây ngã xuống bên ngoài.

Công Tử Uế gà đã sớm đang chờ, tử kim sắc trái cây vừa để xuống ra, liền gấp không thể chờ mổ.

Chỉ là nó lại có chút bất mãn, bởi vì trái cây không có như bình thường đều đều vung ra, mà là qua loa đắp lên cùng một chỗ, Khương Dự cũng không có ở một bên, mà là trốn vào nhà cỏ bên trong, để nó mổ không đến cái mông.

"Khanh khách!" Bất mãn kêu hai tiếng, nhưng ăn trái cây lại một điểm không trì hoãn.

Sau khi ăn xong, công Tử Uế gà khó chịu trở lại mình ổ, đối với không có mổ đến Khương Dự cái mông còn có chút tiếc nuối.

Chỉ chốc lát sau, thân thể lại truyền đến một tia lửa nóng cảm giác.

Tùy thời gian chuyển dời, cái này tia lửa nóng cảm giác trở nên càng ngày càng nặng, chậm rãi quét sạch toàn thân, mỗi cái tế bào đều có chút khô nóng, nguyên bản đỏ rực mào gà càng là sung huyết đỏ đến có chút biến thành màu đen.

Công Tử Uế gà rốt cục chịu đựng không nổi, gọi tới một con gà mái, vội vã không nhịn nổi trên mặt đất trận.

Hưng phấn gà gáy vang lên, nửa giờ sau, con gà mái kia xụi lơ lấy leo ra ngoài ổ, rốt cuộc không chịu nổi, nhưng công Tử Uế gà nhưng không có một tia đạt được phóng thích, vội vàng lại kêu một con gà mái đi vào.

Lại là nửa giờ, lại một con gà mái xụi lơ leo ra, một cái khác bò vào.

Không biết qua bao lâu, tỏa ra ánh sáng lung linh ổ gà bên cạnh, đã nằm sấp hơn mười con chỗ này ngây người mẫu Tử Uế gà, mà duy nhất con kia công Tử Uế gà, tại cuối cùng đạt được thả ra lúc, đã mệt mỏi nhanh bất tỉnh nhân sự.

"Thế nào, nhỏ gà đất, trôi qua còn nhanh sống sao?" Khương Dự đi đến ổ gà bên cạnh, vừa cười vừa nói.

Cái này Lâm Dục Hồng cho thôi tình thuốc, hiệu quả thật đúng là kinh người, không riêng đối người có tác dụng, đối gà cũng như thường.

Công Tử Uế gà hữu khí vô lực ngẩng đầu, mắt nhỏ tràn đầy phẫn nộ chi ý.

Tu luyện tới nó bây giờ cảnh giới, trí tuệ đã nhanh tiếp cận người, chỉ là tự thân còn không thể nói tiếng người, tự nhiên nghe hiểu được Khương Dự.

"Nhỏ gà đất, chúng ta thương lượng chuyện gì đi, về sau ngươi ngoan ngoãn, nghe lời, ta liền không ở đây ngươi cơm nước bên trong hạ dược, như thế nào?" Khương Dự nói.

Công Tử Uế gà nghe vậy, đầu cong lên, không nhìn Khương Dự.

"A! Ngươi tin hay không, lần sau ta cho ngươi hạ gấp đôi lượng thuốc, để ngươi tinh tận gà vong!" Khương Dự hung tợn uy hiếp nói.

Công Tử Uế gà gà thân thể rõ ràng lắc một cái, ánh mắt biến đổi, nhưng vẫn là cố chấp không muốn khuất phục.

"Lợi hại, không nghĩ tới ngươi vẫn là một con có cốt khí gà!" Khương Dự thở dài.

Công Tử Uế gà đầu ngang ngang, có chút kiêu ngạo.

"Xem ra, ta chỉ có thể thừa dịp ngươi không có ở đây thời điểm, vụng trộm đưa cho ngươi gà mái nhóm hạ điểm thuốc, để bọn chúng ý loạn tình mê, lại tùy tiện bắt một con công gà rừng đến, đến lúc đó, hắc hắc!" Khương Dự âm trầm nói.

Lần này, công Tử Uế gà rõ ràng nổi giận, lông vũ tập thể không ngừng run rẩy, thân thể hư nhược đều kém chút nhảy.

Nói đùa, đây chính là nó gà mái, sao có thể cứ để gà nhúng chàm, hơn nữa còn là một con đê tiện núi hoang gà.

Có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục!

Nó muốn nhào lên mổ nát Khương Dự cái mông, nhưng mới kịch liệt vận động, để nó tinh bì lực tẫn, hoàn toàn làm không được chuyện như vậy.

"Nếu như ngươi không nghe lời, đến lúc đó cũng đừng trách ta a, thuốc ta thế nhưng là có không ít." Khương Dự nói.

Công Tử Uế bệnh mụn cơm thần mãnh biến đổi, nó là thực sự sợ Khương Dự sẽ làm ra loại chuyện đó đến, đến lúc đó, hậu quả đơn giản để gà không thể tiếp nhận!

Ánh mắt của nó tràn ngập phẫn hận nhìn qua Khương Dự, nhưng cuối cùng vẫn là chỉ có thể lựa chọn khuất phục, không có cách nào, nó tuyệt không thể chịu đựng mình gà mái bị khác gà trống nhúng chàm.

Cái này nhân loại, thật sự là quá vô sỉ!