Tại Thú Linh Viên bên trong, hung thú mặc dù trải rộng, không dưới trăm vạn, nhưng cũng không phải là tất cả hung thú đều có Long khí, chỉ là cực ít một bộ phận.

Nói chung, trăm con phổ thông hung thú bên trong mới có một đầu có nhạt Kim Long khí, trăm con nhạt Kim Long khí hung thú bên trong, mới có một đầu có tử Kim Long khí, máu Kim Long khí càng là thưa thớt, toàn bộ Thú Linh Viên, không cao hơn mười đầu hung thú có được, đều là nơi đây bá chủ, tu vi Địa Cảnh yêu thú.

Tại Thú Linh Viên tây bộ một chỗ đất hoang bên trong, trăm dặm không thấy cỏ cây, ngàn dặm không thấy nước mưa, trong này điểm, có một tòa cao tới trăm trượng động quật đứng lặng, giống như là một trương gào thét miệng từ dưới đất lộ ra.

Khương Dự một đường bôn tập, thật xa liền thấy cái này cực kỳ khoa trương động quật, người khoác áo tàng hình hắn tại cách đó không xa dừng lại, xuất ra địa đồ, so sánh một chút, phát hiện chính là nơi đây.

Khương Dự trên mặt lộ ra nét mừng, cuối cùng tìm được, cũng không uổng công một đường khổ cực như vậy.

Nhưng là, ngay sau đó, lông mày của hắn liền nhíu lại, trong lòng căng thẳng.

Tại động quật phía trước, lúc này vậy mà đã tụ tập mấy chục cái Thiên Chú Thành đệ tử, tại trò chuyện với nhau cái gì.

"Bọn hắn, sẽ không biết trong này có Cửu Âm Hoa a?"

Khương Dự hướng bọn hắn tới gần, dự định đánh cắp một chút tình báo.

Cái này mấy chục cái Thiên Chú Thành đệ tử bên trong, ẩn ẩn lấy ba người trẻ tuổi làm chủ, đứng tại phía trước nhất, khí thế bất phàm.

"Tân lúa, tới ngược lại là thật sớm, ngươi cảm thấy chỉ bằng vào các ngươi liền có thể giết chết Cửu Âm chim?" Một cái vóc người khôi ngô thiếu niên đối một bên thiếu niên áo tím nói.

"Sáng sớm chim chóc có trùng ăn, không chừng sẽ phát sinh cái gì ngoài ý muốn đây?" Thiếu niên áo tím khóe miệng khẽ cười nói.

"Lưu Phong Kiều còn chưa tới, không biết không dự được a?" Cái cuối cùng thiếu niên áo trắng mở miệng nói ra, hắn người mặc Thiên Chú Thành đệ tử phục, lộ ra rất bình thường.

Cái này ba người thiếu niên, tu vi đều đạt Dịch Cảnh năm tầng, đều là Thiên Chú Thành đệ tử mới mười vị trí đầu tồn tại, phía sau bọn họ đều có mười mấy Thiên Chú Thành đệ tử, là bọn hắn tìm đến giúp đỡ.

"Không đuổi kịp? Chúng ta vừa vặn nhiều đến một phần tử Kim Long khí." Khôi ngô thiếu niên hừ lạnh nói.

"Như vậy ngươi chỉ sợ cũng phải thất vọng..." Nơi xa, một thanh âm đột nhiên truyền đến, mang theo từng tia từng tia lãnh ý, rõ ràng là Lưu Phong Kiều.

Hắn khí tức sung mãn, tinh thần mười phần, thời gian dài đi đường không có mang đến cho hắn bất luận cái gì ảnh hướng trái chiều.

"Lưu sư đệ, tới thuận tiện." Thiếu niên áo trắng cười nói.

"Tiếp qua nửa canh giờ, chính là Cửu Âm chim suy bại thời điểm, nguyên bản Dịch Cảnh chín tầng tu vi biết xuống đến bảy tầng tả hữu, chúng ta hợp lực chiến nó." Thiếu niên áo trắng nói.

Hắn mặc dù nhìn phổ thông, tại trong bốn người này cũng rất có nói quyền, còn lại ba người mặc dù ẩn có không phục, nhưng đều không nói gì.

"Đến lúc đó, còn muốn dựa vào các vị sư đệ phối hợp." Hắn lại đối sau lưng mấy chục cái Thiên Chú Thành đệ tử nói, có chút lễ phép.

Những này Thiên Chú Thành đệ tử tu vi thấp nhất đều là Dịch Cảnh ba tầng, kẻ cao nhất thì làm Dịch Cảnh bốn tầng. Thực lực vừa vặn, đã tại bọn hắn trong lòng bàn tay, lại có thể hình thành chiến lực.

"Hết thảy nghe sư huynh chỉ lệnh!" Bọn hắn nhao nhao nghiêm túc nói.

Khả năng giúp đỡ đệ tử mới mười vị trí đầu thiên tài, chuyện này đối với bọn hắn mà nói, cũng là phi thường vui lòng.

Dù sao, đây là cường giả thế giới, một cái hỗ trợ, nói không chừng liền có thể để bọn hắn tiến vào cường giả trận doanh.

Làm sao huống còn có không ít thù lao.

"Đáng tiếc, Liễu Miên Sanh không đến, nếu không, cái này suy biến hung điểu còn không phải chuyện dễ như trở bàn tay?" Lưu Phong Kiều đột nhiên tiếc nuối nói, Cửu Âm chim dù là suy biến, cũng có Dịch Cảnh bảy tầng tu vi, xa cao hơn bọn hắn.

Nghe nói Liễu Miên Sanh, còn lại ba người ánh mắt đều là rụt rụt, chính là thiếu niên áo trắng trong mắt cũng lộ ra một chút kỳ dị chi quang.

"Hắn cũng không thấy đối cái này khu khu tử Kim Long khí cảm hứng thú, nói không chừng đều đi tìm kia máu Kim Long khí đi." Khôi ngô thiếu niên chen miệng nói, nhìn về phía thiếu niên áo tím, mang theo trêu tức.

Đệ tử mới mười vị trí đầu, tu vi chênh lệch cũng không lớn, trong tương lai Thú Linh Viên trước, đều tại Dịch Cảnh bốn tầng, chỉ là có chiến lực chênh lệch, mà thiếu niên áo tím, chính là hạng năm.

Theo lý thuyết, tại tu vi tương đương tình huống dưới, thực lực sai biệt cũng so với nhỏ, nhưng thiếu niên áo tím tại đối mặt Liễu Miên Sanh thời điểm, bất quá một chiêu liền bị xuống đất ăn tỏi rồi.

Đây cũng là thiếu niên áo tím một mực đau nhức.

"Ngươi không nói lời nào, không ai coi ngươi là câm điếc." Thiếu niên áo tím đối khôi ngô thiếu niên lạnh lùng nói.

Khôi ngô thiếu niên hậm hực nhún vai.

"Nếu là Liễu Miên Sanh tới, sợ là không có phần của chúng ta, tử Kim Long khí cũng chưa chắc có chúng ta phần." Thiếu niên áo trắng đột nhiên cười nhạt nói.

Khương Dự nghe đối thoại của bọn họ, trong lòng thầm thả lỏng khẩu khí, nguyên lai bọn hắn là đến giết Cửu Âm chim, cũng không có thật phát hiện Cửu Âm Hoa.

Khương Dự tâm buông xuống một nửa, nhưng là, đối với những người này săn giết Cửu Âm chim, nhưng lại sợ bọn họ dẫn xuất cái gì ngoài ý muốn, khiến cho Cửu Âm Hoa bại lộ.

Khương Dự nhìn về phía cái này to lớn động quật, trong nội tâm nghĩ phun trào, Cửu Âm Hoa không biết ở bên trong vị trí nào, nhưng Cửu Âm chim lại là cái uy hiếp.

Xem ra, chỉ có thể cùng sau lưng bọn hắn tùy thời mà động.

Hi vọng, những người này ở đây giết Cửu Âm chim về sau, liền mau chóng rời đi, để hắn đi vào tìm kiếm Cửu Âm Hoa.

Nửa canh giờ qua đi...

Cát vàng từ từ hoang dã, cao lớn trong động quật, đột nhiên truyền đến một tia dị động, có mãnh liệt linh khí tại hướng trong động quật hội tụ.

Bốn người thiếu niên con mắt đều là sáng lên.

"Cửu Âm chim bắt đầu suy biến, tại kịch liệt hấp thu linh khí đến khôi phục, nắm chặt thời gian, chỉ có hai khắc đồng hồ!" Thiếu niên áo trắng nói, ngữ khí có chút gấp ý.

Hắn lời còn chưa dứt, liền bay thẳng mà vào, mặt khác ba người thiếu niên không lạc hậu hắn nửa bước, còn lại Thiên Chú Thành đệ tử theo sát bọn hắn, chỉ là tu vi không đủ, nhất thời bị kéo ra.

Nhưng cái này cũng không sao, bọn hắn chỉ cần mau chóng đuổi tới, phụ trợ bốn vị đệ tử mới mười vị trí đầu là đủ.

Mà hất lên áo tàng hình Khương Dự, chính là đi theo những này Thiên Chú Thành đệ tử một bên, tiến vào trong động quật.

Động quật cũng không phải là trình độ, mà là cong hướng dưới mặt đất, càng ngày càng sâu, cửa thông đạo cũng là trước rộng sau hẹp, còn có một số không rõ nhô lên, hình thái cùng bình thường động quật khác biệt quá nhiều.

Tại đi qua một khoảng cách về sau, chính là một cái thẳng tắp hạ xuống, như sườn đồi, tại trải qua đoạn đường này về sau, lại là một cái hiện lên hình bầu dục rộng lớn chi địa.

Mà ở trong đó, chính là Cửu Âm chim nghỉ lại chi địa.

Khương Dự tiến vào nơi này, nhìn xem trong lúc này rộng, hai bên nhỏ bé địa hình, cũng là có chút kỳ quái.

Một tiếng to rõ tê minh thanh vang lên, giống quạ đen, lại giống cường âm thanh chim tước phát ra, Khương Dự đem ánh mắt xoay qua chỗ khác.

Lúc này, bốn người thiếu niên đã sắc mặt nghiêm túc nhìn chằm chằm gần ngay trước mắt Cửu Âm chim.

Khương Dự vừa sợ vừa nghi!

Cái này chim vậy mà chỉ có một cái móng vuốt, một chân trụ sở, phía trên có chín cái ngón chân, từng chiếc lợi trảo cắm vào trong đá, chí ít có dài một thước, thân thể cũng mười phần khổng lồ, màu xanh đen lông vũ như như kim loại lóng lánh quang trạch.

Thật dài cổ như đà điểu, một cái nửa mét lớn nhỏ đầu lâu, đỉnh lấy ba cây lông xanh.

Trên mặt, vậy mà Vô Diện, không có ngũ quan, không phải, chỉ có một cái miệng mỏ, còn lại tất cả đều là thịt tê tê làn da.

"Cái này, mẹ nó cũng quá xấu!" Khương Dự không khỏi trợn mắt hốc mồm, trong lòng có loại mãnh liệt cảm giác bài xích, chỉ nhìn thứ này trong lòng liền đã khó chịu lại liền bực bội.

"Cái này chim, đến tột cùng là thế nào ấp ra?" Khương Dự không khỏi lầm bầm.

Đừng nói Khương Dự, chính là sớm nhất đến đây bốn người thiếu niên cũng là kinh ngạc, sau đó buồn nôn không thôi, bọn hắn mặc dù nghe nói qua Cửu Âm chim, cũng nhìn qua hình ảnh, nhưng tận mắt nhìn đến, vẫn là giật nảy mình.

"Nhanh lên giải quyết nó!" Thiếu niên áo tím nói.

Đám người cũng là mặt đen.

Bộ này hình dạng, quả thật làm cho người khó mà lấy lòng, không muốn đập vào mắt.

Cửu Âm chim mặc dù không có con mắt, nhưng nó bộ mặt làn da, liền gồm cả con mắt cùng lỗ tai công năng, có thể cảm thụ tia sáng cùng thanh âm.

Không thể không nói, thiên nhiên chính là thần kỳ, sáng tạo ra loại này vạn phần kì lạ giống loài, có đẹp nhất, liền có xấu nhất.

Tại mọi người tiến vào một khắc này, nó liền cảm giác được, lông vũ nhẹ rung, vô số linh khí tiến vào, suy biến kỳ, nó cần đại lượng linh khí đến khôi phục, một lát không thể ngừng.

Nó không muốn động thủ, này lại dài hơn nó suy biến kỳ, nhưng địch nhân đã tiến đến, đây cũng là không có biện pháp nào.

Miệng mỏ khẽ nhếch, một cỗ âm khí phun ra, biến thành một con âm chim, hướng đám người đánh tới.

Khôi ngô thiếu niên gặp đây, cười lạnh một tiếng, xuất ra vũ khí của hắn đại bản búa, tựa như cái này âm chim vung vẩy mà đi.

Âm chim bay lượn, phần đuôi có một sợi âm khí lan tràn đến Cửu Âm miệng chim bên trong, thẳng hướng khôi ngô thiếu niên phóng đi, khôi ngô thiếu niên một búa chém tới, sắc bén khí tức bên trong mang theo nặng nề, bổ về phía âm chim.

Âm chim trong nháy mắt tán loạn, nhưng lại chớp mắt khôi phục, xung kích tại khôi ngô bộ ngực của thiếu niên.

Khôi ngô thiếu niên vi kinh, không nghĩ tới cái này âm chim biến hóa như thế, ngực một cỗ cự lực, cứ việc trước đó có linh khí bảo vệ, bảo y phòng hộ, nhưng vẫn là mãnh lui ba bước, một ngụm ngột ngạt phun ra.

"Cẩn thận một chút, cái này âm khí biến thành chi chim, đều có tiếp cận Dịch Cảnh sáu tầng thực lực." Thiếu niên áo trắng nhắc nhở.

Đang khi nói chuyện, Cửu Âm chim không ngờ phun ra một đại đoàn âm khí, biến thành ba con âm chim, hướng bọn hắn đánh tới.

Đám người nhíu mày, bốn cái dẫn đầu thiếu niên, một người nghênh tiếp một cái âm chim, đối chiến.

Âm Điểu hình thái biến hóa đa đoan, để bọn hắn rất là phế lực, nhưng thiếu niên áo trắng, vẫn là trước đó giải quyết hết một cái, giải quyết hết về sau, liền kiếm quang bắn thẳng về phía Cửu Âm chim bản thể.

Một con âm chim vẫn diệt, để Cửu Âm chim tức giận, nhắm cánh khẽ động, một cỗ âm khí hướng thiếu niên áo trắng mà đi, âm khí tỏ khắp, mang theo trận trận Quỷ Âm, thiếu niên áo trắng vội vàng lui lại.

Nhưng vào lúc này, Cửu Âm chim miệng mỏ bên trong, lại là một đại đoàn âm khí phun ra, lần này vậy mà khoảng chừng năm con âm Điểu hình thành, tăng thêm còn tồn tại ba con cùng vẫn diệt một con, hết thảy chín cái.

Đây cũng là Cửu Âm chim danh tự tồn tại.

Còn lại tám con âm chim, mỗi cái phần đuôi đều có một sợi âm khí thông hướng Cửu Âm miệng chim mỏ, tựa như một cây cuống rốn, bọn chúng đều có tiếp cận Dịch Cảnh sáu tầng thực lực.

"Đáng chết!" Thiếu niên áo trắng bọn hắn đều là sắc mặt tối sầm.

Nhưng vào lúc này, Lưu Phong Kiều một kiếm, kiếm khí bay lên, màu trắng quang mang đâm vào mắt người đau nhức, thành công tiêu một con âm chim, âm khí tán loạn tại trong không khí.

Thiếu niên áo trắng gặp đây, sắc mặt khẽ buông lỏng.

Những này âm chim, mặc dù hình thái biến hóa đa đoan, đao kiếm khó thương, nhưng nội bộ một cỗ âm khí, lại là có thể phá hư, một khi phá hư, âm chim cũng sắp biến mất.

Chỉ là, cái này một sợi âm khí, tại âm chim bên trong không ngừng lưu động, cùng với khó tìm, có nhất định vận khí thành phần.

Lưu Phong Kiều tại tiêu diệt một con âm chim về sau, sắc mặt cũng có chút tái nhợt, hiển nhiên tiêu hao không nhỏ, nhưng ở phục dụng một hạt đan dược về sau, liền cấp tốc khôi phục.

Khôi ngô thiếu niên cùng thiếu niên áo tím gặp đây, cũng là biết không thể lưu thủ, nhất định phải toàn lực ứng phó, một kích giải quyết, chẳng thế, mới hình thành năm con âm chim cùng những này âm chim hợp kích bọn hắn, khẳng định gặp nhiều thua thiệt.

Vừa nghĩ đến đây, khôi ngô thiếu niên gầm lên giận dữ, thân thể huyết quang lập loè, một đạo huyết ảnh tại lưỡi búa hình thành, sau đó vung ra.

Huyết ảnh tại tiếp xúc đến âm chim một khắc, phảng phất thuốc nổ, huyết quang tràn ngập, đem âm chim thôn phệ hầu như không còn, mà thiếu niên áo tím, trong tay tử phiến, tử quang huy huy mà vung, mang theo tôn quý chi khí, một cái mà ra, tử sắc vui vẻ thành, đem âm chim thổi tan, một sợi âm khí hiển hiện, cũng tại Tử Phong bên trong tiêu di.

"Lợi hại a!" Khương Dự nhìn xem một màn này, không khỏi thở dài.

Không hổ là Thiên Chú Thành đệ tử, riêng phần mình đều có thần thông, có thể giải quyết tiếp cận Dịch Cảnh âm chim.

"Chúng ta bốn người lại một mình đối phó một con, còn lại một con từ các ngươi tạm thời kéo lấy." Thiếu niên áo trắng đối sau lưng vừa đuổi tới chúng Thiên Chú Thành đệ tử nói.

Chúng Thiên Chú Thành đệ tử, trong lòng đều là ngưng trọng, tiếp cận Dịch Cảnh sáu tầng, bọn hắn đối phó, sợ là sẽ phải không ít người thụ thương, nhưng không có người do dự, dù sao đã thu thù lao, lùi bước khó tránh khỏi làm người trơ trẽn.

Mà lại, chỉ cần chung sức hợp tác, bọn hắn ngăn chặn một con không là vấn đề.

Thiếu niên áo trắng bọn hắn mặc dù tiêu hao không nhỏ, nhưng lúc này cũng chỉ có thể kiên trì bên trên.

Cái này mấy cái âm chim, cũng là Cửu Âm chim lớn nhất thủ đoạn một trong, chỉ cần bài trừ, lại hợp lực đối phó Cửu Âm chim, biết nhẹ nhõm rất nhiều.

Khương Dự nhìn xem một màn này, trong lòng cũng là rung động, cái này Cửu Âm chim sử xuất thần thông, liền cùng phân thân thuật đồng dạng.

Lúc này, song phương đều đánh cho đang vui, Khương Dự rất muốn nhân cơ hội này, đi đầu chạy vào hậu phương trong thông đạo.

Trong thông đạo, hẳn là Cửu Âm Hoa có khả năng nhất sở tại địa.

Chỉ là, cái lối đi này là ở giữa thô, hai bên mảnh, Cửu Âm chim vừa vặn chặn mảnh thông đạo lối vào.

Khương Dự âm thầm gấp, nhưng cũng chỉ có thể chờ lấy những người này trước phá Cửu Âm chim thần thông, công kích Cửu Âm chim thời điểm, lại nghĩ biện pháp tiến vào đi.

Một lát sau, trời không phụ người có lòng, tại kinh lịch một phen gian khổ vật lộn, bọn hắn cuối cùng giải quyết hết còn lại năm con âm chim.

Không ít người trên thân đều bị thương, chính là thiếu niên áo trắng bọn hắn cũng đều, xuỵt xuỵt thở hổn hển.

Sau đó, chính là Cửu Âm chim!

Bọn hắn trong mắt đều có chút ngưng trọng, mặc dù sớm đoán được Cửu Âm chim sẽ rất khó chơi, có dạng này một cái một phần chín thần thông, nhưng trước đó bọn hắn xác thực không nghĩ tới, chỉ là đối phó một cái thần thông liền hao tốn nhiều như vậy tinh lực.

Cứ như vậy, giao đấu bản thể Cửu Âm Hoa chim, thì càng không biết dễ dàng.

Trong lòng bọn họ đều có chút nặng nề.

Lúc này, bọn hắn lực chú ý sớm không phải tại Cửu Âm chim khó coi khuôn mặt bên trên, càng sẽ không vì vậy mà có chút khinh thường cùng chủ quan.

Cửu Âm chim thấy mình thần thông bị phá, mười phần phẫn nộ, đây là nó trọng yếu nhất thần thông, mỗi một sợi âm khí đều phải tốn đại lượng thời gian đến ngưng tụ.

Dưới tình huống bình thường, hắn mỗi cái âm chim đều nên có tiếp cận Dịch Cảnh chín tầng thực lực, chỉ là bởi vì ở vào suy biến kỳ, mới có thể như vậy yếu đuối.

Hiện tại, âm khí tán loạn, đối với nó mà nói, tổn thất to lớn.

Mang theo táo bạo điên cuồng sát ý từ trên người nó tản ra, để cho người ta thân thể không khỏi giống như ở vào nóng trong lò, bị nướng bị bỏng.

Thiếu niên áo trắng thấy thế, vội vàng hướng ba người khác gật đầu ra hiệu.

Lưu Phong Kiều minh ý, cùng thiếu niên áo tím trái phải hai bên giáp công Cửu Âm chim, khôi ngô thiếu niên cầm đại bản búa từ trên trời giáng xuống, chém thẳng vào hướng Cửu Âm chim, trên người hắn huyết mang bao khỏa, trong mắt hung quang chớp động.

Thiếu niên áo trắng thì theo chính diện rút kiếm mà lên.