Trên nguyên tắc, Nguyệt trưởng lão là hi vọng Khương Dự lập tức xuất phát, về nam cảnh, thoát ly cái này nguy hiểm chiến trường.

Hắn là duy nhất biết Khương Dự mới thật sự là khống chế thần cầu hai người một trong.

"Tiểu tử, thân phận của ngươi một khi bại lộ, hậu quả khó mà lường được a!"

Nguyệt trưởng lão cảm nhận được mức độ nghiêm trọng của sự việc, hiện tại Khương Dự có thể nói ở vào đầu sóng gió, phong ba chỉ là bị hai Mạch Mạch Chủ ngăn cản xuống tới mà thôi.

Ai có thể nghĩ tới, phụng điên chi vương sẽ đối với một cái khống chế thần cầu cảm thấy hứng thú?

Dưới loại tình huống này, Khương Dự lưu tại nơi này, chỉ là một cái tiềm ẩn tai hoạ ngầm, nói không chừng lúc nào liền nổ.

"Ngươi không nói, ta không nói, nhị sư di cũng sẽ không nói, vậy cái này trên đời tại sao có thể có người khác biết?"

"Liền để phụng điên chi vương đoán đi thôi!"

Khương Dự nói, cười ha hả, lông mày lại có chút hơi nhíu.

Trận chiến đấu này có lẽ nhiều một mình hắn không nhiều, ít một mình hắn không ít, hắn đều có thể chạy về Thiên Chú Thành , chờ đợi chiến đấu kết quả.

Nếu là đổi trước kia, hắn đoán chừng cũng là như thế lựa chọn.

Nhưng là, hiện tại cũng không so trước kia.

Một phương diện, là thực lực của hắn hơn xa trước kia mạnh, có tư cách tham dự vào trong trận chiến đấu này, tác dụng của hắn vẻn vẹn lại so với một cái Thiên Cảnh chênh lệch.

Chỉ cần thân phận không bại lộ, như vậy hắn tại trong cuộc chiến tranh này, cơ hồ không có quá mức nguy hiểm trí mạng.

Một phương diện khác, Băng Du Lăng cũng còn ở lại chỗ này bên trong chiến trường, lấy Băng Du Lăng tính tình, là tuyệt sẽ không trốn tránh chiến đấu. Chẳng lẽ muốn buông xuống Băng Du Lăng một người đào tẩu?

Nếu có thể, Khương Dự vẫn còn muốn tìm tìm Cố sư tỷ hành tung, tại hắn yếu đuối thời điểm, Cố sư tỷ từng đã cho hắn trợ giúp.

Cứ như vậy chạy trốn, dưới loại tình huống này, cùng vừa trốn binh không khác.

Dù sao, tình huống hiện tại cùng hơn một tháng trước Thần Thành bị công phá không giống, khi đó là cửu tử nhất sinh, lựa chọn chỉ có trốn.

Mà bây giờ, chỉ là một chút nguy hiểm, lựa chọn cũng sẽ không giống!

"Tiểu tử, thật không biết ngươi ở lại chỗ này làm gì? !" Nguyệt trưởng lão một trận khó thở, râu ria bị tức thổi đến loạn phiêu.

Nguyệt trưởng lão phẩy tay áo một cái, quay người rời đi, hắn cũng cầm Khương Dự không có cách nào, mình chỉ có thể đi chuẩn bị ba ngày sau chiến đấu.

Trận này chiến đấu sau cùng, so trong tưởng tượng nhanh hơn!

"Hắc hắc, Nguyệt trưởng lão, tiểu tử có việc, liền đi trước, lưu lại năm đầu nửa bước Thiên cấp lòng đất sinh vật cho ngươi."

Một tháng thời gian, Khương Dự mặc dù chưa sang tháng trưởng lão viện tử, nhưng là, sớm nhất năm đầu nửa bước Thiên cấp lòng đất sinh vật, một mực tại bên ngoài tìm kiếm Cố Dữ Y tung tích đồng thời, cũng đánh lén bắt sống không ít đồng cấp lòng đất sinh vật.

Bởi vậy, hắn hiện tại lòng đất sinh vật quân đoàn, khứ trừ năm đầu, cũng có vượt qua ba mươi đầu.

Ngoại trừ năm loại cấp năm khoa học kỹ thuật, đây cũng là Khương Dự dám ở lại một lớn lực lượng.

Chỉ là, ba mươi đầu nửa bước Thiên cấp lòng đất sinh vật, khẳng định không dám gióng trống khua chiêng đồng thời phóng xuất, chẳng thế, đồ đần đều biết mình cùng đại não máy mô phỏng người luyện chế có quan hệ.

Nguyệt trưởng lão viện tử, rời đi!

Một tháng thời gian, đủ để Khương Dự đem Băng Du Lăng hành tung làm cho rõ ràng.

Làm sao huống vũ trụ vệ tinh pháo, bao gồm rất lớn phạm vi, Băng Du Lăng cũng thường xuyên sẽ xuất hiện tại trong tầm mắt.

Khương Dự một trận thở dài, cũng nên đối mặt, đối mặt Băng Du Lăng dạng này thông tuệ nữ tử, đùa nghịch chút mưu kế cũng là vô dụng, ngược lại khả năng hoàn toàn ngược lại.

Theo bên trong chiến trường xuyên qua, đi qua đen nghịt thổ địa, đường xá bên trong thường xuyên có thể nhìn thấy các loại lòng đất sinh vật thi thể, huyết nhục đầy đất, máu đen nhuận thổ.

Nhân tộc thi thể phần lớn đều sẽ bị đồng bạn mang về, nhưng là, lòng đất sinh vật chết cũng chưa có đừng đồng loại sẽ quan tâm.

Mang theo màu đen hoa văn kim loại Bạch Hổ chạy, vượt qua gò núi hố sâu.

Cuồng phong theo bên người treo qua, mang theo thi thể mùi thối.

Khương Dự thường xuyên sẽ đụng phải Trung Vực thế lực cùng lòng đất sinh vật chiến đấu, ưu thế lời nói, hắn đều là trực tiếp rời đi, chỉ có thế yếu mới có thể giúp đỡ một thanh.

Ba ngày thời gian không dài, nhưng cũng đủ để Khương Dự tìm tới Băng Du Lăng.

Mà liền tại lúc này, máy truyền tin "Số không" lại là đột nhiên truyền đến tin tức.

Lại là mười cái vũ trụ vệ tinh pháo bên trong, có một cái phát hiện Cố Dữ Y manh mối.

Khương Dự gặp đây, vội vàng điều ra cái kia vũ trụ vệ tinh pháo tầm mắt, chỉ gặp, trong đó một chỗ, có một cái mảnh kim loại.

Tầm mắt phóng đại, cái kia mảnh kim loại dần dần rõ ràng.

"Đây là tích tích vòng tay chất liệu, ta đã từng đã cho Cố sư tỷ một cái tích tích vòng tay!"

Khương Dự nhíu mày, phát hiện cái này tích tích vòng tay mảnh vỡ địa phương, cùng Băng Du Lăng vị trí phương hướng tương phản.

Khương Dự thở ra một hơi.

"Cố sư tỷ tình huống nguy cấp, vẫn là đi trước tìm Cố sư tỷ, Băng Du Lăng bên kia không vội, có thể sau đó lại đi."

Khương Dự làm xuống quyết định.

Giờ này khắc này, cách sau cùng chiến tranh còn có một đoạn thời gian, đầy đủ Khương Dự đi điều tra một phen, trở lại tìm Băng Du Lăng.

Phát hiện Cố Dữ Y tích tích vòng tay mảnh vỡ địa phương, trong lòng đất sinh vật lệch hậu phương, Khương Dự cần xâm nhập lòng đất sinh vật địa bàn.

Vì tiết kiệm thời gian, bớt trêu chọc một chút phiền toái, hắn thả ra một cái nửa bước Thiên cấp lòng đất sinh vật làm yểm hộ, lại lần nữa trốn vào trong bụng.

Một đầu chứa Khương Dự nửa bước Thiên cấp lòng đất sinh vật, nhanh chóng hướng về mục đích mà đi.

To lớn lòng đất sinh vật tại mặt đất màu đen bên trên chạy nhảy vọt.

Không bao lâu, Khương Dự liền đi tới phát hiện kia Cố Dữ Y tích tích vòng tay mảnh vỡ địa phương, theo lòng đất sinh vật trong bụng ra, cầm lấy cái kia tích tích vòng tay mảnh vỡ.

Trải qua trí tuệ nhân tạo dây chuyền "Số không" phân tích, đây đúng là thuộc về Cố Dữ Y cái kia tích tích vòng tay.

Khương Dự nhíu mày hướng về chỗ càng sâu nhìn lại.

"Lại hướng bên trong, liền thoát ly vũ trụ vệ tinh pháo rõ ràng tầm mắt, không cách nào tự quyết quan sát được tiểu nhân sự vật, cần mình tự mình đi vào tìm kiếm manh mối."

Cố Dữ Y trong lòng đất sinh vật địa bàn chỗ sâu, cái này cũng không kỳ quái, dù sao, lúc trước theo Thần Thành một đường chạy, không có mấy người là có thể trốn xa.

Nhưng là, ngay sau đó, Khương Dự vừa nghi nghi ngờ.

Tại dạng này nguy cấp tình huống dưới, Cố sư tỷ đến tột cùng là thế nào sống sót?

Phải biết, bây giờ khoảng cách Thần Thành vỡ vụn, đã qua hơn một tháng, lòng đất sinh vật cơ hồ đem mình chiếm lĩnh địa bàn đều dọn dẹp bảy, tám lần.

Cố sư tỷ tu vi bất quá mới đột phá đến Địa Cảnh tam trọng, lại không có Khương Dự khoa học kỹ thuật loại hình đồ vật bảo hộ, muốn dưới tình huống như vậy sống sót, không khác người si nói mộng.

Nhưng là, Thiên Chú Thành mệnh bài xác thực biểu hiện Cố sư tỷ cũng chưa chết.

"Bất kể như thế nào, tìm được trước Cố sư tỷ rồi nói sau!"

Theo khối khu vực này bắt đầu, các loại truy tung dò xét dụng cụ bắt đầu làm việc, hướng bốn phía tìm kiếm lấy Cố Dữ Y tương quan manh mối.

Không bao lâu, một con đường liền xuất hiện!

Khương Dự dọc theo con đường này , vừa đi vừa nhìn, sau ba canh giờ, một cái khe nứt to lớn xuất hiện trong mắt hắn.

Cố Dữ Y manh mối, chỉ hướng trong này.

"Cố sư tỷ làm sao lại chạy đến nơi đây mặt đi?" Khương Dự nghi hoặc.

Dạng này một khe lớn , bình thường đều là lòng đất sinh vật nghỉ lại địa phương, bên trong không biết ẩn giấu đi bao nhiêu lòng đất sinh vật.

Khương Dự thân thể nhảy một cái, lại tiến vào lòng đất sinh vật bụng bên trong, đem các loại kiểm trắc công cụ phóng tới lòng đất sinh vật lông tóc bên trong.

Nửa bước Thiên cấp lòng đất sinh vật nhảy lên, biến mất tại mặt đất, tiến vào cái này tĩnh mịch hắc ám một khe lớn.

Cái này khe hở nhìn mười phần rộng, nhưng so sánh với chiều sâu đến, nhưng lại không coi vào đâu, đen kịt một màu, tựa hồ là muốn hướng về A Tỳ Địa Ngục.

Bị khống chế nửa bước Thiên cấp lòng đất sinh vật thuận khe hở bích hướng phía dưới leo lên, ánh nắng hoàn toàn biến mất lên đỉnh đầu, phía dưới còn không thấy ngọn nguồn.

Đoạn đường này, Khương Dự thông qua lòng đất sinh vật tầm mắt, thấy được không ít nghỉ lại tại trong cái khe lòng đất sinh vật.

Bọn chúng cũng tại tĩnh dưỡng, xâm lấn Trung Vực đối bọn chúng mà nói, đồng dạng muốn hao phí tinh lực.

Nguyên tắc ý nghĩa tới nói, đây mới là lòng đất sinh vật chân chính hậu phương, tĩnh dưỡng chi địa, lần trước vũ trụ vệ tinh pháo phá hư, bất quá là một cái mặt ngoài căn cứ.

Khương Dự nhíu nhíu mày, mặc dù lúc này là thừa dịp vượn nguy hiểm tốt đẹp thời cơ, nhưng là, lần này mục đích chủ yếu vẫn là đến tìm kiếm Cố sư tỷ hành tung, không cần thiết lãng phí thời gian đi xử lý một chút lòng đất sinh vật còn có thể đánh cỏ động rắn.

Không có làm nhiều khác hành vi, tiếp tục hướng xuống xâm nhập.

Tại cái này trong cái khe, thân phận thực lực càng cao, chỗ ở càng thấp.

Theo nửa bước Thiên cấp lòng đất sinh vật hướng phía dưới, bốn phía lòng đất sinh vật tu vi cũng càng ngày càng mạnh.

Bây giờ, đã đạt tới Địa Cảnh lục trọng, xuống chút nữa, chính là nửa bước Thiên Cảnh.

"Ta đi, cái này còn chưa tới đáy dưới, nơi này sẽ không phải có Thiên Cảnh lòng đất sinh vật đi!" Khương Dự kinh hãi.

Lòng đất sinh vật Thiên Cảnh cũng không phải là quá nhiều, so với Trung Vực thế lực ít đi không ít, cũng không biết ra sao nguyên nhân dẫn đến. Lúc này mới khiến cho đỉnh tiêm thế lực, Trung Vực có thể cùng lòng đất sinh vật đối kháng.

"Sẽ không xui xẻo như vậy chứ!" Khương Dự nói lầm bầm.

Trung Vực Thiên Cảnh nhóm, trừ phi tình huống đặc biệt, chẳng thế đều là tụ tập cùng một chỗ, lấy tùy thời ứng đối lòng đất sinh vật nổi lên.

Đem đối ứng, lòng đất sinh vật Thiên Cảnh cũng nên đều tụ tập cùng một chỗ, sẽ không ở loại địa phương nhỏ này.

Khương Dự cắn răng, nơi này hẳn là tối cao tầng thứ chính là nửa bước Thiên cấp, mà lại, hiện tại hắn người đều đến nơi này, lại đột nhiên rời đi, khó tránh khỏi sẽ khiến chú ý.

Khương Dự khống chế ngọn nguồn sinh vật tiếp tục hướng xuống, không đầy một lát, hắn liền thấy ngay tại tĩnh dưỡng chín đầu nửa bước Thiên cấp lòng đất sinh vật.

Thân thể khổng lồ, uốn tại khe hở bên cạnh, từng cái nằm nghiêng, hơi thở như Thiên Lôi, lại tại Khương Dự xuất hiện một nháy mắt, lập tức tỉnh lại.

Bởi vì khống chế thần cầu đã đẩy ra một tháng, lòng đất nhóm sinh vật ăn không nhỏ đồng loại thua thiệt, không gần một nửa bước Thiên cấp chết đi, gần nhất trong lòng cũng là hết sức cẩn thận, có chút dị động liền sẽ tỉnh táo.

Khương Dự khống chế lòng đất sinh vật, biểu hiện được rất tự nhiên, tùy tiện tìm một chỗ nằm nghiêng, tháng gần nhất, lòng đất sinh vật Văn Minh tập tính, sớm đã bị trí tuệ nhân tạo nghiên cứu triệt để, đưa vào đại não máy mô phỏng ở trong.

Đây là bán đi đại não máy mô phỏng khống chế lòng đất sinh vật chỗ không có được.

Chín đầu nửa bước Thiên Cảnh lòng đất sinh vật gặp đây, trong lòng cảnh giác nới lỏng hơn phân nửa, những cái kia bị khống chế đồng loại bình thường đều sẽ không quen thuộc như vậy hành vi của bọn nó cử chỉ.

Chín đạo ánh mắt cảnh giác dần dần tán đi.

Khương Dự đương nhiên sẽ không sợ chín đầu nửa bước Thiên Cảnh lòng đất sinh vật, chỉ là nơi này là lòng đất sinh vật hậu phương, một khi xảy ra chiến đấu, khả năng này biết phiền phức không nhỏ, vạn nhất dẫn tới càng nhiều lòng đất sinh vật liền không xong.

Giờ này khắc này, Khương Dự mới tiếp tục tìm kiếm Cố Dữ Y manh mối.

Ánh mắt của hắn quét về phía bốn phía, nơi này đã cơ hồ đều là một khe lớn thấp nhất, phân bố chín đầu nửa bước Thiên Cảnh lòng đất sinh vật.

Chợt, Khương Dự phát hiện một cái to lớn hang động.

Cái huyệt động này, hiện ra bất quy tắc hình bầu dục, ước chừng có hơn ngàn mét rộng dáng vẻ, trong huyệt động, có một vòng lại một vòng đào móc vết tích, tựa hồ là một loại nào đó cường đại dưới mặt đất sinh vật nơi ở.

Dưới mặt đất cùng lòng đất sinh vật là khác biệt, cái trước vẫn như cũ là la hư đại lục sinh linh, chỉ là ở trong lòng đất, dùng ăn bùn đất kim tinh, mà lòng đất sinh vật, lại là theo chỗ sâu nhất lòng đất kết nối một phương khác thế giới mà tới.

Hai khác nhau rất lớn, khác hẳn tử khác biệt.

"Bị đám này lòng đất sinh vật phát hiện, huyệt động này bên trong dưới mặt đất sinh vật tình huống, sợ là sẽ phải rất thảm, đoán chừng bị ăn đến nỗi ngay cả không còn sót lại một chút cặn!"

A? !

Cảm thán gian, Khương Dự mới phát hiện, Cố sư tỷ manh mối lại chỉ hướng huyệt động này bên trong.

Trong huyệt động, sẽ có cái gì?

Mặc dù phát hiện Cố sư tỷ cuối cùng manh mối, nhưng là, Khương Dự cũng không dám loạn động.

Huyệt động này bên ngoài, có chín đầu nửa bước Thiên Cảnh lòng đất sinh vật, nhưng là, lâu như vậy, những này lòng đất sinh vật đều là đàng hoàng ở tại ngoài động, không có một đầu từng tiến vào trong đó.

Trong này, nói không chừng có gì đó cổ quái!

Khương Dự nhíu nhíu mày, trong lòng phát sầu, ở loại tình huống này, muốn tại không đánh cỏ động rắn tình huống dưới đi dò xét hang động, rất có độ khó.

Một lát sau...

Trong lòng đất sinh vật trong miệng mũi, mấy chục cái con kiến từ bên trong chậm rãi bò lên ra, hướng về hang động mà đi.

Nói lên những này con kiến, lại là Khương Dự tại mới tiếp xúc đến khoa học kỹ thuật chi tâm kia đoạn thời gian bên trong nghiên cứu ra khoa học kỹ thuật.

Nguyên bản, đã lạc hậu, theo không kịp tiết tấu, nhưng là, lúc này lại có tác dụng rất lớn.

Tại cái này không biết bao sâu dưới nền đất, con kiến cái gì, là lại phổ biến cực kỳ.

Lòng đất sinh vật thể tích quá lớn, không có khả năng chuyên môn đi đem mỗi một cái tổ kiến đều phá hư, cũng càng không có khả năng con kiến từng bước từng bước giẫm chết.

Cho nên, những này máy móc con kiến mới rất dễ dàng liền thành Khương Dự nhãn tuyến, một đường chậm rãi bò vào cái kia to lớn trong huyệt động.

Quá trình này, cũng không có gây nên còn lại chín đầu nửa bước Thiên Cảnh lòng đất sinh vật chú ý.

Những tên kia, vẫn như cũ phát ra ngáy mũi, tại tĩnh dưỡng.

Mấy chục cái con kiến, tách ra tán thành một hàng, tiến vào trong huyệt động, quay tròn bò vào, đem dọc đường cảnh tượng bắn ra đến Khương Dự trước mắt.

Cái này rộng lớn hang động, lấy con kiến tầm mắt, chỉ có thể dạng này mới có thể hoàn toàn nhìn thấy.

Hang động cũng không phải là quá sâu, mỗi qua bao lâu, đã đến cuối cùng.

Cuối hình ảnh bắn ra tới.

Khương Dự con mắt đột nhiên trừng lớn, giống như là thấy được mười phần kinh khủng cảnh tượng, kinh hãi vô cùng.

Chỉ gặp, huyệt động kia cuối cùng, một đầu vượt qua ngàn mét lòng đất sinh vật, nằm nghiêng ngủ, loại vượn sinh vật, trên đầu nhưng lại có hai cái sừng trâu đồng dạng đồ vật.

Một thân lông đen, bị ngáy mũi thổi đến có chút rung động, trên thân thể, thỉnh thoảng có cường hãn khí tức phát ra.

Đây là một đầu Thiên Cảnh lòng đất sinh vật!

Khi nhìn đến đầu này lòng đất sinh vật một nháy mắt, Khương Dự liền lập tức hiểu được, ngàn mét, đây tuyệt đối là chỉ có Thiên Cảnh mới có thể có hình thể.

Tại cái này dưới mặt đất sinh vật trong huyệt động, lại có một đầu Thiên Cảnh lòng đất sinh vật!

Trừ cái đó ra, bên cạnh còn có vô số đẫm máu thú loại thi cốt.

Những hài cốt này, đều bị cắn đến vỡ nát, hoàn toàn nhìn không ra trước đó là cái dạng gì, chỉ là bộ dáng này, đại khái là thú loại.

Hoặc là nói, là một đầu sinh vật bị nuốt sau hài cốt.