Ô uế thế giới.

Tất cả ô uế đều tại bạo loạn, đen nhánh thể lỏng thể lưu giống như là thế gian kinh khủng nhất hung khí, đem ô uế thế giới bên trong sinh linh, cơ hồ đã thôn phệ không còn một mảnh.

Nửa hư cực cảnh chưa từng có như thế tổn thất lớn, ngoại trừ rời đi trước thời hạn bên ngoài, cơ hồ toàn quân bị diệt.

Hư Cảnh trên đại hội Hư Cảnh nhóm từng cái vẻ mặt nghiêm túc, ô uế thế giới bên trong đến tột cùng xảy ra chuyện gì, hi vọng không muốn chạm tới nhất đầu nguồn cái chỗ kia.

Đã rời đi ô uế thế giới nửa hư cực cảnh nhóm cũng không biết ô uế thế giới tình huống hiện tại, tương phản, bọn hắn còn rất xấu hổ, có chút không ngóc đầu lên được.

Đường đường nửa hư cực cảnh vậy mà như thế không phải bền bỉ, vừa mới đi vào một lát liền ra, về sau chắc chắn sẽ bị chế nhạo.

Mà những cái kia còn còn đợi ở bên trong nửa hư cực cảnh, đứng đắn lịch cấp độ càng sâu tẩy luyện, trong lòng bọn họ không khỏi hâm mộ ghen ghét.

Rất muốn mình bây giờ vẫn như cũ ở bên trong a!

Đây chính là kẻ yếu bi ai a!

...

Tại nặng nề ô uế bao khỏa phía dưới, có một cái đặc thù chỗ trống.

Bên ngoài ô uế bạo loạn nghiêm trọng, nhưng là, nơi này không chút nào không bị ảnh hưởng, có thuộc về mình quy củ và cân bằng.

Còn sót lại bốn cái Hư Cảnh hạt giống thứ vũ sinh, tinh muôn đời, âm máu đường cùng thiếu niên kia lang đã đem Ngô Phẩm cùng Kim Vô Nhan chờ dồn đến sau cùng nơi hẻo lánh.

Bọn hắn ánh mắt lạnh lùng, sát ý nồng đậm.

Vốn cho là giải quyết hai người này căn bản không dùng đến công phu gì, nhưng là, bọn hắn lại bởi vậy một lần hãm sâu hiểm cảnh, cả đám đều chật vật không chịu nổi.

Không thể không thừa nhận, trước kia đều là bọn hắn coi thường Ngô Phẩm cùng Kim Vô Nhan, hai cái này tại Hư Cảnh hạt giống bên trong cơ hồ yếu nhất, lại có dạng này bản lĩnh!

Nhưng là, hiện tại hết thảy đều muốn kết thúc.

Người thắng vẫn như cũ là bọn hắn.

Ngô Phẩm cùng Kim Vô Nhan mặc dù có chút thủ đoạn, nhưng là, trước thực lực tuyệt đối, lại bẩn thỉu thủ đoạn đều chỉ là hư giả thể xác, cuối cùng rồi sẽ bị vỡ nát.

Về phần Ngô Phẩm cùng Kim Vô Nhan mang theo cỗ thi thể kia, có thể làm cho hai người này tại sinh tử nguy nan lúc cũng không nguyện ý từ bỏ, có lẽ có chỗ đặc thù gì.

Đợi đến ưu tiên giải quyết hai người này, có thể đi xem xét một chút thi thể này, nói không chừng cùng Ngô Phẩm cùng Kim Vô Nhan gây nên ô uế bạo loạn có quan hệ.

Liền tại bọn hắn nghĩ như vậy, cũng định đưa Ngô Phẩm cùng Kim Vô Nhan lên đường, đương nhiên, thuận đường còn có bọn hắn cái kia tùy tùng thời điểm...

Một cỗ giống như là vũ trụ phá diệt đồng dạng phong bạo đánh sâu vào tới.

Cơn bão táp này tới không có dấu hiệu nào, không có một chút điểm phòng bị.

Mà cơn bão táp này chỗ có uy lực, một sát na thậm chí để bọn hắn bốn cái liên tưởng đến tự mình sư tôn, đây là Hư Cảnh mới có uy năng!

Phong bạo kịch liệt xung kích phía dưới, bốn cái Hư Cảnh hạt giống cảm giác tự mình giống như thân ở cuồng phong sóng lớn bên trong thuyền nhỏ, nháy mắt sau khả năng liền thuyền hủy người vong.

Chung quanh ô uế bị từng tầng từng tầng trùng kích ra đến, năng lượng truyền bá, vậy mà thẩm thấu ra đến bên ngoài, tiến một bước liên hồi ô uế bạo loạn.

Đến tột cùng xảy ra chuyện gì?

Bốn cái Hư Cảnh hạt giống đều là quá sợ hãi, trong lòng hoảng sợ không thôi.

Bọn hắn không có nghĩ qua này lại cùng Ngô Phẩm cùng Kim Vô Nhan có quan hệ, càng sẽ không nghĩ đến tồn tại cảm rất yếu Khương Dự trên thân.

Khủng bố như vậy phong bạo, làm sao có thể là bọn hắn đưa tới?

Kinh khủng phong bạo đầu nguồn, kia bị màu xanh đen màng bao khỏa cổ thi bên trên, một cái nho nhỏ khe hở tách đi ra.

Ngô Phẩm, Kim Vô Nhan cùng Khương Dự ba vị đều là khiếp sợ không thôi mà nhìn chằm chằm vào cái này bộc phát phong bạo Hư Cảnh cổ thi, trong lúc nhất thời vậy mà nói không ra lời, chỉ có thể ba người hai mặt nhìn nhau, không tự giác nuốt xuống từng ngụm từng ngụm nước.

"Cái này. . . Cái này Hư Cảnh cổ thi, vì cái gì mở ra một cái khe, thật là khủng khiếp!" Khương Dự đôi mắt lấp loé không yên nói, một bộ lo lắng hãi hùng dáng vẻ.

Hắn nhìn về phía Ngô Phẩm cùng Kim Vô Nhan: "Đây cũng quá nguy hiểm! Nếu là khe hở mở ra ở phía sau, ta không phải bị đánh thành phấn vụn rồi? Các ngươi tu vi mạnh, bằng không các ngươi cầm?"

Ngô Phẩm cùng Kim Vô Nhan cảm thấy Khương Dự nói có đạo lý, không nghĩ tới cái này Hư Cảnh cổ thi vậy mà nguy hiểm như vậy, còn tốt bọn hắn mới vừa rồi không có mù quáng mở ra màu xanh đen màng, chẳng thế tại chết như thế nào cũng không biết.

Không khỏi thở dài, Hư Cảnh quả nhiên kinh khủng, dù là chết ba ngàn năm, dư uy cũng không phải bọn hắn có thể tiếp nhận!

Nguy hiểm như vậy đồ vật, cho nên, vẫn là tiếp tục để Khương Dự cầm đi!

Khương Dự ngăn không được, bọn hắn cũng giống vậy ngăn không được a!

"Khụ khụ! Yên tâm đi, vừa mới nhất định là bọn hắn không cẩn thận công kích đến Hư Cảnh cổ thi, làm hư màng mới có thể dạng này, chúng ta sẽ không phạm sai lầm như vậy!"

"Có thể..." Khương Dự vẫn là rất lo lắng, một bộ muốn đem thi thể ném ra ngoài bộ dáng.

"Đây chính là đại bảo tàng! Ngươi phải cẩn thận thu!" Ngô Phẩm nhắc nhở.

Khương Dự cắn răng, cuối cùng gật gật đầu.

"A, cái này màu xanh đen màng vậy mà tại khép lại! Mà lại, phong bạo đã đang yếu bớt!" Kim Vô Nhan một mực cẩn thận quan sát đến Hư Cảnh cổ thi, mắt thấy kia khe hở càng ngày càng nhỏ, phát ra một tiếng kinh hô.

Nghe vậy, Ngô Phẩm cùng Khương Dự đều là mặt lộ vẻ vui mừng.

Có thể khép lại cũng quá tốt!

Chẳng thế, một mực duy trì cái này kinh khủng phong bạo, khả năng cuối cùng ngay cả chính bọn hắn đều muốn bị thôn phệ đi vào.

Sau đó, duy nhất phải quan tâm chính là kia bốn cái Hư Cảnh hạt giống còn sống hay không.

Khủng bố như thế phong bạo, cũng không khả năng đi!

Ngô Phẩm trong lòng còn thật đáng tiếc, thậm chí có chút thương tâm.

Cứ việc âm máu đường đối với hắn lên sát tâm, nhưng là, hắn vẫn là không hi vọng âm máu đường cứ thế mà chết đi, đây là hắn vẫn muốn bắt đi cùng chinh phục tiểu thiếp a!

Trước đó có sát tâm không có gì, chỉ cần về sau tự mình trên giường chinh phục nàng, đó chính là ngoan ngoãn tiểu nữ nhân.

Nhưng mà, sự thật cũng không có bọn hắn nghĩ dễ dàng như vậy!

Hư Cảnh phong bạo mặc dù kinh khủng, nhưng là, những này phong bạo bộc phát là không có mục tiêu, năng lượng cũng là phân tán, nhìn như kinh khủng tình cảnh, một cái điểm tổn thương cũng không như trong tưởng tượng cao như vậy.

Làm Hư Cảnh cổ thi một điểm cuối cùng khe hở đều khép lại thời điểm, kinh khủng phong bạo biến mất theo.

Trước đó địa phương, bốn cái Hư Cảnh hạt giống thở hồng hộc, huyết dịch giống như là nước chảy đồng dạng điên cuồng địa ngoại tràn, khiến cho thân thể của bọn hắn trở nên cực độ suy yếu.

Giờ này khắc này bọn hắn, lại nhìn đợi Ngô Phẩm, Kim Vô Nhan cùng Khương Dự thời điểm, không còn trước đó cái chủng loại kia ngây thơ.

Trước đó phong bạo bộc phát đột nhiên, không có thấy rõ ràng đến tột cùng là từ đâu đến, nhưng là, vừa mới, khe hở là một chút xíu khép lại, phong bạo cũng là một chút xíu tiêu tán ra.

Bọn hắn thấy rõ ràng, hết thảy tất cả đều là cỗ thi thể kia!

Bốn cái Hư Cảnh hạt giống trong đôi mắt đều tràn đầy kinh hãi, có thể bộc phát dạng này từ tĩnh phong bạo, cái này nhất định là một bộ Hư Cảnh cổ thi!

Rõ ràng, bọn hắn đã chú ý tới cỗ thi thể này phi phàm chỗ, nhưng là, nhưng không có nghĩ quá nhiều.

Dù sao, Hư Cảnh cổ thi loại chuyện này, gần như không có khả năng đụng phải!

Lại thêm, Ngô Phẩm cùng Kim Vô Nhan cố ý che giấu Hư Cảnh cổ thi, căn bản không có để cái này cổ thi khuôn mặt bị bọn hắn nhìn thấy, cũng chưa có nhận ra.

Ghê tởm! Cái này Ngô Phẩm cùng Kim Vô Nhan, làm sao có thể khí vận như thế nghịch thiên, đào được một bộ Hư Cảnh cổ thi?

"Ngô Phẩm, Kim Vô Nhan, các ngươi thật to gan, thậm chí ngay cả Hư Cảnh thi thể cũng dám vũ nhục! Chính là các ngươi sư tôn biết, cũng sẽ không buông tha các ngươi!" Tinh muôn đời màu đậm lạnh lẽo nói.

Tinh muôn đời trong đôi mắt hiện lên một tia tinh quang.

Mặc dù bây giờ bản thân bị trọng thương, trạng thái thật không tốt, nhưng là, hắn còn có sau cùng át chủ bài, chỉ cần tìm được cơ hội, chưa hẳn không thể đem Hư Cảnh cổ thi cho đoạt tới.

Đây chính là Hư Cảnh cổ thi, là trong vũ trụ lớn nhất bảo khố, ai có thể thu hoạch được, đều có thể đem đột Phá Hư Cảnh thời gian tiết kiệm hơn phân nửa!

Trong vũ trụ, Hư Cảnh là chí cao vô thượng, là tuyệt đối không thể bị vũ nhục, cho dù là cách nửa cái vũ trụ nói câu thô tục đều không được, mà tương ứng Hư Cảnh cổ thi cũng hẳn là bị cúng bái, điểm này, là vũ trụ toàn bộ sinh linh đều biết.

Nhưng là, biết thì biết, có nhận hay không nhưng chính là một chuyện khác.

Hư Cảnh cổ thi có lớn như thế lợi ích, ai có thể không động tâm? Liền xem như Hư Cảnh biết, đoán chừng cũng sẽ biết muốn nghiên cứu một chút.

Cho nên, tinh muôn đời nói chính là nói nhảm, Ngô Phẩm cùng Kim Vô Nhan coi như chó sủa, hoàn toàn không để mắt đến.

"Ta nghĩ, các ngươi vẫn là lo lắng một chút tự mình đi!" Ngô Phẩm cùng Kim Vô Nhan lộ ra cười lạnh.

Đóng cửa!

Thả cổ thi!

Ngô Phẩm cùng Kim Vô Nhan ra hiệu Khương Dự chủ động mở ra một cái khe, đem Hư Cảnh uy năng hướng về kia bốn cái Hư Cảnh hạt giống thả ra ngoài.

Có thể đi đến một bước này, ai không phải tâm ngoan?

Đừng nhìn Ngô Phẩm vừa mới còn đối âm máu đường có lẽ đã chết rồi mà thương cảm, nhưng là, lúc này động thủ, một điểm do dự đều không có.

Bất quá, hắn cùng Kim Vô Nhan đều là đồng thời cách xa Khương Dự mấy bước, để tránh bị phong bạo cuốn vào.

Về phần Khương Dự, cái này tuổi trẻ sinh linh tu vi còn yếu, cần nhiều một chút khiêu chiến, đây là vì muốn tốt cho hắn.

Đối mặt Ngô Phẩm cùng Kim Vô Nhan vô sỉ, Khương Dự trong lòng là mắt trợn trắng.

May mắn được mình mới là chân chính phía sau màn hắc thủ.

Chẳng thế, bảo đảm muốn bị hai người này cho hố chết!

Khương Dự tâm kinh đảm chiến đem Hư Cảnh cổ thi thẳng tắp đứng ở trước người, rốt cục làm xuống quyết tâm: "Các ngươi đừng tới đây, ta lập tức liền muốn xé mở cái khe!"

Nghe vậy, bốn cái Hư Cảnh hạt giống đều là sắc mặt bỗng nhiên biến đổi.

Vừa mới kia một chút, thiếu chút nữa đem bọn hắn đưa đến Diêm La điện.

Tinh muôn đời trong lòng cảm giác nặng nề, tiếp tục như vậy, tự mình căn bản cũng không có cơ hội!

Tinh muôn đời vội vàng hướng một bên âm máu đường sử một ánh mắt.

Có rất ít sinh linh biết, hai người bọn họ quan hệ trong đó mười phần mật thiết, nhiều khi đều là người hợp tác.

Vẻn vẹn một ánh mắt, âm máu đường liền hiểu tinh muôn đời dụng ý.

Âm máu đường nhíu mày, đối với tinh muôn đời ý tứ lại là có chút phản cảm.

Nàng là vũ trụ thứ nhất nữ tính sinh linh đệ tử, thật sâu nhận lấy tự mình sư tôn ảnh hưởng, trong lúc phất tay, đều có nữ tử hoàn mỹ cái bóng.

Đây không phải mị công, mà là trời sinh nữ tính đối với nam tính hấp dẫn, vẻn vẹn một cái tư thái, liền có thể để nam tính thân thể có phản ứng.

Đây cũng là Ngô Phẩm vì sao lại đối nàng nhớ mãi không quên nguyên nhân!

Âm máu đường xưa nay không mảnh sử dụng loại năng lực này, bởi vì nàng có tự tin thực lực của mình có thể giải quyết hết thảy.

Nhưng là, hiện tại, tinh muôn đời lại là có yêu cầu như vậy, mà lại, âm máu đường cũng minh bạch đến khó lường không sử dụng thời điểm.

Âm máu đường nhẹ nhàng đứng dậy, xinh đẹp dáng người để cho người ta huyết mạch vỡ mở, kia nửa đậy khuôn mặt tăng thêm rất nhiều thần bí cảm giác, chính là đơn giản như vậy trạng thái, lại là khiến cho hết thảy nam tính sinh linh đều khó mà chống cự.

Ngô Phẩm trong đôi mắt có một tia câu đố huyễn cảm giác, trong lòng không khỏi có một tia thương tiếc, thật cứ như vậy đem âm máu đường giết đi?

Cái này quá không tốt đi?

Muốn hay không một lần nữa suy tính một chút.

Kim Vô Nhan thần sắc biến đổi, liền biết lại là âm máu đường cái này yêu diễm tiện hóa tại làm thủ đoạn.

Bất quá, nàng không lo lắng Ngô Phẩm, ngược lại lo lắng Khương Dự, Hư Cảnh cổ thi thế nhưng là tại Khương Dự trên tay, nếu như bị cái này yêu diễm tiện hóa câu dẫn đi qua, tình huống không dám tưởng tượng.

Trong lòng có một tia hối hận, sớm biết tự mình đi lấy cái này Hư Cảnh cổ thi!

Tại âm máu đường trước tiên hiện ra tự mình nữ tính mị lực thời điểm, tinh muôn đời liền xông về Hư Cảnh cổ thi, hắn có tự tin âm máu đường nữ tính mị lực tuyệt đối sẽ đưa đến tác dụng, cho dù là hắn cùng thứ vũ sinh ở một sát na kia đều sẽ thất thần, thì càng không cần phải nói cầm Hư Cảnh cổ thi quy tắc kia cấp độ sinh linh.

Cơ hội chỉ ở một nháy mắt!

Hắn sớm đã chuẩn bị xong bắt đầu dùng lá bài tẩy của mình.

Hư Cảnh cổ thi, tất nhiên sẽ bị hắn cướp tới!

Nhưng mà, đúng lúc này, hắn thấy được Hư Cảnh cổ thi trên trán, một cái nhỏ bé khe hở mở ra.

Trong lúc nhất thời, tinh muôn đời mộng, âm máu đường cùng thứ vũ sinh cùng thiếu niên kia lang tất cả đều biến sắc.

Bọn hắn không chút do dự, bò người lên liền chật vật hướng về sau chạy.

Tinh muôn đời cái này hỗn đản! Trong lòng không khỏi thầm mắng!

Mà âm máu đường trong lòng thì là kinh ngạc vô cùng, tiểu gia hỏa này làm sao biết không có chịu ảnh hưởng, chẳng lẽ là nữ giả nam trang?

Mà lúc này đây, nguy hiểm nhất hẳn là tinh muôn đời!

Bởi vì, hắn cách Hư Cảnh cổ thi gần nhất!

Mà Hư Cảnh cổ thi lớn nhất uy năng cũng là rơi vào trên người hắn, đây là cơ hồ có thể đem hắn xoắn nát lực lượng!

Trước mắt lấy kia kinh khủng phong bạo càng ngày càng gần, tinh muôn đời trong lòng không cam tâm a, hắn cuối cùng sử dụng át chủ bài, không cần lời nói, sẽ chết ở chỗ này.

Nhưng là, dùng về sau, hắn liền rốt cuộc không có lật bàn thủ đoạn!

Bốn cái Hư Cảnh hạt giống đều bối rối chạy trốn...

"Quần áo quần đều không phải thoát, liền muốn dụ hoặc ta, ngây thơ!" Khương Dự thanh âm nhẹ nhàng tại không gian bên trong vang lên.

Nghe vậy, âm máu đường cùng tinh muôn đời kém chút trực tiếp buồn bực phun ra một ngụm máu.

Trên thực tế, Khương Dự cỗ thân thể này chính là máy móc chi thân, làm sao có thể có những cái kia loạn thất bát tao phản ứng?

Mà lại, Khương Dự thế nhưng là có tự mình xinh đẹp nàng dâu, mỗi ngày trải qua hạnh phúc sinh hoạt, cùng Ngô Phẩm mập mạp này cũng không phải một chuyện.

Mà lúc này đây, Ngô Phẩm cũng rốt cục phản ứng lại, lập tức giận dữ, kém một chút lại mắc lừa!

Truy sát!

Nhất định phải truy sát!

Chân trời góc biển đều phải truy sát!

Khương Dự đem Hư Cảnh cổ thi đè vào tự mình đằng trước, Kim Vô Nhan cùng Ngô Phẩm sau lưng hắn, một đường hướng về kia bốn cái Hư Cảnh hạt giống đuổi theo.

Hư Cảnh cổ thi, lúc này liền cùng lớn con mắt thứ ba, hóa thân Nhị Lang thần, kia cái trán "Con mắt" phun ra kinh khủng phong bạo, không ngừng truy kích hướng bốn chiều Hư Cảnh hạt giống, cuốn sạch lấy mảnh không gian này, đem ô uế bạo loạn tiến một bước dẫn phát.

Bốn vị Hư Cảnh hạt giống có thể nói khổ không thể tả , liên đới lấy đối tinh muôn đời đều hận thấu!

Ngươi mẹ nó ngay cả tên kia là nam hay là nữ đều không có làm rõ ràng, liền để âm máu đường dùng linh tinh chiêu số!

Âm máu đường cũng là bầu không khí không thôi, vốn cũng không thích dạng này, kết quả làm như vậy ngược lại để tình huống càng thêm hỏng bét.

Tinh muôn đời mới là thật có khổ khó nói, hắn là đè vào phía trước nhất cái kia a, ngay cả sau cùng át chủ bài đều dùng, tổn thất lớn nhất chính là hắn mới đúng!