Khương Dự đi theo Mính Trà, tiến vào hoàng đô, một mặt tò mò nhìn về phía chung quanh.

Hoàng đô bên trong, đường cái tung hoành, các loại kiến trúc đứng lặng, người đến người đi, phồn hoa mà náo nhiệt.

Từ cửa thành nối thẳng hướng hoàng thành ở giữa nhất một đầu thanh ngọc đường phố, càng là cao quý xe ngựa chạy qua, dị thú hung cầm dậm chân mà đi, khí thế phi phàm, người chung quanh gặp này đều để đi, không dám đắc tội.

Hiển nhiên, những này cũng đều là hoàng đô bên trong quan to hiển quý.

Từ đường cái bên cạnh đi qua.

Thỉnh thoảng xuất hiện một hai nhà quán rượu, mỹ thực phiêu hương, lại có sòng bạc, bên trong huyên náo phi thường.

Còn có chính là... Kỹ viện đông đảo.

Cái này thành Khương Dự trọng điểm quan sát đối tượng.

Không có cách, làm một chính nhân quân tử, hắn nhất định phải mới tốt tốt khảo sát cái này hoàng đô người đều thối nát tới trình độ nào.

Cái gì thanh Hồ lâu, cánh choáng viện, di màn rừng...

Thanh lâu cổng, đều sẽ đứng hai cái tư sắc không tầm thường hồng trần nữ tử, ăn mặc hoa tư phấp phới, mảng lớn mảng lớn da thịt lộ ra

Kia bộ ngực cao vút, tuyết trắng một mảnh, rãnh sâu hoắm, như muốn đem người toàn bộ đều hút đi vào.

Eo nhỏ uốn éo, cái rốn lộ ra, người con mắt đều muốn thẳng.

Một cưỡng cười một tiếng, con mắt có chút phóng điện, chung quanh đi ngang qua người đều âm thầm nuốt nước miếng một cái. Bất quá nhớ tới nhà mình cọp cái, bọn hắn vẫn là không có dũng khí đi vào.

Khương Dự ba bước vừa quay đầu lại, con mắt thẳng tắp, lưu luyến không rời, kia lay động tuyết trắng, thật sự là mê người vô cùng.

Đi xa không nhìn thấy lúc, hắn không khỏi hừ lạnh một tiếng.

Cái này hoàng đô người, sinh hoạt thật sự là thối nát, không thành được đại sự!

Khương Dự ra kết luận.

Mà dẫn Khương Dự Mính Trà, trên đường đi, mặt đều đỏ đến không muốn không muốn.

Cảm thụ được hoàng đô phồn hoa cùng khí phách, Khương Dự không khỏi nghĩ, Mính Trà đã có thể ở tại cái này hoàng đô bên trong, nghĩ đến sinh hoạt điều kiện cũng không tệ lắm.

Cứ như vậy, hắn cũng có thể yên tâm.

Nhưng là, lúc Mính Trà mang theo Khương Dự đi vào một cái tàn phá vô cùng quảng trường lúc, Khương Dự mới biết được cùng cái này mỹ lệ dưới hoàng thành, cũng tránh không được âm u chỗ.

Mính Trà nhà là một gian cửa hàng nhỏ tử, diện tích không lớn, ước chừng bảy mươi mét vuông bộ dáng, trước sau hai gian phòng, phía trước là khu giao dịch, đằng sau thì là nơi ở.

Ở lại phòng lại bị chia làm hai gian, vừa vặn có thể buông xuống giường, liền không có khác đất trống.

"Mính Trà, đây chính là ngươi chỗ ở?" Khương Dự hơi kinh ngạc.

Cái này đã là cửa hàng lại là nhà địa phương, so sánh với phía ngoài tráng lệ, đơn sơ đến không thể lại đơn sơ.

"Ừm, Khương đại ca, ta từ nhỏ cùng phụ thân ở chỗ này, chỉ là một năm trước phụ thân qua đời, lưu lại căn này cửa hàng." Nhớ tới phụ thân qua đời, Mính Trà con mắt lại có chút đỏ lên.

Khương Dự gặp đây, nhất thời không biết làm sao, thầm mắng mình miệng tiện, loạn hỏi cái gì.

"Khương đại ca, cám ơn ngươi tiễn ta về nhà tới." Mính Trà lần thứ nhất lộ ra chút kích động cảm xúc.

Đúng vậy a, không có Khương Dự đưa nàng trở lại, nàng rất khó lại đi qua như vậy dài dằng dặc đường xá.

Có lẽ, cả một đời đều không gặp được căn này cửa hàng.

Mính Trà ngay tại thương tâm thời điểm.

Bên ngoài, đột nhiên truyền đến tiếng bước chân.

"Phiến khu vực này chúng ta đều muốn dỡ bỏ xây lại, làm sao còn có người tiến đến!"

Một người mặc hoa phục nam tử trung niên đi tới, thanh âm mang theo không vui.

"Hai người các ngươi, mau cút, nơi này là chúng ta Thiên Hà thương hội địa phương, đừng ảnh hưởng chúng ta thi công!"

"Không đúng, đây là ta cửa hàng, ngươi nói láo!" Mính Trà vội vàng ôm lấy cửa phòng, la lớn, tựa như bao che cho con gà mái đồng dạng.

Khương Dự còn là lần đầu tiên gặp nàng dạng này, trước kia đều sợ hãi rụt rè.

"Ngươi cửa hàng? Vùng này đều bị chúng ta mua lại!" Hoa phục trung niên nhân cười lạnh một tiếng.

"Ta không có bán, khế đất đều trong tay ta!" Mính Trà hô.

Nghe vậy, hoa phục sắc mặt của người trung niên biến đổi.

"Cái gì khế đất? Chúng ta Thiên Hà thương hội đều cầm tới hoàng đô trùng kiến cho phép! Hai người các ngươi dân đen còn muốn đe doạ chúng ta Thiên Hà thương hội tiền tài. Nếu ngươi không đi, chớ có trách ta để hoàng đô hộ vệ đội đem các ngươi bắt lại." Hoa phục trung niên nhân hung tợn nói.

Mính Trà nghe xong hộ vệ đội, không khỏi rụt cổ một cái, trong mắt lộ ra một chút sợ hãi chi sắc.

Nhưng vẫn là quật cường lấy ngăn tại mình phòng trước.

Đây là phụ thân lưu cho nàng cửa hàng, nàng Đi một mực kinh doanh xuống dưới.

"Hừ!" Hoa phục trung niên nhân hừ lạnh một tiếng, trong mắt lóe lên vẻ tàn ác, thân hình khẽ động, móng vuốt hướng về Mính Trà chộp tới.

"Ầm!" Lại là Khương Dự mặt lạnh lấy, gia cường phiên bản quang ảnh che đậy chặn hoa phục trung niên nhân một kích.

Phàm Cảnh mười tầng.

Khương Dự đoán chừng ra hoa phục trung niên nhân tu vi.

"Ngươi là người phương nào? Dám ngăn lại ta!" Hoa phục trung niên nhân gặp một kích không có kết quả, trong mắt con ngươi rụt rụt.

"Ngươi quản ta là người phương nào."

Không đúng...

"Ta là người phương nào, ngươi còn không có tư cách kia biết!" Khương Dự nghiêm sắc mặt.

"Khế đất đã trong tay chúng ta, vậy trong này cũng không phải là các ngươi Thiên Hà thương hội giương oai địa phương!"

"Lớn mật!" Hoa phục trung niên nhân hét lớn một tiếng, ngón tay chỉ vào Khương Dự cái mũi.

"Lớn mật em gái ngươi! Nói thật, chúng ta có khế đất, đó chính là Hoàng đế lão nhi cho phép chúng ta có được mảnh đất này, chẳng lẽ ngươi Đi ngỗ nghịch hoàng uy?"

Hoa phục trung niên nhân thần sắc giận quá, nhưng hắn trong lòng cũng có chút nóng nảy.

Cái địa phương này, bọn hắn Thiên Hà thương hội dùng hơn nửa năm mới cầm tới trùng kiến quyền.

Cùng hoàng đô, mỗi một miếng đất đều là quan trọng nhất, muốn bị phê chỉ thị xuống tới, yêu cầu cũng rất nghiêm ngặt, có một chút, chính là nhất định phải mua xuống tất cả thổ địa quyền sử dụng.

Căn phòng này, là bọn hắn duy nhất không có mua, nhưng chủ nhà đã hơn nửa năm chưa từng xuất hiện, lại nhiều đoạn thời gian chính là người mất tích, hoàn toàn có thể từ cơ quan trực tiếp thu hoạch được mảnh đất này quyền sử dụng.

Nhưng bây giờ, chủ nhà lại trở về.

Chuyện này đối với bọn hắn trùng kiến ảnh hưởng rất lớn, không có tương quan thổ địa quyền sử dụng, hoàng đô sẽ không cho bọn hắn phê chỉ thị.

Đáng chết, bất luận như thế nào, cũng không thể để bọn hắn hỏng thương hội sự tình.

Hoa phục trung niên nhân trong lòng hơi động.

"Đây là mười khối cấp thấp linh thạch, đem các ngươi khế đất giao ra, đừng nói ta cưỡng chiếm."

Mười khối? Đuổi ăn mày đâu.

"Không bán!" Khương Dự nói.

"Tiểu tử, đừng không biết tốt xấu!" Hoa phục trung niên nhân trong mắt lóe lên một tia âm tàn.

Khương Dự nhếch miệng.

Cùng cái này hoàng đô, hắn tuy không quyền không có thế, nhưng thật đúng là không sợ.

Bởi vì cùng trước khi hắn tới liền tra xét tư liệu, cái này hoàng đô là thuộc về Thiên Chú Thành hạ, đổi nói, chính là Thiên Chú Thành tùy tùng tiểu đệ.

Hắn một cái Thiên Chú Thành đệ tử, ở chỗ này, một tấm lệnh bài không nói có thể so với vương hầu, nhưng khi dễ một chút tiểu thương sẽ trả là không có vấn đề.

"Nhìn thấy, đây là cái gì? Thiên Chú Thành lệnh bài, ta là Thiên Chú Thành đệ tử, nói cho ngươi chủ tử, ta mảnh đất này cũng không phải ai cũng có thể cướp." Khương Dự hung ác vừa nói đạo, ngưu bức hống hống, cả một đời liền không có như thế thoải mái nhiều.

Hoa phục trung niên nhân thấy một lần lệnh bài, thần sắc kinh hãi.

Thiên Chú Thành lệnh bài là dùng đặc thù vật chất chế thành, rất dễ dàng nhận ra, cũng không giả được.

"Vị công tử này, nơi này thật..."

Hoa phục trung niên nhân không thể không lộ ra vẻ cung kính.

Cứ việc trong lòng không cam lòng, nhưng Thiên Chú Thành đệ tử thân phận cùng nam cảnh quá mức hiển hách, đơn giản tựa như thái tử gia, người bình thường không dám đắc tội.