Khương Dự rời đi công bọc hậu, trở lại chỗ ở của mình.

Ở giữa lại là sử xuất chính mình mới học được không lâu thiên cực bước, thân thể biến nhẹ, một bước phía dưới, lại bước ra gần một trượng khoảng cách.

Khương Dự kinh dị, không nghĩ tới sẽ như thế lợi hại, tại phần này giật mình ngoài ý muốn dưới, hắn thậm chí kém chút mất thăng bằng ngã sấp xuống.

Ổn định thân hình về sau, lại thử lại phóng ra một bước, cảm thụ được tốc độ tăng lên, trong lòng vui vẻ không thôi.

Ngẫu nhiên nhìn thấy đại thụ, tảng đá chờ mục tiêu, sẽ còn sử xuất một môn khác võ kỹ, một chỉ khí, khí lưu xuyên thẳng qua phía dưới, xuất hiện một cái lỗ nhỏ, uy lực mặc dù so ra kém siêu lạp tử thúc, nhưng Khương Dự vẫn là rất cao hứng.

Cái này, hẳn là được cho gần phân nửa siêu nhân đi?

Mà tại Khương Dự một lòng thử nghiệm vũ kỹ của mình, như một cái mới được đồ chơi hài đồng thời điểm...

Hỏa luyện vực, giáp khu số một trong phòng.

Tại Khương Dự rời đi về sau, kim loại viên cầu giống một thớt ngựa hoang mất cương, toàn công suất vận chuyển.

Một vòng lại một vòng vô hình hỏa nhiệt năng lượng từ bốn phương tám hướng bị hấp thu tiến vào kim loại viên cầu bên trong.

Dần dần, giáp khu số một trong phòng không khí nhiệt độ cũng bắt đầu thấp xuống, từ gần hai trăm độ đến hơn một trăm một điểm, lại đến tám chín mươi độ, so với hỏa luyện vực ngoại giới nhiệt độ cũng còn thấp một chút.

Ao nham tương bên trong nham tương không còn giống trước đó như thế đỏ tươi thuần minh, trong suốt như thủy nhũ bộ dáng không còn, mà là xuất hiện một chút ảm đạm sắc thái.

Đây là bởi vì ao nham tương bên trong nham tương là đang lưu động, không ngừng thay đổi, còn không có bị hấp thu xong nhiệt lượng liền đã hướng chảy phía dưới hỏa luyện thất, không phải, những này nham tương sợ là Đi trực tiếp làm lạnh.

Tại một canh giờ sau, đại lượng nhiệt lượng bị hấp thu, nhưng kim loại viên cầu cái thứ nhất đèn chỉ thị vẫn không có sáng hẳn lên, còn đang không ngừng mà lấp lóe.

Mà lúc này, hỏa luyện vực cái khác hỏa luyện trong phòng.

Lúc này còn có không ít người còn tại chế tạo hỏa luyện sắt.

Một gian hỏa luyện trong phòng, một cái có chút bị phạt tiến đến chế tạo hỏa luyện sắt đệ tử.

"A? Tại sao ta cảm giác hỏa luyện thất nhiệt độ chẳng phải cao? Thân thể cũng chẳng phải khó chịu?"

Hắn một canh giờ trước mới hoàn thành ba mươi khối hỏa luyện sắt, mệt mỏi không được, lúc này mới nghỉ ngơi một canh giờ đến khôi phục linh khí, không nghĩ tới hỏa luyện thất giờ phút này lại hoàn cảnh trở nên chẳng phải tàn khốc.

Mặc dù không rõ vì cái gì, nhưng hắn lại trong lòng vui vẻ, vội vàng chế tạo hỏa luyện sắt, muốn thừa dịp cái này dị thường thời điểm sớm đi hoàn thành nhiệm vụ.

Lại không chú ý tới, mình từ ao nham tương bên trong lấy ra hỏa luyện chùy nhiệt độ đã không lớn bằng trước đó!

Một gian khác hỏa luyện trong phòng, một người lại hơi thở dồn dập, hai tay xử lửa cháy luyện chùy, mồ hôi mới phân bố ra, hiện lên ở làn da mặt ngoài liền bị sấy khô, mang trên mặt vẻ nghi hoặc.

"Chuyện gì xảy ra, khối này hỏa luyện sắt ta đã đập mấy trăm hạ, vì sao còn không có đạt tới hợp cách tiêu chuẩn?" Trong miệng hắn lẩm bẩm nói, con mắt nhìn chằm chằm khối kia lửa nóng chi lực rõ ràng không đủ hỏa luyện sắt bán thành phẩm.

Lấy hắn dịch cảnh tu vi, mỗi chùy đều có thể đạt tới tiêu chuẩn, trăm chùy phía dưới, hỏa luyện sắt tất thành, hắn tại công điện ngây người lâu như vậy, đã sớm quen thuộc không được.

Nhưng giờ phút này, lại không biết xảy ra chuyện gì? Hỏa luyện sắt chế tạo vậy mà thất bại, thật sự là kỳ quái.

Chuyện như vậy, tại hắn hình ảnh bên trong vẫn là còn là lần đầu tiên phát sinh.

Nhưng hắn không biết là, công điện hỏa luyện vực cơ hồ tất cả hỏa luyện thất, lúc này đều phát sinh dạng này quái sự!

Vừa mới bắt đầu, mọi người còn đang vì hỏa luyện thất hạ nhiệt độ mà cảm thấy dễ chịu không thôi, nhưng cũng không lâu lắm, bọn hắn liền phát hiện, vô luận như thế nào đập trên bàn phương tinh thiết, đều không cách nào chế tạo ra hợp cách hỏa luyện sắt.

Có nhân chùy đánh mấy trăm dưới, mệt mỏi gập cả người, có nhân chùy đánh mấy ngàn dưới, mệt mỏi nằm trên mặt đất không nhúc nhích, nhưng không có một cái nào là đạt tới hợp cách tiêu chuẩn.

"Cuối cùng là chuyện gì xảy ra?" Trong lòng bọn họ gào thét.

Tiếp tục như vậy, bọn hắn căn bản là kết thúc không thành nhiệm vụ hôm nay.

"Là có người nào tại quấy phá sao? !"

Rất nhanh, bọn hắn liền chú ý tới ao nham tương không đúng, chú ý tới nham tương lửa nóng chi lực rõ ràng khuyết thiếu, trong lòng càng là kinh dị.

...

Giáp khu số mười một trong phòng.

Lâm Phong sóng hai tay tử quang tràn lan, một khối huyền thiết bị đắm chìm vào tại ao nham tương bên trong, phía trên chín đầu dễ mạch uốn lượn khúc chiết, có dung hợp lại cùng nhau chi thế.

Hắn hai mắt nhắm nghiền, giống như lâm vào một cỗ kỳ diệu ý cảnh bên trong, giờ khắc này, quá khứ tích lũy luyện khí kinh nghiệm đều giống như chảy ra, hình như có đột phá Đi đột phá một loại nào đó giới hạn.

Rõ ràng là đốn ngộ chi tượng!

Mà một khi bước ra một bước này, hắn liền đem là chuẩn Địa phẩm luyện khí sư, trở thành khí bia năm vị trí đầu tồn tại.

Tâm chìm như sắt, nhất niệm một ý, Lâm Phong sóng tinh thần tập trung ở huyền thiết phía trên!

Đột nhiên, ánh mắt hắn bỗng nhiên vừa mở!

Khóe miệng một tia máu tươi tràn ra, huyền thiết phía trên chín đầu dễ mạch ầm vang tán loạn!

"Xảy ra điều gì sai lầm, vì thập sẽ thất bại? !"

Lâm Phong sóng sắc mặt chìm như nước.

Cuối cùng, hắn rõ ràng đều muốn thành công, lại không biết xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, dẫn đến một bước cuối cùng không có bước ra.

Chuyện này với hắn mà nói là trọng thương, bởi vì lần này một khi thất bại, lần sau thời cơ đột phá liền sẽ thật lâu mới xuất hiện, đối với hắn tương lai ảnh hưởng rất lớn!

"Đáng chết!"

Hắn kiểm tra một hồi ao nham tương, phát hiện vấn đề.

Hắn sở dĩ lựa chọn nơi này, cũng là bởi vì lửa nóng chi lực vừa vặn đầy nhu cầu của hắn, không cao không thấp!

Nhưng bây giờ, lửa nóng chi lực lại thiếu đi ba thành trở lên, đừng nhìn ba tầng không nhiều, nhưng đối luyện khí mà nói lại là trí mạng!

Dù là lấy tâm cảnh của hắn, giờ phút này đều là tức giận không thôi.

Hắn đẩy cửa đi ra ngoài, muốn đi tìm lửa này luyện vực quản sự người Đi cái bàn giao!

...

Hỏa luyện vực phát sinh đại sự như vậy, rất nhanh liền có người thông tri tráng hán đầu trọc!

Lúc này tráng hán đầu trọc nguyên nhân chính là hỏa luyện sắt mất trộm cùng bắt không đến Khương Dự tay cầm mà bực bội không thôi, nghe nói chuyện này, trong lòng mãnh kinh!

Cuống quít đi thăm dò nhìn dị thường.

Hỏa luyện vực làm hỏa luyện sắt đại lượng sản xuất địa, có thể nói không có cái gì là so bình thường chế tạo hỏa luyện sắt càng quan trọng hơn, một khi ngoài ý muốn nổi lên, hắn cái này người chủ sự địa vị sợ là khó giữ được!

Lúc này...

Không pháp chế tạo hỏa luyện sắt, hỏa luyện vực tất cả mọi người đang chờ tráng hán đầu trọc cái này người chủ sự, trong ánh mắt có hỏi thăm chi ý.

Chuyện lần này, để bọn hắn bất mãn, nhất là trong đó có chút thử nghiệm một lần lại một lần đập, lại không đạt được kết quả mong muốn, mệt mỏi phải chết người.

Lúc đầu, tráng hán đầu trọc bình thường liền ỷ vào người chủ sự thân phận có chút ức hiếp bọn hắn, hiện tại xảy ra chuyện, tự nhiên muốn đem tội đều do đến trên người hắn.

Nhưng vào lúc này, Lâm Phong sóng xuất hiện, lặng yên im ắng, nói thẳng hắn hỏa luyện thất nham tương xảy ra vấn đề, Đi tráng hán đầu trọc cho ra cái bàn giao, trong lời nói băng lãnh khí tức mười phần, rất là bất thiện.

Tráng hán đầu trọc tê cả da đầu, lúc đầu ánh mắt của mọi người liền để hắn áp lực khá lớn, không nghĩ tới cái này Lâm Phong sóng lại tới.

Hắn chỉ có thể kiên trì, Đi Lâm Phong sóng trước chờ đợi một chút, mình tự mình đã kiểm tra từng cái hỏa luyện thất.

Trong lòng của hắn chấn kinh, phát hiện nham tương lại đều xảy ra vấn đề.

Cuối cùng, lại đi tới nham tương đầu nguồn, cái kia giáp khu số một phòng cách đó không xa lớn ao nham tương.

Bên trong nhiệt độ mặc dù cao hơn chút, nhưng so với trước kia, nhưng cũng thấp hai thành tả hữu!

"Lại là đầu nguồn xảy ra vấn đề? !"