Là phá hư vương Khương Dự!

Tất cả tham gia đấu giá hội người, đều ý thức được tình huống này, có thể tùy thân mang theo nhiều linh thạch như vậy, còn muốn mua sắm nhiều như vậy vật liệu, hiện nay chỉ có người này có khả năng!

Toàn bộ đại lục, cũng chỉ có cái này vừa mới doanh thu hơn mấy trăm ức thượng phẩm linh thạch thổ tài chủ, mới có thể không đem linh thạch làm linh thạch.

Nghĩ đến đây nửa bước Thiên Cảnh thân phận, các đại đỉnh tiêm thế lực người, trong lòng đều là không khỏi có chút kìm nén đến hoảng.

Lần trước khoa học kỹ thuật đấu giá hội, bọn hắn tựa như bán máu, làm Khương Dự cống hiến nhiều như vậy linh thạch, lần hội đấu giá này, những linh thạch này lại trở thành Khương Dự đoạt bọn hắn muốn vật phẩm bán đấu giá vốn liếng.

Đấu giá hội vẫn còn tiếp tục, lại là một loại trân quý vật liệu bị người chủ trì lấy ra đấu giá.

Tại trong phòng khách của mình mặt, Khương Dự mở miệng lần nữa đấu giá, không có chút nào chỗ giảng hoà.

Hiện tại, các đại đỉnh tiêm thế lực đều ở vào một cái so sánh nghèo trạng thái, tại cạnh tranh bên trên sẽ có hạn chế, cho nên, hắn phải thừa dịp lấy cơ hội này nhiều đập một điểm , chờ về sau liền không có cơ hội này, đồng dạng vật liệu, giá cả có lẽ liền sẽ cao hơn một chút.

Tại giai tầng thứ nhất bên trong, có một cái đỉnh tiêm thế lực Thiên Cảnh nhíu mày không vui nói, "Cái này tiểu hậu bối, ỷ vào tài lực phong phú, cũng quá không hiểu được tiến thối một điểm!"

Cả tràng đấu giá hội, nhiều người như vậy tham gia, không thiếu thân phận hiển hách người, kết quả đều thành Khương Dự vật làm nền, không ai sẽ thích bầu không khí như thế này.

Mà cùng những này không vui người so sánh, Khương Dự lại là mặt mũi tràn đầy cao hứng, cười đến không ngậm miệng được, mặc dù tiêu xài linh thạch đã một đống lớn, nhưng là, thu hoạch tiến đến vật liệu đồng dạng là mười phần phong phú.

Mặc dù không biết những tài liệu này có hữu dụng hay không, nhưng là, tại La Hư đại lục tài liệu quý giá tựa như là Địa Cầu hoàng kim, đều là đồng tiền mạnh, là một loại khác loại nội tình.

Coi như về sau không cần đến, cũng có thể dùng để trao đổi một chút trân quý giống nhau vật liệu, trái lại dùng linh thạch, người ta còn chưa nhất định biết bán cho ngươi!

Toàn bộ sàn bán đấu giá, bầu không khí càng ngày càng quỷ dị, bán đấu giá thanh âm, Khương Dự cơ hồ chiếm một nửa.

Phải biết, cuộc bán đấu giá này một mặt là vì bán đi một chút vật phẩm thu hoạch linh thạch, một phương diện khác cũng là lần trước khoa học kỹ thuật đấu giá hội quá mức cường thế, các đại đỉnh tiêm thế lực đến suy yếu một chút ảnh hưởng.

Nhưng mà, hiện tại lại bị Khương Dự một người cho quấy nhiễu, cuộc bán đấu giá này ngược lại để Khương Dự xuất tẫn danh tiếng. Cái này truyền đi, để các đại đỉnh tiêm thế lực mặt mũi cũng đều không dễ nhìn a?

Đây chính là ăn trộm gà bất thành, phản phệ đem gạo...

"Tiểu gia hỏa này, liền không thể yên tĩnh một chút không?" Có một cái phe bạn trận doanh Thiên Cảnh lắc đầu thở dài nói.

Mà Thiên Chú Thành đến tên kia Thiên Cảnh, cũng chính là sáu Mạch Mạch Chủ, sắc mặt đều muốn bắt đầu biến thành đen.

Bọn hắn Thiên Chú Thành ra như thế một cái đệ tử, đã là việc vui, nhưng cũng đau đầu vô cùng a!

Càng bất đắc dĩ là, lần này hắn tham gia đấu giá hội, cũng là vì thay Thiên Chú Thành thu vào một chút trọng yếu vật liệu, nhưng là, chính là hắn kêu giá, đều sẽ bị Khương Dự đoạt.

Nhất là trong đó mấy loại vật liệu, vẫn là vì cho Cố Dữ Y giải quyết tự thân vấn đề thiết yếu vật, cũng bị đoạt đi.

Đây thật là cái tiểu hỗn đản!

Mặc dù sáu Mạch Mạch Chủ biết, chỉ cần đấu giá hội về sau, đi tìm Khương Dự, rất nhẹ nhàng là có thể đem những tài liệu này mua về, nhưng là, cứ như vậy bị cướp, hắn vẫn là cảm thấy rất khó chịu.

Phải biết, hắn nhưng là Khương Dự Lục sư thúc, kết quả một điểm mặt mũi cũng không cho, về sau còn không phải cho người khác chê cười chết!

Thật muốn tìm một cơ hội hảo hảo thu thập một chút cái này tiểu hỗn đản.

...

Thiên Chú Thành bên trong, Khương Dự tạm thời rời đi, mấy vị mạch chủ cũng không tại, còn lại hoặc là đang bế quan, hoặc là chính là có khác chuyện quan trọng xử lý, hay là giống Tượng chủ dạng này, ổ lấy đi ngủ không quản sự

Tại không có mạch chủ tình huống dưới, ôm một cái cùng Bạch Tiểu Tượng có thể nói là như xuất nhập chỗ không người, tại Thiên Chú Thành các nơi làm lấy chuyện tốt của mình.

Mỗi một lần, ôm một cái cũng sẽ ở mình kí sự phổ bên trên ghi lại một bút, càng nhớ càng nhiều.

Cuối cùng, cái này một người một voi một gấu tổ hợp, cuối cùng vẫn là bị một cái nửa bước Thiên Cảnh trưởng lão cho bắt được.

Người trưởng lão này cũng là đau đầu, bất luận là ôm một cái vẫn là Bạch Tiểu Tượng thân phận đều không đơn giản, mà lại, ngay tại hắn muốn đem hai tên gia hỏa đều cho mắng một trận thời điểm, nhìn thấy ôm một cái kia thiên chân vô tà ánh mắt, lại không nhịn xuống tâm.

Cuối cùng, hắn chỉ có thể thở dài, nói cho ôm một cái cùng Bạch Tiểu Tượng trên núi sự tình có đại nhân giải quyết, muốn bọn hắn làm người tốt chuyện tốt, liền muốn đi chân núi.

Vị trưởng lão này nghĩ thầm, Bạch Tiểu Tượng cùng ôm một cái chỉ là tâm trí không thành thục, nhưng tâm tư cũng Bất Phôi, tại chân núi hẳn là sẽ không gây nên phiền toái gì.

Ôm một cái cùng Bạch Tiểu Tượng chỉ có thể lựa chọn xuống núi làm việc tốt, cứ việc một người một voi trong lòng kỳ thật cũng không quá nguyện ý, trong lòng cảm thấy mình cũng có thể ở trên núi giúp một tay.

Đi vào dưới núi đi, Bạch Tiểu Tượng trên mặt có không cam tâm, ôm một cái thì là khuôn mặt nhỏ có chút buồn bực.

"Tiểu Tượng thúc thúc, chúng ta hiện tại muốn làm gì chuyện tốt a?" Ôm một cái ngoẹo đầu hướng Bạch Tiểu Tượng hỏi.

Bạch Tiểu Tượng đầu choáng váng, lần này nó là thật không có chủ ý, tuyệt không biết. Nhưng là, trước đó nó vẫn luôn không có giúp một tay, không có chút nào thúc thúc tôn nghiêm, hiện tại không cách nào mở miệng nói mình không biết, như thế lại bị ôm một cái cho coi thường làm sao bây giờ?

Đây chính là người khác sinh lần thứ nhất làm thúc thúc, không thể làm đến thất bại như vậy!

Ngay tại Bạch Tiểu Tượng vạn phần sầu khổ thời khắc, tại chân núi đường đi trong một cái góc, một người quần áo lam lũ trung niên nhân vịn tường, chậm rãi xê dịch.

Bạch Tiểu Tượng trong mắt lập tức lộ ra nét mừng, cái này tới cũng quá kịp thời, "Ôm ngươi một cái nhìn, nơi đó có người cần trợ giúp!"

Ôm một cái vội vàng đem cái đầu nhỏ nghiêng đi, mới nhìn đến kia quần áo tả tơi trung niên nhân, Bạch Tiểu Tượng đã nhảy nhót nhảy nhót đem ôm một cái lưng đến trung niên nhân kia trước người.

"Tên ăn mày thúc thúc, ngươi cần hỗ trợ sao?" Ôm một cái nhìn thấy lại có chuyện tốt có thể làm, trên mặt cũng là vạn phần vui vẻ, vội vàng mở miệng hỏi, sợ bỏ qua cơ hội.

Phải biết, chân núi có thể làm chuyện tốt, có thể xa xa không có trên núi nhiều lắm, thật vất vả cơ hội, tuyệt đối không thể bỏ qua a!

Tên này quần áo tả tơi trung niên nhân ngẩng đầu, lộ ra một trương có chút khô gầy mặt, hai mắt hãm sâu, mang theo một chút trống rỗng cùng mỏi mệt, làn da còn có chút vàng như nến, bờ môi cũng có chút khô nứt.

"Ngươi, các ngươi là..." Thanh âm hắn có chút yếu ớt nói.

Nhưng mà, hắn, vẫn chưa nói xong, kia áo quần lam lũ bên trong, lại là đột nhiên rơi ra tới một trương màu vàng đậm cũ nát bản vẽ.

Cái này cũ nát bản vẽ trên không trung phiêu đãng hai lần, cuối cùng rơi vào trên mặt đất, bày ra ra, lộ ra rất nhiều màu đen đường cong cùng một chút màu đỏ tiêu ký.

Ôm một cái cùng Bạch Tiểu Tượng ánh mắt đều là không tự giác bị hấp dẫn, con mắt trợn trừng lên, một chút tia sáng kỳ dị bắt đầu trong mắt bọn hắn lấp lóe.

Mà kia quần áo tả tơi trung niên nhân lại là sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, vội vàng xoay người đem tấm kia cũ nát bản vẽ cho nhặt lên, thần sắc có chút bối rối.

Nhưng là, bởi vì cảm xúc quá kích động, hắn thân thể một hư, bước chân bất ổn, té lăn quay trên mặt đất, thân thể vài chỗ, còn có rất nhỏ trầy da. Mà kia cũ nát bản vẽ càng là vì vậy mà té ra ngoài, triệt để bại lộ tại ôm một cái cùng Bạch Tiểu Tượng trước mặt.

"Ngươi không sao chứ?" Ôm một cái vội vàng nhảy xuống Bạch Tiểu Tượng lưng, đi đỡ kia té ngã trung niên nhân.

Trung niên nhân nhìn rất suy yếu, cơ hồ bày biện ra một loại hít vào thì ít, thở ra thì nhiều tình huống, tựa hồ tùy thời nên ít đi.

Ôm một cái trong lòng lo lắng người trung niên này sẽ có nguy hiểm đến tính mạng, vội vàng theo trong túi móc ra một viên đan dược, cho người này ăn vào.

Ăn vào đan dược về sau, trung niên nhân khí sắc tốt lên rất nhiều, nhưng vẫn như cũ lộ ra suy yếu, tựa hồ không còn sống lâu nữa.

"Ta bản vẽ, ta bản vẽ!" Trung niên nhân cuống quít gọi vào.

Gặp đây, ôm một cái vội vàng đem bản vẽ trả lại cho trung niên nhân, mặc dù nàng đối bản vẽ này cũng rất tò mò, một bộ tàng bảo đồ dáng vẻ, nhưng là, trên TV nói qua, hảo hài tử là không thể đoạt người khác đồ vật.

Trung niên nhân nhìn thấy mình hoàn hảo không chút tổn hại bản vẽ, lập tức nhẹ nhàng thở ra, nhưng là, ngay sau đó, trên mặt của hắn liền lộ ra vẻ đau thương, trong miệng tự lẩm bẩm, "Coi như bản vẽ còn tại lại như thế nào, bằng vào ta bộ dáng bây giờ, nơi nào có cơ hội tìm về những cái kia bảo vật a?"

Ôm một cái cùng Bạch Tiểu Tượng nghe xong, đều là nhãn tình sáng lên, thật là tàng bảo đồ, tìm bảo tàng thế nhưng là một cái chơi rất vui sự tình.

"Tên ăn mày thúc thúc, ôm một cái có thể giúp ngươi tìm a, ôm một cái là hảo hài tử, nhất định sẽ giúp ngươi đem bảo bối đều tìm trở về!" Ôm một cái vỗ vỗ ngực nhỏ của mình, thanh âm nhu nhu nói.

Nghe vậy, trung niên nhân kia trên mặt lập tức xuất hiện một chút vẻ cảnh giác, nhưng tưởng tượng bất quá là một đứa bé, nơi nào đến cái gì hiểm ác chi tâm, là mình quá dị ứng.

"Tên ăn mày thúc thúc, ngươi phải tin tưởng ôm một cái!" Ôm một cái khuôn mặt nhỏ có chút nghiêm túc nói, Bạch Tiểu Tượng cũng ở một bên liên tục gật đầu.

Hai người bọn họ trong lòng, thế nhưng là rất hi vọng bang người trung niên này tìm bảo tàng, dạng này, đã chơi vui, cũng có thể làm việc tốt, có thể nói là nhất cử lưỡng tiện!

Quần áo tả tơi trung niên nhân gặp đây, thần sắc than nhỏ, hắn đương nhiên sẽ không tin tưởng một đứa bé khả năng giúp đỡ mình tìm tới những cái kia tiền bối cất trữ lên đồ vật.

Nhưng là, lấy hắn hiện nay trạng thái, căn bản không có hi vọng khi tìm thấy những vật kia, mà lại, coi như tìm tới, cũng không có tác dụng gì!

Trung niên nhân nhìn một chút trong tay mình bản vẽ, hai đứa bé này mặc dù chỉ là hài tử, nhưng là, nhưng không có vận dụng vũ lực đoạt hắn đồ vật, đã mình đã vô vọng, vậy còn không như đem bản vẽ giao cho bọn hắn, cũng coi như đối tiền bối có một cái công đạo.

"Bản vẽ, tặng cho các ngươi đi, ta đã dạng này, hi vọng các ngươi có thể thành công tìm tới bảo bối!" Trung niên nam nhân thở dài thở ngắn.

"Trương này tàng bảo đồ, có thể nói là hại khổ cuộc đời của ta, để cho ta cửa nát nhà tan, để cho ta cả đời mất đi tự do một mực bị giam cầm..."

Ôm một cái cùng Bạch Tiểu Tượng nghe trung niên nhân tự thuật, đều là cảm thấy trung niên nhân thật đáng thương, trong lòng hoa mai nhất định muốn trong bang niên nhân hoàn thành mình tâm nguyện cuối cùng, giúp hắn tìm tới bảo tàng.

Đây cũng là một kiện đại hảo sự! Thành công ba ba nhất định sẽ so với hôm qua càng thêm khích lệ mình, ôm một cái trong lòng lóe lên ý nghĩ như vậy.

"Tên ăn mày thúc thúc, nhất định phải chờ ôm một cái a!" Ôm một cái tại Bạch Tiểu Tượng trên lưng hướng trung niên nhân vẫy tay từ biệt, sau đó bước lên tìm kiếm bảo tàng đường.

"Tiểu Tượng thúc thúc, bảo tàng vị trí, giống như ngay tại chúng ta phụ cận ài!" Ôm một cái một cái tay nhỏ mân mê lấy tàng bảo đồ, con mắt nhìn tới nhìn lui, thần sắc một bộ tiểu tiến sĩ dáng vẻ.

Bạch Tiểu Tượng gặp đây, cũng là mừng thầm trong lòng, bảo tàng liền tại bọn hắn phụ cận, đây chẳng phải là mang ý nghĩa bọn hắn rất nhanh liền có thể tìm tới bảo tàng rồi?

"Quá tốt rồi, ôm một cái còn lo lắng cho mình không thể ra Thiên Chú Thành, dạng này, cũng không cần tìm người khác hỗ trợ!" Ôm một cái thần sắc cao hứng.

Nàng trong đáy lòng một mực nhớ kỹ ba ba, vì an toàn, không thể rời đi Thiên Chú Thành biên giới, chỉ có thể trong thành chơi.

Mặc dù, nàng cũng rất muốn đi bên ngoài chơi, nhưng là, ba ba đã đáp ứng nàng, có rảnh liền mang nàng ra ngoài.

Ôm một cái rất vui vẻ mình có thể cùng ba ba cùng đi ra chơi, cho nên, trước đó, nàng nhất định sẽ nghe lời, nhất định không thể rời đi Thiên Chú Thành!

Mà liền tại Bạch Tiểu Tượng cõng ôm một cái rời đi về sau, kia một mực tựa ở trong góc tường, hết sức yếu ớt trung niên nhân, trên mặt đất nằm sau một thời gian ngắn, chú ý tới chung quanh đã không có tình huống dị thường, nhẹ nhàng không để cho người chú ý từ dưới đất bò dậy.

Hắn vỗ vỗ trên người mình bụi đất, một cái chỗ rẽ, đi qua một đoạn đường, đi tới một cái chỗ bí ẩn, lúc này, thần sắc của hắn không còn ốm yếu, mà là tinh thần sáng láng, một đôi mắt nhìn về phía mình quần áo, có căm ghét chi ý.

"Lão tử đều như vậy hi sinh đóng kịch, không tin còn chưa thể đem hai tiểu gia hỏa này dẫn xuất Thiên Chú Thành!"

Người trung niên này, rõ ràng là thụ một cái lão giả mệnh lệnh, gần nhất một mực theo dõi ôm một cái cùng Bạch Tiểu Tượng người kia.

Tấm kia tàng bảo đồ, là chính hắn vẽ làm cũ, địa điểm vừa vặn tại Thiên Chú Thành một cái cực kỳ vắng vẻ biên giới chỗ, chỉ là ra biên giới mười bước không đến khoảng cách.

Mà lại, hắn còn tại thông hướng điểm cuối cùng biên giới bên trên thiết trí một chút tiểu khó khăn, những này tiểu khó khăn hẳn là cản không đến bọn hắn, nhưng lại cũng muốn hoa một chút tâm tư.

Khắc phục trùng điệp khó khăn, hai cái tiểu hài, cuối cùng nghĩ đến hẳn là sẽ kìm nén không được sự vọng động của mình, còn vẻn vẹn mười bước khoảng cách.

Mà chỉ cần cái kia tiểu nữ đồng vừa rời đi Thiên Chú Thành biên giới, lấy vị đại nhân kia thủ đoạn, lặng yên không một tiếng động mang đi, có thể nói chuyện dễ như trở bàn tay.

"Phương pháp mặc dù ngây thơ, đổi thành bất cứ người nào đều có thể tuỳ tiện khám phá, nhưng là, đối với hai cái này tiểu hài tâm trí, lại vừa vặn!"

Không thể không nói, kinh lịch một đoạn thời gian theo dõi, hắn đã hoàn toàn thăm dò ôm một cái cùng Bạch Tiểu Tượng nội tình, ngay cả xách Perth tồn tại vô cùng rõ ràng.

Bất quá, đối với vị đại nhân kia mà nói, một con khôi lỗi bất quá là giấy, phải biết, vị đại nhân kia hơn mười năm trước thế nhưng là tham dự qua vây quét gió lân cảm giác hành động.

Lần này cũng là đi ngang qua nơi này, thuận tiện chỉ huy lần hành động này.

...

Ôm một cái cùng Bạch Tiểu Tượng cầm tàng bảo đồ , dựa theo phía trên chỉ định lộ tuyến, một chỗ một chỗ tìm đi qua.

Dần dần, bọn hắn bắt đầu đụng phải một chút tiểu khó khăn, ôm một cái nho nhỏ lông mày bắt đầu nhăn lại, lộ ra sầu khổ.

Bạch Tiểu Tượng trở ngại thúc thúc thân phận, coi như gặp được khó khăn cũng không thể rụt rè, ngược lại phải làm bộ mình biết bộ dáng.

Nhưng là, làm đụng phải những này thời điểm khó khăn, Bạch Tiểu Tượng mới phát hiện, những vấn đề này... Nó vậy mà thật đều sẽ!

Nói một cách khác, nó không cần lại tại ôm một cái trước mặt trang, mà là có thể thật xuất ra làm thúc thúc uy nghiêm ra.

Thế là, Bạch Tiểu Tượng lập tức vênh vang đắc ý, một đường mang theo ôm một cái qua sáu nhốt trảm lục tướng, hướng về điểm cuối cùng mà đi.