Thiên Chú Thành, công điện, hỏa luyện vực. . .

Thân ở khác biệt khu đệ tử đều tại bắt gấp thời gian chế tạo hỏa luyện sắt, "Phanh phanh" thanh âm đang vang vọng giao hưởng.

Năm mươi khối hỏa luyện sắt, nếu có thể trước thời gian hoàn thành ngày đó nhiệm vụ, bọn hắn còn có thể tạm thời trở lại mình phía ngoài chỗ ở, chỉ cần ngày thứ hai lại chạy đến là được.

Công điện tất cả mọi người là như thế, dù sao bọn hắn chỉ là "Công nhân", cũng không phải là nô lệ.

Tại giáp khu, số mười một phòng, một thanh niên ngồi ngay ngắn ở trên bệ đá.

Một khối bị thiêu đến đỏ bừng trong suốt huyền thiết bị hắn nắm trong tay, phía trên lóe ra chín đầu xiềng xích màu đỏ thẫm mạch lạc, có quấn quít nhau giao tiếp cùng một chỗ chi thế. Đồng thời, từng đợt tử kim sắc huyền quang bao trùm bàn tay của hắn, để hắn không bị bỏng.

Người thanh niên này rõ ràng là khí bia thứ mười ba Lâm Phong Lãng!

"Chúc mừng Phong Lãng huynh, dễ mạch chín đầu, thậm chí kém một chút hình thành chính xác mạch, đủ để đứng hàng khí bia mười vị trí đầu." Tráng hán đầu trọc ở một bên chắp tay chúc mừng.

Trong lòng của hắn lại kinh thán không thôi, một khối phổ thông huyền thiết, gian phòng hỏa lực cũng không phải rất đủ, lại bị Lâm Phong Lãng sinh sinh luyện ra chín đầu dễ mạch.

Trước đó, hắn còn cảm thấy người này có tiếng không có miếng, dù sao đối với khí bia thiên kiêu mà nói, lửa này luyện vực hỏa lực đều hẳn là không thỏa mãn được, bọn hắn chí ít nên đi "Tầng tiếp theo" .

Nhưng Lâm Phong Lãng lại vẫn cứ tuyển cái này giáp khu số mười một phòng, lấy thấp kém điều kiện luyện ra càng có ưu thế chất đồ vật, quả thực kinh người.

Chẳng lẽ lại người này tu vi đã đụng chạm đến Địa Cảnh rồi?

Ngẫm lại tráng hán đầu trọc đã cảm thấy kinh khủng, Thiên Chú Thành mười năm này đông đảo trong hàng đệ tử, trước mắt cũng chỉ có hai ba người đến Địa Cảnh —— một cái hắn ngóng nhìn không thể thành cảnh giới. Mà cái này hai ba người không riêng tại nam cảnh, thậm chí tại toàn bộ la hư đại lục đều là nhân vật thủ lĩnh, để thế hệ trẻ tuổi người kính sợ.

Mà lúc này bên cạnh hắn người thanh niên này, tương lai cũng có khả năng đạt tới một bước này.

Vừa nghĩ đến đây, tráng hán đầu trọc không khỏi đem tư thái thả thấp hơn. Bằng không, lấy hắn hơn ba trăm tuổi, cũng không sẽ cùng một người hai mươi tuổi tiểu tử xưng huynh gọi đệ.

"Chuẩn bị cho ta càng nhiều huyền thiết."

Lâm Phong Lãng đối với tráng hán đầu trọc nịnh nọt nhắm mắt làm ngơ, chỉ là nhíu mày, hai mắt nhìn chằm chằm chín đầu dễ mạch chỗ va chạm, tự hỏi thất bại nguyên nhân.

Đúng vậy, đây là một kiện thất bại chi tác.

Chín đầu dễ mạch, hắn đã sớm có thể làm được, bằng không thì cũng sẽ không trở thành khí bia thứ mười ba, mà lần này hắn mục đích gần như chỉ ở tại ngưng tụ chín đầu dễ mạch, luyện ra chính xác mạch, trở thành chuẩn Địa phẩm luyện khí sư.

Chỉ cần có thể hoàn thành một bước này, khí bia phía trên, hắn có thể xếp trước năm!

. . .

Giáp khu số một phòng.

Lúc này, Khương Dự trải qua mồ hôi rơi như mưa cuộc sống bi thảm, may mắn chính là hắn tu di nhẫn bên trong chuẩn bị đủ nhiều thức uống, không phải chỉ riêng mất nước liền có hắn dễ chịu.

Hắn thử nghiệm giơ lên hỏa luyện chùy, hướng đặt ở bệ đá chỗ lõm xuống tinh thiết khối đập tới.

Phanh ——

Nhịn xuống mãnh liệt ù tai.

Hỏa luyện chùy rơi xuống đất, tinh thiết khối bên trên xuất hiện một tia hỏa hồng.

Nhưng là, thân thể của hắn mặt ngoài bảo vệ linh khí lại rung chuyển, lửa nóng chi lực thiêu đốt da của hắn.

"Tê —— "

Khương Dự vội vàng tụ lại linh lực, ngăn cách nhiệt lực, nhưng làn da mặt ngoài cũng đã xuất hiện một tia cháy đen.

Trong lòng của hắn hơi đắng, không nghĩ tới, tại chế tạo hỏa luyện sắt quá trình bên trong, bảo vệ linh khí lại còn lại nhận ảnh hưởng. Mà lại, đây là không bị khống chế, chỉ cần đập, liền tất nhiên sẽ xuất hiện tình trạng như vậy.

Càng hỏng bét chính là, mỗi lần một chùy, linh lực của hắn đều sẽ hao tổn hơn phân nửa, nhưng mang tới kết quả lại là tinh thiết khối bên trên chỉ xuất hiện một điểm hỏa hồng, hoàn toàn không có đạt tới một lần trọng chùy hiệu quả.

Cứ như vậy, hắn chính là mệt chết cũng đừng nghĩ chế tạo ra một khối hỏa luyện sắt a!

Khương Dự không biết là, cái gọi là một lần trọng chùy cơ hồ Đi tương đương với một cái dịch cảnh sáu bảy thành lực đạo, hắn chính là sử xuất tất cả vốn liếng, cũng đánh không ra.

Nửa ngày, Khương Dự lại thử hai lần.

Cuối cùng, hắn bất đắc dĩ xác định, mình không có khả năng chế tạo ra hỏa luyện sắt, tu vi của hắn quá thấp.

Ngồi xuống ngồi tại chùy chuôi bên trên, cúi đầu suy nghĩ nên làm cái gì.

Năng lực đặc thù của hắn chỉ có thể ảnh hưởng vật chất, cũng không thể ảnh hưởng loại này vô hình năng lượng, cũng không thể giúp hắn chế tạo hỏa luyện sắt.

Nhưng năm mươi khối hỏa luyện sắt nhiệm vụ là nhất định phải giao, tự mình chế tác không ra được lời nói, tựa hồ cũng chỉ có thể đi. . . Trộm. . .

Khương Dự trong đầu đột nhiên hiện ra hai chữ này, trong lòng giật mình kêu lên!

Ý nghĩ này. . . Có chút quá lớn gan đi!

Dù sao đây là tại quy củ có chút nghiêm khắc Thiên Chú Thành, mà lại, chung quanh chỉ cần là cái sinh vật tu vi đều cao hơn hắn, vũ lực giá trị đều muốn vượt xa hắn.

Một khi bị phát hiện, hắn liền xong đời.

Cho nên nói, mới là trộm, mà không phải đi đoạt, chỉ cần không bị phát hiện liền không sao. . .

Trong đầu một cái cực kì thanh âm cổ hoặc hợp thời vang lên.

Khương Dự không khỏi nuốt ngụm nước miếng, có điểm tâm động, nhìn xem hỏa luyện trong phòng, nóng rực không khí tràn ngập, ao nham tương bên trong hỏa hồng một mảnh, chảy đến chảy ra, nhiệt độ chung quanh gần hai trăm độ C.

Hoàn cảnh như vậy, cho dù là một cái dịch cảnh đệ tử đều rất khó chế tạo ra năm mươi khối hỏa luyện sắt.

Nửa ngày, Khương Dự quyết tâm trong lòng, quyết định bốc lên một chút hiểm, dù sao trừ cái đó ra, hắn không còn cách nào khác.

Tay phải hắn một chiêu, tu di nhẫn bên trong, hai con khiêu vũ con kiến xuất hiện trên mặt đất.

"Lính trinh sát tiểu Hồng, dựa vào ngươi đi xem một chút, nào có hỏa luyện sắt cho chúng ta trộm."

Màu đỏ khiêu vũ con kiến đầu nhoáng một cái, xoay tít chạy ra hỏa luyện thất.

Khương Dự thao túng màu đỏ khiêu vũ con kiến, từ phụ cận hỏa luyện thất tìm lên, vì để tránh cho bị phát hiện, chỉ cần có người ở hỏa luyện thất đều không cho màu đỏ khiêu vũ con kiến tới gần.

Dù sao, màu đỏ khiêu vũ con kiến tuy nhỏ, nhưng lấy người nơi này tu vi, đối chung quanh một điểm gió thổi cỏ lay đều có thể phát giác được, áp quá gần khó tránh khỏi bị phát hiện.

Tìm được tìm được, từ giáp khu đến Ất khu, Khương Dự phát hiện hoặc là chính là mọi người ngay tại chế tác hỏa luyện sắt, hoặc là chính là bỏ trống phòng, một khối hỏa luyện sắt cái bóng đều không có.

Khương Dự cũng là không kỳ quái, lúc này thời điểm còn sớm, công điện hỏa luyện vực phần lớn người tự nhiên đều sẽ nắm chặt thời gian chế tác hỏa luyện sắt, sẽ không lãng phí thời gian.

Nhưng là, cái này để Khương Dự phát sầu, dù sao, hắn Đi giao nhiệm vụ a!

Bằng không, nghĩ biện pháp đem người dẫn xuất đi, lại trộm? Khương Dự trong đầu nghĩ chuyển động.

Nghĩ đi nghĩ lại, đột nhiên, một gian phòng ốc xuất hiện tại Khương Dự, không, là xuất hiện ở màu đỏ khiêu vũ con kiến trước mắt.

Căn phòng này không giống với khác hỏa luyện thất, không có lỗ khảm tương liên, cũng không có hỏa hồng nham tương thông nhập trong đó, chỉ có hai cái cửa sổ nhỏ, đều dựng thẳng kim loại mảnh cán, kẽ hở chỉ có thể miễn cưỡng luồn vào đi một ngón tay.

Khương Dự trong lòng nghi hoặc, hắn còn là lần đầu tiên tại lửa này luyện vực nhìn thấy không giống với hỏa luyện thất kiến trúc.

Cự ly xa điều khiển màu đỏ khiêu vũ con kiến từ cửa sổ khe hở tiến vào cái này phòng.

Tầm mắt biến đổi. . . Khương Dự con mắt bỗng nhiên trừng lớn!

"Cái này, cái này. . . ? !"

"Nơi này, lại là hỏa luyện sắt tồn trữ kho!" Khương Dự kinh hô.