Sàn bán đấu giá, đấu giá còn chưa có bắt đầu, nhưng là, nơi này liền ẩn ẩn đã sinh ra mâu thuẫn.

Kia treo thật cao bảng danh sách, thanh đồng cấp tản ra u ám quang mang, một bộ tùy thời muốn dập tắt dáng vẻ, mà Bạch Ngân cấp ngạch, thì là nhàn nhạt ngân quang.

Trong hội trường, tựa hồ đang từ từ tạo thành lấy đẳng cấp này làm bên trên một chút không tốt nghĩ muốn.

Cái này khiến mua sắm thanh đồng cấp đấu giá dụng cụ kết nối thế lực đệ tử, trong lòng cực kỳ không xóa.

"Đáng chết hỗn trướng! Cái này phá hư vương nhất định là cố ý, đem đấu giá dụng cụ kết nối phân ra đẳng cấp, còn liệt kê ra đến, chính là vì nhục nhã chúng ta!"

Sắc mặt của bọn hắn hết sức khó coi.

Nghĩ bọn hắn thế lực sau lưng, tại Trung Vực ngừng chân nhiều năm như vậy, đứng hàng đứng đầu nhất cấp độ, không người dám xem thường, đi tới chỗ nào đều sẽ đạt được trên nhất lưu đãi ngộ.

Nhưng mà, hiện tại, bọn hắn lại sai người một bậc.

"Hỗn đản, ta muốn tìm phá hư vương cho cái bàn giao, chẳng thế liền đem nơi này đập!" Được người yêu mến hô hô nói, chạy đi tìm sàn bán đấu giá bên cạnh một chút nhân viên phục vụ, hướng khiếu nại, yêu cầu triệt tiêu phía trên bảng danh sách.

Nhân viên phục vụ, là một giọng nói ngọt ngào muội tử, mặc dù chỉ là một đoàn số liệu, mỉm cười giải thích nói, "Không được a, phá hư hội trường, là sẽ bị trừng trị nha!

Người này không tin tà, chỉ là cười lạnh một tiếng, một bàn tay liền muốn đánh tại cái kia nhân viên phục vụ bên trên.

Nhưng mà, đúng lúc này, trời trong một đạo phích lịch, chỉ nghe lốp bốp một tiếng, người này liền đã thành chữ lớn ngã trên mặt đất, một thân cháy đen.

Đây là, hội trường người đều là run lên, nhìn một chút bầu trời, trong lòng ý thức được nơi này quản lý khắc nghiệt.

"Vị khách nhân này, còn xin tuân thủ quy củ ngẫu nha! Không thể phá xấu hội trường, chẳng thế, sẽ bị lôi điện đánh trúng, cứng ngắc nửa canh giờ." Ngọt ngào nhân viên phục vụ nói.

Kia nghĩ đối phục vụ viên động thủ người, toàn thân tê dại đau nhức, nằm trên mặt đất, không thể động đậy, trong lòng phẫn hận vô cùng.

Nhất là, lúc này chung quanh nhiều người nhìn như vậy hắn xấu mặt, ánh mắt kia, để trong lòng của hắn càng thêm không thoải mái, cảm giác mỗi một cái đều đang cười nhạo hắn.

"Ai nha nha! Đây không phải phí công Đồ gia sao? Làm sao nằm trên mặt đất a? Liên nhập trận đẳng cấp đều chỉ là thanh đồng cấp a?" Đúng lúc này, một cái cười trên nỗi đau của người khác thanh âm vang lên, mang theo đa thanh đa khí, để cho người ta nổi da gà.

Người nói chuyện, là một cái mười phần mập thiếu niên, các tử rất thấp, chợt nhìn lại, dựng thẳng hướng chiều dài còn không bằng ngang chiều dài, như là một cái nằm ngang hình bầu dục.

Cái tên mập mạp này, sửa sang trên người mình quần áo, phía trên, chảy xuôi một tia bạch ngân đặc hiệu quang mang, nhìn, rất có phong phạm, là Bạch Ngân cấp một cái đặc quyền.

Mà cùng so sánh, trên mặt đất một mảnh cháy đen người, liền lộ ra giống như là một cái tên ăn mày.

"A, nguyên lai là nháo sự a? Các ngươi phí công Đồ gia, liền xem như nghèo, mua không nổi Bạch Ngân cấp, nhưng cũng không trở thành mất mặt như vậy đi!" Cái này hình bầu dục mập mạp cười to nói.

"Ngươi! Thiên hợp điện mập mạp chết bầm!" Nằm trên mặt đất còn tại bị phạt người, thần sắc phẫn nộ.

Đối mặt một tiếng này mập mạp chết bầm, kia hình bầu dục mập mạp không riêng không có sinh khí, ngược lại đắc ý, lắc lắc Thí Cổ, phong tao vô cùng, "Ngươi đến đánh ta a?"

Đối mặt dạng này trào phúng, kia nằm trên đất người, kém chút tức đến ngất đi.

"Muốn chết? Vậy liền đến đọ sức một trận!" Lúc này, một cái cực kỳ thanh âm lạnh lùng vang lên, một thân ảnh xuất hiện, khuôn mặt lạnh lẽo, hai mắt nhất là doạ người.

"Đại ca!" Nghe được thanh âm này, kia trên mặt đất cháy đen người, thần sắc kinh hỉ.

Mà kia hình bầu dục mập mạp, sắc mặt lập tức biến đổi, lộ ra e ngại chi ý, xong xong, hắn nhưng đánh không quá gia hỏa này, mình làm sao như thế miệng tiện?

Khuôn mặt lạnh lẽo nam tử xuất hiện, khinh miệt nhìn kia hình bầu dục mập mạp một chút, một cái nắm đấm, như gió đảo qua.

Người bên cạnh gặp đây, đều là lắc đầu, bọn hắn mặc dù là riêng phần mình thế lực thê đội thứ hai, so ra kém tiến vào Thái Bắc Cổ Thành thê đội thứ nhất thiên tài.

Nhưng là, cái này lạnh lẽo nam tử, thế nhưng là thê đội thứ hai người nổi bật, đánh cái này không có gì thực lực mập mạp chết bầm, là muốn làm sao đánh, cứ như vậy đánh.

"Ai! Cái gì thanh đồng cấp Bạch Ngân cấp, chân chính nói chuyện vẫn là thực lực, coi là tặng không người ta ít tiền, bề ngoài thì ngăn nắp, liền thật ngăn nắp rồi?" Có người ở thời điểm này, cười lạnh một tiếng nói, cũng là một cái thanh đồng cấp đỉnh tiêm thế lực đệ tử.

Trước đó, sàn bán đấu giá bầu không khí khiến cho bọn hắn ở vào yếu thế, hiện tại, cuối cùng tìm tới cơ hội phản kích lại.

Mà người chung quanh, cũng là không khỏi nhẹ gật đầu, nguyên bản bắt đầu có chút để ý lên cái này phân cấp tâm tư, cũng là phai nhạt đi.

Lúc này, hình bầu dục mập mạp run lẩy bẩy, ngay cả cứu mạng đều hô không ra, một cái nắm đấm, liền đánh vào trên mặt của hắn.

Hô... Một trận gió lạnh thổi qua.

Hình bầu dục mập mạp mở to mắt, sờ lên trên mặt mình nắm đấm, vậy mà không thương, dùng sức nhéo nhéo, đột nhiên, một tiếng hét thảm phát ra, dọa hắn nhảy một cái, mà phát ra tiếng kêu thảm, rõ ràng là cái kia lạnh lẽo nam tử.

Tại vừa rồi, cái kia lạnh lẽo nam tử một quyền, không có chút nào tác dụng, mà hình bầu dục mập mạp, chỉ là dùng sức bóp, liền để hắn đau đớn không thôi.

Giờ khắc này, tất cả mọi người mộng!

Bọn hắn, đều không rõ, rõ ràng thế lực mạnh hơn nhiều lạnh lẽo nam tử, một quyền rơi vào tên mập mạp chết bầm này trên thân, một chút hiệu quả không có, hiện tại mình còn kêu đau đớn.

Cái này, hoàn toàn cùng bọn hắn trong đầu kịch bản không phù hợp!

"Vị này khách nhân tôn quý, ngài là Bạch Ngân cấp, mà hắn chỉ là thanh đồng cấp, vì cái gì ngài phải sợ hắn?" Ngọt ngào nhân viên công tác vừa cười vừa nói, cực kì lễ phép.

"Không đúng, hắn mạnh hơn ta a! Đây là có chuyện gì?" Hình bầu dục mập mạp nghi ngờ nói.

Nhân viên công tác làm ra chức nghiệp mỉm cười, giải thích nói, "Là như vậy! Ở cái địa phương này, cá nhân thực lực cao thấp, là căn cứ đấu giá dụng cụ kết nối đẳng cấp tới, ngài là Bạch Ngân cấp, thực lực là thanh đồng cấp gấp mười, có thể nhẹ nhõm ẩu đả hắn!"

Nói xong, công việc này nhân viên, còn ra hiệu huy vũ một chút quả đấm nhỏ của mình.

Chung quanh, tất cả mọi người nghe được câu này, đều là con mắt trừng rất lớn, trong lòng chấn động vô cùng, thậm chí có loại cực kỳ hoang đường cảm giác.

Hình bầu dục mập mạp nghe vậy, cũng là sửng sốt nửa ngày, chưa kịp phản ứng. Thực lực của mình là lạnh lẽo nam tử gấp mười! Thật hay giả! Lúc nào, mình lợi hại như vậy!

Nhưng là, nghĩ đến đây là vị kia phá hư vương chế tạo địa phương, trong lòng lập tức tin tưởng mấy phần, ánh mắt lộ ra vô cùng kích động chi quang.

Hắn nhìn về phía kia lạnh lẽo nam tử, dĩ vãng trốn tránh khuôn mặt, lúc này tựa hồ không phải đáng sợ như vậy, thử nghiệm một con mập phì nắm đấm huy vũ đi qua.

Phanh...

Kia lạnh lẽo nam tử, lập tức bay ngược ra ngoài, một tiếng hét thảm, rơi vào mấy chục cầm bên ngoài, một cỗ dòng sông máu tươi phun ra, kéo dài đến mười giây.

Kết quả, chỉ là một quyền, kia ra sân khí thế phi phàm lạnh lẽo nam tử, liền ngã tại trong vũng máu.

Kết quả, hình bầu dục mập mạp toàn thắng, một kích KO!

Nếu như nói, vừa rồi, mọi người còn chưa tin, mang theo hoài nghi, nhưng bây giờ, tận mắt thấy tại ngoại giới, thực lực yếu đến rối tinh rối mù mập mạp chết bầm, vậy mà trực tiếp một quyền đem viễn siêu hắn lạnh lẽo nam tử đại bại, đều là nuốt ngụm nước bọt.

Ở chỗ này, thực lực vậy mà thật là căn cứ đấu giá dụng cụ kết nối đẳng cấp trôi qua định, mà không phải tự thân tu vi.

Lập tức, chung quanh cũng bắt đầu ầm ĩ.

Hình bầu dục mập mạp nhìn xem mình một quyền vậy mà lợi hại như vậy, đánh bại bình thường nghĩ cũng không dám nghĩ tồn tại, thần sắc tất cả đều là kích động không thể tin.

"Chờ một chút, hắn vừa mới vì cái gì ra nhiều như vậy máu, nhân thể nơi nào đến nhiều như vậy máu a?" Hắn hướng một bên nhân viên công tác hỏi.

"Kia là ngài bạch ngân cấp bậc đưa tặng đánh mặt đặc hiệu, ngài nếu là không thích, có thể đem hủy bỏ nha!" Nhân viên công tác kiên nhẫn giải thích nói.

"Không cần không cần!" Hình bầu dục mập mạp vội vàng nói.

Nói đùa cái gì, nhìn xem cái kia chảy máu lượng, trong lòng của hắn liền một trận thoải mái, thoải mái mà không được, làm sao có thể hủy bỏ!

Không riêng không hủy bỏ, hắn còn muốn đánh!

Vừa nghĩ đến đây, hình bầu dục mập mạp lại vội vàng một cái nhảy vọt, đánh Thí Cổ ngồi ở kia lạnh lẽo nam tử trên thân, một quyền lại một quyền đánh vào lên trên mặt.

Tùy theo nương theo lấy, một cỗ cột máu, giống suối phun đồng dạng phun tới, còn có hình bầu dục mập mạp càn rỡ tiếng cười to.

Nhìn thấy một màn này đám người, trong lòng đều là phát lạnh, không khỏi lùi lại mấy bước, kia phí công Đồ gia lạnh lẽo nam tử, cũng quá thê thảm.

Cái này mẹ nó, thanh đồng cấp cùng Bạch Ngân cấp đãi ngộ, không khỏi chênh lệch cũng quá lớn!

Thiên Chú Thành một tòa cung điện bên trong, Khương Dự nhàn nhạt nhìn xem một màn này, lắc đầu nói, "Tại ta sáng tạo thế giới giả tưởng, không nạp tiền, ngươi còn muốn ngưu bức?"

Cái này sàn bán đấu giá, toàn bộ đều là một cái thế giới giả tưởng, không nên nói, là thế giới giả tưởng một cái một phần nhỏ.

Mà cái này giả lập kỹ thuật, vô cùng chân thật, Thiên Cảnh trở xuống, tuyệt không cách nào khám phá, bắt nguồn từ một cái cấp sáu khoa học kỹ thuật, đương nhiên, bởi vì thời gian nguyên nhân, ngắn ngủi một tháng, chỉ tới kịp tạo dựng một cái sàn bán đấu giá. Muốn thật xây dựng thêm thành một cái hoàn chỉnh thế giới giả tưởng, chí ít cần thời gian nửa năm.

Mà lại, trở ngại khoa học kỹ thuật đẳng cấp, cái này thế giới giả tưởng, cũng chỉ có thể nhìn trời cảnh trở xuống có hiệu quả, một khi đạt tới Thiên Cảnh, mặc dù cũng có thể tiến vào, nhưng lại có thể liếc mắt liền nhìn ra thế giới này thật giả, rời đi trở lại hiện thực chỉ là một ý niệm.

"Thế giới giả tưởng, còn cần chậm rãi tạo dựng, buổi đấu giá này xem như bước đầu tiên, còn lại một chút thiết lập, còn muốn chậm rãi khảo cứu!" Khương Dự trầm tư nói.

"Đến tột cùng như thế nào mới có thể chậm rãi thực hiện toàn dân nạp tiền? Đây là hàng đầu khảo thi hơi hạch tâm vấn đề!"

Có quan hệ thanh đồng cấp cùng Bạch Ngân cấp chuyện này rất nhanh liền truyền đến đến, lúc này, mọi người mới chính thức hiểu được vì sao đẳng cấp ở giữa, giá cả chênh lệch biết lớn như vậy.

Đây là phá hư vương, đang làm cho các thế lực lớn, muốn mua quý hơn đấu giá dụng cụ kết nối.

Mọi người đều là sợ hãi thán phục phá hư vương ý đồ xấu nhiều, nhưng là, lại không thế nào xem trọng, mặc dù hai cấp bậc chênh lệch lớn, nhưng trong này dù sao chỉ là một cái đấu giá hội, không phải ẩu đả trận.

Rất nhiều người đi nơi đó, đều là ôm một tia hiếu kì mà thôi, đã vũ lực chênh lệch lớn, kia cùng lắm thì không đi chính là.

Bọn hắn mục đích cuối cùng nhất, cũng chỉ là tại đấu giá hội cùng ngày tham gia đấu giá, lại không phải đi đánh nhau, vũ lực cao có cái gì dùng?

Mà sự thật cũng xác thực như thế, theo chuyện lần đó kiện về sau, thanh đồng cấp đỉnh cấp thế lực, đã cơ hồ không tiến thế giới giả tưởng, chỉ chờ đấu giá hội ngày đó.

Giờ khắc này, tất cả mọi người là cảm thấy, phá hư vương cái này rõ ràng quyển tiền kế hoạch, lần nữa ngâm nước nóng, đã đi hướng thất bại.

Tại cái này rất nhiều người xem ra, cũng rất bình thường, dù sao, các lớn đỉnh cấp thế lực, truyền thừa nhiều năm như vậy, như thế nào như thế chút ít mánh khoé, liền muốn để người ta ngoan ngoãn cho ngươi hiến tiền, làm sao có thể?

Thiên Chú Thành thành chủ, nghe một trưởng lão báo cáo có quan hệ Khương Dự chuyện này, trong lòng lại có ấn mở mang thai đắc ý.

"Tiểu gia hỏa này, cuối cùng là chịu thiệt một chút! Cũng tốt, cũng làm cho hắn hiểu được hiểu không muốn đem các thế lực lớn người đều làm đồ đần, luôn muốn đeo người ta tiền!" Thiên Chú Thành thành chủ cười nhạt một tiếng nói.

Trong lòng của hắn nghĩ, ăn cái này thua thiệt, Khương Dự dù sao cũng nên muốn yên tĩnh một chút, từ bỏ những cái kia hố người vòng tiền kế hoạch.

Dù sao, tiểu gia hỏa này, đã có tiền như vậy, làm gì không phải đi làm một chút chuyện đắc tội với người.

Linh thạch lại nhiều, nhưng tiểu gia hỏa này, rõ ràng cũng không dùng đến nhiều như vậy a!

...

Tất cả mọi người cảm thấy phá hư vương ăn một cái thua thiệt ngầm, những cái kia cùng Khương Dự, cùng Thiên Chú Thành không hợp nhau người, bí mật còn tại cười lạnh, cảm thấy mình thắng một bước nhỏ.

Mặc dù một bước này, không quan hệ đau khổ.

Mà tại dạng này thế cục dưới, đấu giá hội một ngày một ngày tới gần.

Tại toàn bộ Trung Vực chú ý xuống, đấu giá hội một ngày này rốt cục đến.

Giờ khắc này, nhìn xem đấu giá dụng cụ kết nối bên trên thời gian để đến được một giây sau cùng, tất cả tham gia đấu giá hội người, đều là tập thể khởi động, tiến vào cái kia trên trời đấu giá hội.

Lập tức, đấu giá hội bên ngoài, đều là ồn ào.

"Đấu giá hội, tổng tại muốn bắt đầu!" Khương Dự thật sâu thở ra một hơi.

Khương Dự nhìn một chút trước mắt đấu giá dụng cụ kết nối bán tình huống, đẳng cấp thấp nhất thanh đồng cấp, trước mắt là đã bán ra ba ngàn cái, mà Bạch Ngân cấp, vẫn là không đến hai mươi cái.

Bất quá, Khương Dự trên mặt nhưng không có mảy may cấp sắc.

"Mấy cái này quỷ hẹp hòi, ngay cả dùng nhiều điểm vào sân phí tiền cũng không nguyện ý ra!" Khương Dự nhếch miệng.

"Đã như vậy, vậy cũng đừng trách ta! Một phân tiền, một phần hàng, trước hết theo buổi đấu giá này bắt đầu đi!" Khương Dự cười cười.

...

Một vòng mặt trời lặn, một vòng trăng tròn phía dưới, một cái to lớn sàn bán đấu giá đứng lặng, phảng phất thủy tinh, đẹp luân đẹp luân.

Sàn bán đấu giá bên cạnh, lúc này đã tụ tập hơn ba ngàn tên đấu giá hội người tham dự.

Có thể đi vào cái này đấu giá hội, đều đại biểu cho đại lục ở bên trên có có chút thân phận hiển hách, chẳng thế, sẽ không tiến trận phí liền cần ròng rã mười vạn thượng phẩm linh thạch.

Mà lúc này, đứng tại hội trường phía trước nhất, rõ ràng là mấy chục cái khí thế phi phàm tồn tại, hai mắt ẩn ẩn tản mát ra cực kỳ cường đại uy áp.

Những tồn tại này, đều là Trung Vực Thiên Cảnh!

Cuộc bán đấu giá này, dính đến đồ vật phân lượng quá nặng, lại thêm còn có một số tiềm ẩn nhân tố tại, các lớn đỉnh cấp thế lực, đều là phái ra một tên Thiên Cảnh làm đại biểu.

Thiên Cảnh tồn tại nhóm, đi vào hội trường, nhàn nhạt nhìn lướt qua phương thiên địa này, cho bọn hắn một loại nhàn nhạt quái dị cảm giác.

Rõ ràng là giả, nhưng tựa hồ lại là thật!

...

"Đồng bộ trực tiếp, bắt đầu đi!" Khương Dự từ tốn nói.

Ngay tại lúc đó, tại Trung Vực nam cảnh các vùng, đã từng bán đi đại lượng cấp thấp máy truyền tin bên trong, đều là xuất hiện một cái trực tiếp giao diện.

Sử dụng máy truyền tin người, đều là có chút ngạc nhiên, điểm một cái, lập tức, tựa như phát hiện đại lục mới.

Chỉ gặp, một cái chiếu hình giả thuyết 3D mà ra, là một cái to lớn phòng đấu giá quán.

"Đây là, Thiên Chú Thành phá hư vương tổ chức đấu giá hội, vậy mà có thể tại trong máy bộ đàm nhìn thấy!" Có người hoảng sợ nói.

Nói thật, đại lục không ít người, đều đối cuộc bán đấu giá này có to lớn lòng hiếu kỳ, chỉ là, mười vạn thượng phẩm linh thạch, con số này quả thực không nhỏ, không phải mỗi người đều giao nổi, cho nên, rất nhiều người cũng chỉ có thể nhìn dương tâm thán!

Nhưng là, bây giờ lại có thể thông qua máy truyền tin miễn phí quan sát.

Lập tức, có được máy truyền tin đám người, đều là kích động.

"Ta ngược lại muốn xem xem, tại trước mặt nhiều người như vậy, các ngươi làm sao cầm được ra mặt mũi đến!" Khương Dự hừ nhẹ hai tiếng.

Mà lúc này, Thiên Chú Thành thành chủ cùng giống nhau trận doanh người, nhìn xem đấu giá hội thuận lợi bắt đầu, cũng là trong lòng dừng lại.