Mặc dù từ biệt nhiều năm, nhưng Liễu Miên Sanh giỏi về ngôn từ, Khương Dự cũng không già mồm, cho nên giữa hai người cũng không có bao nhiêu lạnh nhạt.

Khương Dự cho Liễu Miên Sanh giới thiệu Bão Bão, hướng Liễu Miên Sanh dùng nháy mắt ra hiệu cho ngồi trên bờ vai tiểu nữ đồng, không có chút nào khách khí vì mình nữ nhi hướng Liễu Miên Sanh muốn hồng bao.

Bờ vai của hắn run rẩy một chút, đang nhắc nhở Bão Bão gọi Liễu thúc thúc.

Nhưng mà, Bão Bão lại thật lâu không có trả lời, một mực trầm mặc.

Khương Dự trong lòng sững sờ, có chút ngoài ý muốn.

Chờ hắn tinh thần lực tìm tòi, mới phát hiện, Bão Bão cái cằm tựa ở trên đỉnh đầu của mình, một đôi mắt trông mong nhìn qua phương xa nơi nào đó, miệng kìm nén, giống như là một con chờ mong sủng ái nhưng lại không được thụ thương mèo con.

Khương Dự cùng Liễu Miên Sanh đều là nghi hoặc thuận Bão Bão ánh mắt nhìn sang.

Chỉ gặp, tại cách đó không xa dưới bóng cây, áo trắng nếu tiên, tóc xanh phiêu dật Băng Du Lăng cùng đồng dạng duyên dáng yêu kiều Ngọc Nghê, Tĩnh Tĩnh đứng đấy.

Người chung quanh có rất nhiều, đến từ các thế lực lớn, nhưng là Băng Du Lăng tự mang một cỗ thanh lãnh khí tức, khiến cho người xung quanh cũng không quá dám tới gần, chỉ có đồng dạng Băng gia nhân tài sát lại hơi gần chút.

Khương Dự chân mày cau lại, nụ cười trên mặt cũng chậm rãi thu liễm, trở nên vô cùng phức tạp.

"Ba ba, chúng ta đi qua tìm mụ mụ đi, để mụ mụ nhìn nhiều xem chúng ta, khả năng liền nhớ lại trí nhớ trước kia." Bão Bão tay nhỏ tại Khương Dự trên đầu đung đưa, mang theo năn nỉ nói.

Đối với Bão Bão yêu cầu, Khương Dự lại trầm mặc vô cùng, nội tâm chần chờ, một đôi chân đứng tại chỗ đi không được.

Hắn biết rõ, hiện tại đi tìm Băng Du Lăng không thể nghi ngờ là mũi dính đầy tro, cái gì dùng đều không có.

Nhưng là, Bão Bão khẩn cầu lại để cho hắn không đành lòng bác bỏ, mà lại mình nội tâm cũng không muốn tại chuyển cơ xuất hiện trước đó, cứ như vậy một mực làm bộ người xa lạ.

Trong lúc nhất thời, Khương Dự thân thể cứng tại nguyên địa, sắc mặt xoắn xuýt mà cười khổ.

Liễu Miên Sanh gặp đây, trên mặt lộ ra thần sắc suy tư.

Đã sớm nghe nói Khương huynh cùng Băng gia đích nữ Băng Du Lăng quan hệ không đơn giản, ngược lại là không nghĩ tới vậy mà phức tạp như vậy.

Mặc dù hữu tâm giúp Khương Dự một tay, nhưng là, chính hắn cũng cùng Băng Du Lăng quan hệ không quen, tại Thái Bắc Cổ Thành ba mươi năm, cũng bất quá chợt có giao tế mà thôi.

Khương Dự thở một hơi thật dài, đem Bão Bão theo trên bờ vai để xuống, ôm vào trong ngực.

Bão Bão như cũ không vui đem con mắt một mực lưu tại nơi xa Băng Du Lăng trên thân, không nỡ rời đi, viên kia tâm linh nhỏ yếu, đối với mình phụ mẫu có thật sâu chấp nhất.

Nơi xa dưới bóng cây, Tĩnh Tĩnh đứng thẳng Băng Du Lăng, tựa hồ cảm nhận được một đôi ưu thương non nớt con ngươi, cũng đưa ánh mắt nhìn lại.

Băng Du Lăng ánh mắt đi ngang qua Khương Dự, rất nhanh liền đảo qua, cuối cùng, rơi vào Bão Bão trên thân.

Một đôi óng ánh con ngươi cùng Bão Bão non nớt con mắt tương đối.

Lập tức, Bão Bão mím môi một cái ba, trong mắt lộ ra từng tia từng tia chờ mong, tựa hồ sau một khắc liền muốn nhảy cẫng hoan hô.

Nhưng mà, Băng Du Lăng lông mày lại hơi nhíu lại, trong lòng có nhàn nhạt nghi hoặc.

Cô bé này là chuyện gì xảy ra? Nàng tại tiến vạn thú ao trước đó, hẳn là từ trước tới nay chưa từng gặp qua cô bé này.

Băng Du Lăng cũng không có đối với việc này nhiều xoắn xuýt, đã cô bé này cùng hắn tương quan, liền không tới phiên mình đến lưu ý.

Băng Du Lăng ánh mắt dời đi, Bão Bão trong mắt lộ ra nhàn nhạt thất vọng.

Nửa ngày, nàng lắc lắc Khương Dự quần áo, ngẩng lên mang theo mong đợi mặt nói đến, "Ba ba, mụ mụ nhất định sẽ nhớ lại chúng ta, đúng không?"

"Ừm! Biết. . ." Khương Dự cam đoan đến.

. . .

Một khắc đồng hồ thời gian, tại thiên hợp điện thiên kiêu dưới đề nghị, cùng nhau đi theo tới bảy tám phần thiên kiêu đều là đã hiện thân.

"Tiếp qua một khắc đồng hồ, chúng ta sẽ đối với chung quanh vết tích thanh tra, một khi phát hiện ẩn tàng tung tích, cùng nửa đường rời đi, đều sẽ bị xem như vạn thú tông còn sót lại người người hiềm nghi, cho nên, còn có một số ôm may mắn tâm lý che giấu người, vẫn là nhanh hiện thân đi."

Thiên hợp điện thiên kiêu, lớn tiếng đối chung quanh truyền lời.

Thoại âm rơi xuống, tại ngắn ngủi trầm mặc âm thanh về sau, rừng rậm bên trong, lại có một chút vụn vặt thanh âm vang lên, những người còn lại, tại trải qua ngắn ngủi suy nghĩ về sau, đều là quyết định hiện thân.

Dù sao, thiên hợp điện hỏi tung tìm dấu vết phương diện năng lực, đại lục nghe tiếng, bọn hắn hiển nhiên không có cơ hội kia giấu diếm được những người này.

Lại là một khắc đồng hồ thời gian trôi qua, cơ hồ hết thảy mọi người đã hiện thân.

Thiên hợp điện tất cả mọi người là nhẹ gật đầu, bất kể như thế nào, dạng này sự tình liền không có phức tạp như vậy.

Bọn hắn bắt đầu dùng bí thuật đối chung quanh địa phương dò xét, một tơ một hào vết tích đều không buông tha, cuối cùng, đi vào trước mặt mọi người nói ra: "Tất cả mọi người ở chỗ này, vạn thú tông còn sót lại người cũng lẫn trong đám người."

Nghe vậy, tất cả mọi người là nhẹ gật đầu.

Không thể không nói, có thiên hợp điện trợ giúp, đối với chuyện như thế này, phiền phức thật biết ít hơn không ít!

Cái này tiện nghi, chiếm được để bọn hắn trong lòng đều rất dễ chịu, chỉ là đơn độc ủy khuất thiên hợp điện chúng thiên kiêu nhóm.

Kế tiếp, chính là muốn nghĩ biện pháp, đem cái này giấu đi vạn thú tông còn sót lại người tìm cho ra.

Tiến vào vạn thú ao đám người, tiến hành một lần thống nhất tập hợp, người nơi này quá nhiều, có các đại đỉnh tiêm thế lực thiên kiêu, cũng có một chút kém một bậc thế lực người, có thể nói ngư long hỗn tạp, mười phần hỗn loạn.

Muốn dưới loại tình huống này, tìm ra vạn thú tông còn sót lại người, đúng là không dễ.

Để cho tiện phân chia, rất nhanh, mọi người ở đây, liền bị chia làm từng cái tiểu nhân đoàn thể.

Đỉnh tiêm thế lực mọi người, liền lấy đỉnh tiêm thế lực làm đơn vị, tuyển ra một cái nhân vật đại biểu, mà kém một bậc thế lực, liền năm sáu cái tập hợp cùng một chỗ, chọn lựa một cái thích hợp nhất người đại biểu.

"Chờ tìm tới vạn thú tông còn sót lại người, đem tất cả cấm chế đều mở ra, thả ra bảo vật, đến lúc đó, liền đều bằng bản sự, đoạt! Nói cách khác, không có bất kỳ cái gì phân phối! Đây là công bình nhất!"

Đây là tất cả mọi người gật đầu nhận đồng một đầu cơ bản quy tắc.

Thiên Chú Thành bên này, lại tới đây các đệ tử, vẫn là có hơn mấy chục cái, bao quát theo Thái Bắc Cổ Thành trở về một cái khác nửa bước Thiên Cảnh thiên kiêu cùng một chút Địa Cảnh thiên tài.

Mà lựa chọn ai đại biểu bên trên, trong lúc nhất thời mọi người hơi lúng túng một chút.

Mặc kệ là Khương Dự, vẫn là Liễu Miên Sanh, đều có tuyệt đối đại biểu năng lực.

Bất quá, bọn hắn hiển nhiên là muốn nhiều.

Đang đại biểu người cái thân phận này bên trên, đã biết nội tình Liễu Miên Sanh đề không nổi mảy may hứng thú, trực tiếp liền từ bỏ.

Cái kia Nhiếp Tiểu Thiến cố sự, đã để hắn rất rõ trận này thí luyện, chính là một trận nháo kịch, kẻ cầm đầu ngay tại một bên, cõng mình nữ nhi làm đến du lịch đồng dạng.

Lấy Liễu Miên Sanh đối Khương Dự hiểu rõ, cái này Khương huynh nhẹ nhàng như vậy tâm thái, đã nói rõ chuyện này tính chất.

Từ đầu tới đuôi, hết thảy đều đều ở trong lòng bàn tay, hết thảy mọi người, đều bị đùa bỡn ở trong lòng bàn tay.

Liễu Miên Sanh không phải như vậy thiếu ngược người, Nhiếp Tiểu Thiến cố sự mặc dù đặc sắc, nhưng là đến cùng là hắn bị thua thiệt, lúc này đương nhiên sẽ không thành thật như vậy lần thứ hai chui vào Khương Dự trong bẫy.

So sánh với Liễu Miên Sanh không hứng thú lắm, Khương Dự thì là hoàn toàn tương phản, một mặt vui vẻ nhận lấy chức vị này.

Thiên Chú Thành đám người đều là thở dài, mặc dù tin phục Khương Dự, nhưng là, làm Khương Dự chân chính đón lấy thời điểm, trong lòng bọn họ lại không hiểu có chút chột dạ.

Cái này, hẳn là sẽ không gây ra phiền toái gì a?

Cơ hồ tất cả Thiên Chú Thành đệ tử, đều là trong lòng lóe lên một tia ý nghĩ như vậy.

Đỉnh tiêm thế lực nhân vật đại biểu lựa chọn sử dụng rất đơn giản, cơ bản cũng là vóc dáng thế lực đứng đầu nhất cái kia thiên kiêu.

Cùng so sánh, những cái kia kém một bậc thế lực, liền muốn phiền phức rất nhiều, năm sáu cái thế lực muốn lặp đi lặp lại cân nhắc tranh thủ.

Nhưng mà, đỉnh tiêm thế lực nhóm, vì tiếp xuống có thể thuận lợi tìm ra cái kia vạn thú tông còn sót lại người, còn không phải không chờ bọn họ.

Điểm này, cùng dĩ vãng chính là hoàn toàn ngược lại.

Dĩ vãng, những này kém một bậc thế lực, nào có tư cách để đỉnh tiêm thế lực nhóm đi chờ đợi đợi, đều là bọn hắn chờ đỉnh tiêm thế lực phần.

Đây là La Hư đại lục mạnh yếu giai cấp.

"Cái kia, ngươi vì cái gì đơn độc muốn mặc dạng này quái dị phục sức, toàn thân đều bọc lại, ngay cả mặt cùng đầu đều không buông tha?"

Trong lúc rảnh rỗi, Khương Dự lại đem ánh mắt đem thả tại một cái kỳ quái Thiên Chú Thành đệ tử bên trên, một thân tất cả đều là hắc sa bao khỏa, mang theo chặt chẽ mũ sa, trên mặt dày đặc khăn lụa, chỉ lộ ra hai viên tròng mắt.

Từ nhìn thấy cái này hắc sa kỳ quái người, Khương Dự liền có loại kỳ quái cảm giác quen thuộc.

Lấy hắn hiện tại tinh thần lực, loại này cảm giác quen thuộc, đương nhiên sẽ không là không có lửa thì sao có khói.

Rất có thể, người này hắn là nhận biết, chỉ là bởi vì bao bọc thật chặt, Khương Dự mới không nhận ra được.

Vì vậy, hắn mới hỏi một chút.

Nhưng mà, cái này dày đặc hắc sa nhìn không ra nam nữ người, đối với Khương Dự, cũng không có đệ tử còn lại như vậy cung kính thái độ, chỉ là ánh mắt chớp động một chút, ánh mắt phủi Khương Dự một chút.

"Chẳng lẽ ngươi ăn mặc không phải càng quái? Không giống không thích sống chung?" Cái này hắc sa người, ngữ khí thoáng có chút lãnh ý nói.

". . ." Khương Dự lập tức nói không ra lời.

Mặc dù hắn cái này thân trang phục là tới từ Địa Cầu văn hóa, nhưng là, Khương Dự vẫn cảm thấy thật không tệ nói, chỉ là cùng mọi người có chút khác biệt mà thôi.

Khương Dự đưa ánh mắt nhìn về phía còn lại Thiên Chú Thành đệ tử, những đệ tử này đều hữu ý vô ý đưa ánh mắt dời.

Nói thật, bọn hắn thưởng thức không được Khương Dự mặc quần áo quan niệm.

Khương Dự kém chút trợn trắng mắt, những người này, không biết hàng a.

Khương Dự lại nhìn về phía Liễu Miên Sanh, Liễu Miên Sanh chỉ là cười nhạt, dạng như vậy, để Khương Dự có chút run rẩy.

Được rồi, những này đều không trọng yếu, chỉ cần mình có thể lý giải mình là đủ rồi.

Cái này hắc sa nữ tử tại cùng Khương Dự ngắn ngủi sau khi trao đổi, liền trốn đến đằng sau, trầm mặc không nói nữa.

. . .

Những cái kia kém một bậc thế lực, muốn thời gian ngắn quyết ra một cái làm cho tất cả mọi người đều hài lòng người đại biểu, hiển nhiên là không thể nào.

Nhưng là, tại đỉnh tiêm thế lực thúc giục phía dưới, bọn hắn vẫn là nghĩ đến một chút phương pháp đơn giản, ví dụ bốc thăm cái này đều xem vận khí.

Vạn thú ao phiến rừng rậm này, bị các lớn thiên kiêu nhóm thanh trừ ra một mảng lớn đất trống, khiến cho tất cả mọi người hoàn toàn bại lộ ra.

Ở giữa nhất, ngồi tất cả tiểu đoàn thể nhân vật đại biểu, chung quanh, lục tục ngo ngoe, thì là riêng phần mình tiểu đoàn thể.

Mà lúc này, càng thêm chính thức thảo luận còn chưa có nghĩ thoáng bắt đầu, ánh mắt của mọi người chính là đều dời về phía một người.

Tần Dạ Nhất!

Lúc này Tần Dạ Nhất lộ ra rất không bình thường, phải nói, ngoại trừ bộ dáng bên ngoài, liền không có một điểm giống như là Tần Dạ Nhất.

Tần Dạ Nhất thấy mọi người đưa ánh mắt đều dời về phía hắn, chân mày hơi nhíu lại, trên mặt có chút không vui.

Bởi vì hắn tại mê cung tao ngộ, khiến cho trần trụi liền ra đến, về sau qua một lúc lâu mới tại rừng rậm ở trong tìm tới cơ hội, tập kích một người, tranh đoạt quần áo.

Chỉ là, cái này cuối cùng không phải chính hắn quần áo, từ đầu tới đuôi đều không đáp, mặc kệ là cấp bậc vẫn là phong cách.

Mà đây cũng là đám người nghi ngờ nguyên nhân, vạn thú tông còn sót lại người là có thể tùy ý biến hóa hình dạng, nói cách khác, nơi này tất cả mọi người có thể là thay thế người.

Mà Tần Dạ Nhất quái dị như vậy, hiển nhiên trước tiên được xếp vào người hiềm nghi phạm trù.

Đám người chất vấn, để Tần Dạ Nhất sắc mặt lạnh xuống.

"Theo lý thuyết, vạn thú tông còn sót lại người, thật muốn đóng vai thành Tần huynh dáng vẻ, tự nhiên không có khả năng phạm hạ loại này sai sót, dễ dàng như vậy bị chúng ta hoài nghi." Bạch Đồ Mộc nhíu nhíu mày lông mày nói.

Mọi người nghe vậy, cũng là biết cái này lý.

Nhưng là, cái này cũng không đại biểu Tần Dạ Nhất hiềm nghi liền có thể bị hoàn toàn tẩy đi.

"Bất kể như thế nào, Tần huynh đều hẳn là cho chúng ta một lời giải thích, vì sao mình biết mặc một chút hoàn toàn không đáp quần áo, mình nguyên bản quần áo, lại đi đâu?" Thiên hợp điện nhân vật đại biểu cau mày nói.

Nói đến, thiên hợp điện cùng Tần gia thân ở hai phe cánh, tự nhiên không hợp nhau, sẽ không như vậy mà đơn giản buông tha Tần Dạ Nhất.

"Cái này xác thực muốn nói một chút." Bạch Đồ Mộc cũng nhẹ gật đầu.

Dù sao, lúc này là công sự, Tần Dạ Nhất cũng xác thực tốt nhất giải thích một chút, mới có thể tiêu trừ đi nghi hoặc.

Mà lại, Bạch Đồ Mộc cảm thấy cái này cũng không tính là gì đại sự, chỉ cần giải thích một chút ngọn nguồn là được rồi.

Nhưng mà, Tần Dạ Nhất sắc mặt lại là có chút thanh.

Hắn đương nhiên không có khả năng giải thích, cũng vô pháp giải thích.

Chẳng lẽ muốn nói ra mình tại mê cung bị lột sạch, lại một mình trong rừng rậm chạy trần truồng lâu như vậy, cuối cùng dựa vào cướp người quần áo, mới đủ lấy hiện thân.

"Ta cự tuyệt giải thích!" Tần Dạ Nhất lạnh lùng nói.

Nghe vậy, trên mặt của mọi người đều là có chút bất mãn chi sắc, Bạch Đồ Mộc, Phong Đô Trần mấy người cũng là nhíu mày.

"Nếu như, các ngươi ai muốn hoài nghi, có thể tới nếm thử ta Tần gia thần linh quyền, đến tột cùng là thật là giả! ?" Tần Dạ Nhất thần sắc có chút nghiêm túc nói.

Tần Dạ Nhất lời này vừa ra, đến lúc đó để đám người tin mấy phần.

Dù sao, kia vạn thú tông còn sót lại người lợi hại hơn nữa, cũng không có khả năng đem thần linh quyền cho phục chế xuống đây đi?

Cái này cũng nên tính là gia tộc huyết mạch ưu thế, rất khó bị ngoại nhân bắt chước.

"Đã như vậy, Tần Dạ Nhất sự tình tạm thời buông xuống, hiện tại, vẫn là nghĩ một chút biện pháp, như thế nào mới có thể theo trong mọi người phân biệt ra, cái nào là vạn thú tông còn sót lại người giả mạo!"

Mặc dù đã đem tình huống tận khả năng biến đơn giản, nhưng là, vạn thú tông còn sót lại người có thể tùy ý biến hóa hình dạng điểm này, tương đương khó giải quyết.

"Hừ! Chủ yếu chính là các ngươi những tông môn này mà thôi, gia tộc bọn ta đều có thể thông qua đặc hữu huyết mạch truyền thừa để chứng minh." Tần Dạ Nhất nói.

Nghe vậy, tông môn thế lực mặc dù trong lòng có chút không vui, nhưng là, Tần Dạ Nhất nói cũng đúng lời nói thật.

Tông môn truyền thừa có thể nói đủ loại, đồ vật loạn thất bát tao đều có, ngoại trừ một chút thân phận hiển hách người, rất nhiều phổ thông đệ tử cũng sẽ không có cái gì rõ rệt đến độc nhất vô nhị đặc thù.

Bất quá, chí ít, đỉnh tiêm thương thế lực nhân vật đại biểu, có thể theo nhiều như vậy thiên kiêu ở trong trổ hết tài năng, đặc thù cơ hồ đều là tương đối rõ ràng.

Tỉ như nói. . .

Như điên như ma Kiếm Xích Tâm, một thân ma khí, vô cùng chân thật, kia tùy thời muốn rút kiếm chém người dáng vẻ, đoán chừng vạn thú tông còn sót lại người chỉ cần đầu óc không có vấn đề, cũng không thể giả mạo hắn.

Còn có một cái mang theo hài tử phá hư vương, không nói trước, kia độc nhất vô nhị luyện khí thuật, chính là nhiều một đứa bé, điểm ấy người khác liền bắt chước không đến.

Bất quá, nói lên nhiều một đứa bé, đám người lại sắc mặt có chút biến thành màu đen nhìn về phía một bên Phong Đô Trần, hắn nắm hoàng búp bê, còn tại thỉnh thoảng biu phân, xú khí huân thiên.

Thúi như vậy khí, lại xen lẫn Bạch Đồ Mộc trong thân thể nhạc thiếu nhi.

Bầu không khí rất quái lạ.

Không biết vì cái gì, tất cả mọi người là cảm giác rất là lạ.

Đại lục số một thiên kiêu nhóm đặc thù, làm sao đều biến thành dạng này?