Thứ năm núi, cái này đen như mực đỉnh núi, thời gian phảng phất trở nên chậm, hết thảy ở trong mắt Khương Dự, đều là chậm rãi như vậy!

Kiếm Loạn Sinh cự kiếm rơi xuống, uy thế mênh mông, bên cạnh Thiết thụ chi hoa bị thổi làm vang lên, phát ra thanh âm thanh thúy.

Tất cả mọi người thành vai phụ, phảng phất chỉ có thể ngưỡng vọng cái này cự kiếm, Hỏa Gia người áo đen, công tử nhà họ Tiền, nữ tử áo tím tử lúa, còn có phía ngoài Tiêu Lộ Lộ đều là mắt lộ ra chấn kinh.

Nhưng mà, ngay tại cái này cự kiếm sắp rơi xuống Khương Dự trên thân, đem cái này bỏ chạy người vỡ nát xương vỡ thời điểm.

Dị tượng sinh ra, từ một cái kia ấn mở bắt đầu.

Uy thế to lớn cự kiếm, từ chỗ mũi kiếm, bị xuyên thấu, kiếm khí hình thành kiếm, ở giữa từng bước từng bước trống rỗng lan tràn, từ mũi kiếm đến thân kiếm chuôi kiếm...

Hết thảy, phát sinh bất quá một hơi ở giữa, vô thanh vô tức, không ai có chút phát giác, tư duy cũng còn dừng lại lúc trước cự kiếm chi uy bên trong.

Chỉ có Khương Dự rõ ràng cảm giác, kia một đạo không khí buộc đánh tan cái này ngưng tụ kiếm khí, từ bên cạnh hắn vượt qua. Mà hắn cái này bổ nhào về phía trước, tại tránh thoát Ngọc Nghê mưu sát đồng thời, còn khiến cho vạn thư thương công kích cùng Kiếm Loạn Sinh cự kiếm chạm vào nhau!

Tại tượng chân bộc phát tình trạng dưới, Khương Dự thẳng hướng bắn ra ngoài, bởi vì lúc ấy nguy cấp, bốn cái nhiệt năng hấp thu dự trữ khí năng lượng chí ít có một nửa phóng thích trở thành thúc đẩy lực.

Sau đó, Khương Dự liền không còn hình bóng, nguyên bản bổ nhào về phía trước, trực tiếp đem Khương Dự đưa ra chân trời, trở thành một viên sao băng.

Khương Dự lúc này thầm mắng, không sợ thần đối thủ, liền sợ heo đồng đội a!

Thứ năm núi đỉnh núi, đám người còn không có kịp phản ứng, cái này Kiếm Loạn Sinh một kích, không có đem người giết chết, làm sao còn đem người đánh bay đi?

Mà lại, cái này nhìn rất dọa người cự kiếm, một điểm dư ba đều chưa, cứ như vậy tan biến tại vô hình?

Nhưng là, khi bọn hắn đưa ánh mắt chuyển hướng Kiếm Loạn Sinh thời điểm, cái kia đạo đứng lặng bất động thân ảnh, tích tích máu tươi rơi xuống đất, hình tượng nhìn tựa hồ dừng lại!

Tất cả mọi người là hít sâu một hơi, trong đầu thế giới phảng phất sụp đổ!

Kiếm Loạn Sinh, vậy mà chết!

Chỉ gặp, cái này nắm lấy hắc kiếm tiêu sái tự tin thanh niên, mi tâm một cái lỗ máu, xuyên thẳng mà qua, trừ cái đó ra, không còn bất luận cái gì thương thế!

"Vừa mới, xảy ra chuyện gì?" Công tử nhà họ Tiền, ấp a ấp úng nói, lời nói không lưu loát.

Đừng bảo là hắn, ở đây không có một người nói được rõ ràng vừa mới đến tột cùng xảy ra chuyện gì, vì sao đứng trên ưu thế Kiếm Loạn Sinh biết quỷ dị chết oan chết uổng?

Liền bình thường tình huống mà nói, không phải Kiếm Loạn Sinh cái này ẩn tàng thiên kiêu đại sát tứ phương, trở lại cùng bọn hắn tranh đoạt Thiết thụ chi hoa sao?

Chỉ có Tiêu Lộ Lộ đã nhận ra một điểm dị dạng, nhưng cũng giới hạn tại kia một chút xíu trực giác.

Đám người kinh ngạc, đầu trống rỗng, đồng thời còn có một loại sợ hãi, thủ đoạn như vậy, vô thanh vô tức, ai có thể phòng được?

Một loại cảm giác nguy cơ tại bọn hắn trong lòng dấy lên, thúc đẩy bọn hắn phải nhanh một chút tìm tới nguyên nhân.

Hỏa Gia người áo đen đi vào Kiếm Loạn Sinh sau lưng, diên lấy đầu hắn huyết động phương hướng, tại cách đó không xa trên mặt đất, tìm được một cái lỗ nhỏ.

Cái này lỗ nhỏ, trực tiếp xuyên thấu cái này thứ năm núi đỉnh núi, đi tới núi mặt khác, Hỏa Gia người áo đen rất yên tĩnh, dưới hắc bào nhìn không ra nét mặt của hắn.

Tất cả mọi người ý thức được, tại cái này thứ năm núi đỉnh núi, còn ẩn giấu đi một cái bọn hắn không biết nguy hiểm trí mạng đồ vật.

Ngoài mười dặm, Ngọc Nghê tại vạn thư thương phản tác dụng lực dưới, cả người đều là bị đẩy trên mặt đất đỉnh đầu lăn lông lốc vài vòng, đáng yêu mỹ lệ loli không còn hình tượng, trở thành một trái bóng da.

Ngọc Nghê cấp tốc đứng lên, cũng không lo được nhiều như vậy, nhìn một chút đỉnh núi, còn có bay ra ngoài Khương Dự, biết mình gây đại phiền toái.

Xong xong, lần này còn không bị mắng chết!

Ngọc Nghê khuôn mặt nhỏ có phần gấp...

Các loại, ta tại sao muốn để cái kia tiểu tặc mắng?

Không sai, có thể mắng ta cũng chỉ là du lăng tỷ!

Ngọc Nghê nghĩ nghĩ, ánh mắt dừng lại tại kia không ngừng bốc khói vạn thư thương bên trên, quyết định đem sai lầm đều thuộc về kết đến cái kia tiểu tặc đồ chơi bên trên, dạng này, liền có thể nhìn chung mình mặt mũi đào thoát trách tội.

Tiểu nha đầu hiển nhiên là phạm vào sai lầm lớn, cũng không nguyện ý tại một ít người trước mặt cúi đầu.

"Tích tích..." Ngọc Nghê tích tích vòng tay vang lên.

Nàng biết, là bay ra ngoài Khương Dự tại liên hệ nàng.

Ngọc Nghê không có vội vã kết nối.

Trước muốn một bộ lý trực khí tráng lí do thoái thác, muốn một mạch mà thành, không thể để cho cái kia tiểu tặc có thời gian phản ứng.

Mà thứ năm núi không biết bao xa, còn tại bay lên Khương Dự, nhíu mày, Ngọc Nghê cái này xú nha đầu làm sao còn không chuyển được, lần này là thật dọa thảm hắn, nếu như không phải cho tích tích vòng tay lên cảnh cáo bảo hiểm, cái mạng nhỏ của hắn liền muốn nhét vào con lợn này đồng đội trên thân.

Khương Dự trong lòng hối hận gấp, quyết định về sau, tiểu nha đầu này lại thế nào hoa ngôn xảo ngữ, coi như giúp hắn cùng Băng Du Lăng lúc bà mối cũng sẽ không đồng ý để nha đầu này đụng mình khoa học kỹ thuật!

Hắn khuôn mặt đen, tâm tình hỏng bét tới cực điểm.

Ngọc Nghê chậm chạp không chuyển được, trong lòng của hắn lại có gan tâm, sợ xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, dù sao vạn thư thương bên kia hiển nhiên là nguồn năng lượng tụ tập quá nhiều, không kiểm soát, một cái sơ sẩy liền sẽ làm bị thương nha đầu kia.

Một bên khác, Ngọc Nghê rốt cục nghĩ kỹ lí do thoái thác, đang muốn mở ra tích tích vòng tay.

Không đúng, còn có hình tượng!

Để cái kia tiểu tặc nhìn thấy chính mình cái này bộ dáng, khẳng định lại sẽ châm biếm!

Nàng vội vàng quản lý mình, vai hề lau sạch sẽ, tóc quần áo chỉnh lý sạch sẽ, mới tiếp thông tích tích vòng tay.

Sau đó, xuất hiện chính là Khương Dự tấm kia mặt đen!

"Ngươi là đầu heo sao?" Khương Dự gặp Ngọc Nghê không có việc gì, còn một bộ êm đẹp dáng vẻ, cũng là nhẹ nhàng thở ra, nhưng nghĩ tới mình còn ở trên trời bay, ở lại một chút còn muốn bay trở về, trong lòng liền một trận giận tới.

Chờ hắn trở về, Thiết thụ chi hoa còn lại bao nhiêu a?

Mà lại vạn thư thương quá tải phát xạ, mặc dù thành công giải quyết Kiếm Loạn Sinh, nhưng cũng cơ bản báo hỏng, còn phải tốn thời gian tu! Lại là một đại công trình!

Ngọc Nghê nghe xong Khương Dự, bộ ngực nhỏ chập trùng không chừng, ám đạo nhẫn nại , ấn kế hoạch đến, không thể tự loạn trận cước, sau đó mặt ngoài bày ra một bộ lẽ thẳng khí hùng, nội tâm thực tế rất chột dạ dáng vẻ, bắt đầu đem chịu tội đều đẩy lên vạn thư thương bên trên.

Nhưng mà, vô luận nàng nói cái gì, Khương Dự đều là cái kia đối đãi đồ đần ánh mắt...

Trên đỉnh núi, Thiết thụ chi hoa đã lái đến thứ bảy đóa, Kiếm Loạn Sinh chết, khiến cho tất cả mọi người là gấp đôi cẩn thận.

Mà không Khương Dự cùng Kiếm Loạn Sinh, La Hoảng tham dự vào Thiết thụ chi hoa tranh đoạt bên trong, cũng là vận khí vô cùng tốt thu được một đóa.

Về phần Sở Bang, gia hỏa này gặp Khương Dự không chết, trực tiếp mang theo sở lĩnh chúng người, xuống núi, hắn là đánh chết cũng không muốn lại cuốn vào về sau chiến đấu.

Bởi vì Khương Dự trước kia luôn luôn thích tiệt hồ ( tiệt hồ là thuật ngữ mạt chượt ý nghĩa: bản thân đoạt thành quả của người khác ), cái này khiến Sở Bang rất xem thường, còn muốn lấy dành thời gian thu thập cái này con chuột nhỏ.

Nhưng trải qua hôm nay, vẫn là có bao xa, chạy bao xa.

Gia hỏa này cũng thế, rõ ràng có thể dựa vào thực lực ăn cơm, hết lần này tới lần khác muốn lựa chọn trộm gian đem trượt!

Chẳng thế, hắn cũng không trở thành đoán sai tình thế a!

Khương Dự tại thứ năm núi không biết bao xa, điên cuồng quạt phía sau ngân sắc chim cánh, tốc độ bộc phát đến cực hạn, bên trên bầu trời đều chỉ lưu lại một đạo tàn ảnh, nhoáng một cái liền biến mất.

"Hoa nở chậm một chút, mở chậm một chút!" Khương Dự một mực cầu nguyện.