Nguyệt trưởng lão viện tử tương đối yên ổn, mà ở toàn bộ Trung Vực thế lực cùng lòng đất sinh vật bên trong chiến trường, vẫn luôn đang tiến hành đại chiến.

Tại mảnh này bát ngát trên chiến trường, vô số người cùng lòng đất sinh vật tử chiến, tham chiến tu võ đám người cũng đang không ngừng thay phiên, cái này mới miễn cưỡng ngăn cản được lòng đất sinh vật thế công, trì hoãn hướng Trung Vực khuếch trương xu thế.

Bây giờ, tại chiến tuyến bên ngoài địa phương, đều biến thành lúc trước Tử Vực dáng vẻ, tĩnh mịch khe hở, màu đen khí tức, bò qua bò lại lòng đất sinh vật.

Mà liền tại chỗ như vậy, đột nhiên từ trên cao nhảy xuống một đầu to lớn lòng đất sinh vật, con mắt có chút ngơ ngác.

Đây là một đầu nửa bước Thiên Cảnh lòng đất sinh vật, có mấy trăm mét cao, toàn thân đều là lông đen, tứ chi tráng kiện, khuôn mặt dữ tợn, uy thế cường đại từ trên người nó phát ra.

Tại đầu này lòng đất sinh vật xuất hiện thời điểm, tất cả mọi người là dọa sợ, trong lòng ngưng trọng, một cái nửa bước Thiên Cảnh địch nhân mang tới áp lực là to lớn. Thần kinh của bọn hắn vốn là nhảy đến cực hạn, đối mặt vốn có lòng đất sinh vật, liền đã rất cố hết sức.

Mà lòng đất nhóm sinh vật, gặp lại có một cái đồng loại đến, đều là cười to trong lòng, khí thế cường thịnh hơn, tứ chi vung vẩy gian, bộc phát ra lực lượng cường đại công tới.

Ngay tại mọi người cắn răng chiến đấu, dự định gọi trợ giúp thời điểm...

Đầu này từ trên trời giáng xuống cự đại mà ngọn nguồn sinh vật, đánh bất ngờ cách đó không xa một cái đồng dạng nửa bước Thiên Cảnh lòng đất sinh vật.

Soạt một tiếng!

Máu đen tựa như mưa to đồng dạng bắn tung tóe mà xuống, rơi vào chung quanh lòng đất sinh vật cùng mọi người trên thân.

Có người đưa tay nhẹ nhàng sờ sờ mặt bên trên dòng máu màu đen, đầu có chút choáng váng!

Chuyện gì xảy ra?

Đầu này nửa bước Thiên Cảnh lòng đất sinh vật không phải hẳn là công kích bọn hắn sao, làm sao công kích từ bản thân đồng loại đi lên?

Mà lại, ra tay dạng này hung ác!

Đầu kia bị đánh lén nửa bước Thiên Cảnh lòng đất sinh vật, toàn bộ đầu đều nát một nửa, cơ hồ là không sống nổi!

Lòng đất nhóm sinh vật đồng dạng mộng, rõ ràng là đồng loại, cùng một chỗ công kích nhân loại, làm sao lại náo lên nội chiến đi lên?

Nhưng mà, từ trên trời giáng xuống nửa bước Thiên Cảnh lòng đất sinh vật công kích, lại sẽ không bởi vì lòng đất sinh vật choáng váng liền dừng lại.

Nửa bước Thiên Cảnh lòng đất sinh vật, tại Thiên Cảnh chiến lực bị kiềm chế tình huống dưới, chính là mạnh nhất, chính là đỉnh phong!

Nó xông vào lòng đất sinh vật bầy bên trong, giống như sói lạc bầy dê, nắm đấm oanh ra, cánh tay dài huy động, năng lượng màu đen bộc phát, từng đầu lòng đất sinh vật bị đánh bạo, hắc sắc huyết nhục cùng chất lỏng bắn tung tóe đầy chiến trường!

Bị phóng túng như vậy đồ sát, lòng đất nhóm sinh vật rốt cục nổi giận.

Kia đồng loại huyết nhục kích thích thần kinh của bọn nó, con mắt trở nên đỏ bừng!

Theo chúng, đầu này từ trên trời giáng xuống lòng đất sinh vật đã điên rồi, nhất định phải đem nó giết chết!

Chung quanh, còn có cái khác nửa bước Thiên Cảnh lòng đất sinh vật, gầm thét hướng công tới, phẫn nộ ở giữa, năng lượng to lớn hơn.

Mà dạng này nửa bước Thiên Cảnh lòng đất sinh vật, còn không chỉ một đầu!

"Nhanh! Công kích những này lòng đất sinh vật!" Mặc dù không biết là chuyện gì xảy ra, nhưng là, mọi người vẫn là rất nhanh kịp phản ứng.

Bất luận như thế nào, tóc này bị điên nửa bước Thiên Cảnh lòng đất sinh vật xuất hiện đối bọn hắn có lợi, như vậy bọn hắn sắp bắt được cơ hội.

Tại khối khu vực này, Trung Vực bên này, cũng không thiếu nửa bước Thiên Cảnh tồn tại, bằng không thì cũng sẽ không có thể ngăn trở vài đầu nửa bước Thiên Cảnh.

Hiện tại, đột nhiên xuất hiện một đầu nổi điên lòng đất sinh vật, còn đánh lén giải quyết lại một đầu nửa bước Thiên Cảnh lòng đất sinh vật, một cộng một giảm phía dưới, khiến cho lòng đất sinh vật quân đoàn ở thế yếu.

Mọi người trong mắt lóe lên vẻ hưng phấn, công kích không ngừng, các loại chói lọi võ kỹ, kiếm pháp, đao pháp, đều lấy ra lá bài tẩy của mình dư lực.

Thừa cơ hội này, mau chóng nhiều giải quyết vài đầu lòng đất sinh vật!

Chờ một lát, lòng đất sinh vật kịp phản ứng, có trợ giúp, liền lại muốn lâm vào khổ chiến!

Rất nhanh, tại chiến đấu đám người đều mệt mỏi, cần theo chiến trường rút lui về tĩnh dưỡng chi địa , chờ thân thể khôi phục, mới có thể một lần nữa tham chiến!

Mà tại tĩnh dưỡng chi địa, một đầu nửa bước Thiên Cảnh lòng đất sinh vật nổi điên, trên chiến trường lâm trận phản chiến loại sự tình này, tự nhiên sẽ một truyền mười mười truyền trăm!

Không bao lâu, toàn bộ tĩnh dưỡng chi địa người đều biết chuyện này!

Tất cả mọi người đang sôi nổi nghị luận, đang suy tư chuyện này nguyên nhân, tự hỏi đầu kia nửa bước Thiên Cảnh lòng đất sinh vật vì cái gì nổi điên.

Phải biết, đây chính là một đầu nửa bước Thiên Cảnh lòng đất sinh vật, cái này tu vi vậy mà đều năng lực phát sinh chuyện quỷ dị như vậy.

Đương nhiên, cũng có người không tin chuyện này, cho rằng là có người tại cố nhân làm Huyền Hư.

Dù sao, chuyện này, quá mơ hồ!

Nhưng mà, nhưng vào lúc này, mảnh này tĩnh dưỡng chi địa lại đột nhiên thả ra tin tức nặng ký!

"Thiên Chú Thành luyện chế được một loại mới đồ vật!"

"Loại này đồ vật, có thể khống chế nửa bước Thiên Cảnh lòng đất sinh vật, mà vừa mới tóc kia bị điên lòng đất sinh vật, chính là thí nghiệm thành quả!"

Theo tin tức như vậy truyền ra, mọi người đều kinh hãi, trong đầu có chút không thể tin!

Thiên Chú Thành vậy mà luyện chế được có thể khống chế ngọn nguồn sinh vật đồ vật, hơn nữa, còn là nửa bước Thiên Cảnh!

Đây chính là nửa bước Thiên Cảnh lòng đất sinh vật, làm sao lại bị lòng đất sinh vật khống chế?

Thật hay giả? Là có người hay không tại truyền nhầm?

Làm mọi người biết, luyện chế ra năng lực khống chế ngọn nguồn sinh vật đồ vật chính là Thiên Chú Thành hai Mạch Mạch Chủ, một cái Thiên cấp luyện khí sư lúc, không có người lại hoài nghi!

Mọi người đều là không khỏi nuốt một ngụm nước bọt.

Thiên cấp luyện khí sư uy nghiêm cùng tin phục lực là to lớn, đã tin tức như vậy đều truyền ra, kia chắc là thật!

"Khống chế ngọn nguồn sinh vật? Dạng này đồ vật đều có, như vậy trận chiến tranh này, chúng ta không phải tất thắng!" Có vui xem phái ha ha cười nói.

"Thiên Chú Thành, thật là quá lợi hại, không hổ là la hư đại lục luyện khí thánh địa, có thể luyện chế ra dạng này không thể tưởng tượng đồ vật, trước kia ta còn cảm thấy là Ngô gia lợi hại hơn đâu! Bây giờ mới biết trước kia sai được bao nhiêu không hợp thói thường!"

Trong lúc nhất thời, tĩnh dưỡng chi địa bên trong tất cả đều là đàm luận khống chế ngọn nguồn sinh vật cùng Thiên Chú Thành người!

"Cái gì? Thiên Chú Thành lại muốn bán loại này đồ vật!"

Chẳng biết lúc nào, tin tức như vậy lại tại tĩnh dưỡng chi địa bên trong truyền ra.

Nếu như nói vừa rồi tin tức đã đủ rung động, như vậy tin tức này liền càng thêm chỉ có hơn chứ không kém!

Tất cả mọi người coi là, Thiên Chú Thành tân tân khổ khổ nghiên cứu ra dạng này có thể khống chế nửa bước Thiên Cảnh lòng đất sinh vật, hẳn là sẽ chỉ mình sử dụng.

Hiện tại dùng để chiến tranh, về sau dùng để thủ hộ tông môn!

Nhưng là, sự thật cũng không phải là!

Thiên Chú Thành muốn bán loại này đồ vật!

Không ai biết Thiên Chú Thành là thế nào nghĩ, nhưng là, tất cả mọi người là đã hưng phấn, lại cao hứng!

Đã muốn bán, như vậy bọn hắn liền có cơ hội mua!

Có dạng này đồ vật, lại khống chế một đầu nửa bước Thiên Cảnh lòng đất sinh vật, như vậy, bọn hắn chẳng phải tương đương với có được một cái nửa bước Thiên Cảnh hộ vệ?

Cái này trước kia tuyệt đối là không thể tưởng tượng!

Trong cuộc chiến tranh này, bọn hắn cũng đem càng có cơ hội sống sót!

Tất cả mọi người đang nghị luận khống chế ngọn nguồn sinh vật đồ vật biết bán tin tức, mặc dù bọn hắn trong lòng đều rõ ràng, vật như vậy tuyệt đối có giá trị không nhỏ, hơn phân nửa mua không nổi, nhưng cũng không nhịn được đi huyễn tưởng.

Mà Thiên Chú Thành mạch chủ môn chỗ ở, hôm nay là náo nhiệt vô cùng, vô số đỉnh tiêm thế lực Thiên Cảnh tìm tới cửa!

Bởi vì, bọn hắn hôm nay đều chiếm được một cái cực kỳ nặng cân tin tức.

Nếu quả như thật có như thế đồ vật, bọn hắn là tình thế bắt buộc!

Một cái nửa bước Thiên Cảnh, là Thiên Cảnh phía dưới chiến lực mạnh nhất, đối với đỉnh tiêm thế lực mà nói, cũng là cực kì xem trọng!

Hiện tại, vẫn là một cái có thể bị khống chế nửa bước Thiên Cảnh, không có mảy may dị tâm, so thân huynh đệ đều có thể tín nhiệm hơn, bọn hắn làm sao lại không tâm động?

"Hai Mạch Mạch Chủ, chúng ta hôm nay liền đi thẳng vào vấn đề đi! Món kia đồ vật có phải thật vậy hay không có thể khống chế hoàn toàn khống chế nửa bước Thiên Cảnh lòng đất sinh vật, mặc người thúc đẩy? Đúng vậy, các ngươi lại muốn làm giá bao nhiêu?"

Giờ này khắc này, chính vào cùng lòng đất sinh vật quân đoàn đại chiến, các thế lực lớn Thiên Cảnh cũng không lãng phí thời gian nữa, lá mặt lá trái!

Cái này muốn thả bình thường, đoán chừng cãi cọ liền có thể kéo nửa ngày, lấy tận lực thu hoạch quyền chủ động!

Hai Mạch Mạch Chủ nhẹ nhàng cười một tiếng, phát ra một nhỏ giọng, dung nhan mỹ mạo, mang theo một loại tuế nguyệt lắng đọng đặc biệt khí chất, để cho người ta trong lúc vô hình sinh lòng bình tĩnh.

Bàn tay nàng nhẹ nhàng vung lên, mở ra, tại không gian biến ảo bên trong, một cái đại não máy mô phỏng liền xuất hiện tại bàn tay của nàng phía trên.

Lập tức, ánh mắt mọi người đều rơi vào cái này gần như hình tròn hình cầu phía trên.

"Cái này đồ vật gọi là khống chế thần cầu, chỉ có thể khống chế ngọn nguồn sinh vật, nhưng giới hạn trong Thiên Cảnh trở xuống, đều có thể hoàn toàn khống chế!"

Hai Mạch Mạch Chủ cho đại não máy mô phỏng đổi một cái tên, càng chuẩn xác tại la hư đại lục văn hóa.

Nàng vừa mới nói xong, các thế lực lớn người đều là kinh dị lại đại hỉ.

Chỉ cần xác định tin tức là thật, như vậy bọn hắn lần này liền không uổng công.

"Hai Mạch Mạch Chủ, chúng ta Huyền đan tông cùng Thiên Chú Thành luôn luôn giao hảo, có bao nhiêu, đều bán cho chúng ta đi!" Đây là Huyền đan tông một cái Thiên Cảnh, ngữ khí rất gấp!

Huyền đan tông là Luyện Đan Tông cửa, vẫn là đỉnh cấp thế lực, cùng Thiên Chú Thành tại la hư đại lục địa vị không sai biệt lắm.

Nhưng là, đan dược là tiêu hao phẩm, Huyền đan tông có tiền được công nhận, hàng năm đan dược thu nhập liền có thể xưng kinh khủng!

Cho nên nói, vị này Huyền đan tông Thiên Cảnh vừa nói, tất cả mọi người là cảm nhận được một cỗ áp lực!

"Đan huynh, Huyền đan tông muốn bao xuống tất cả đồ vật, đối thế lực khác khó tránh khỏi không công bằng, cũng không thể để bọn hắn tay không trở về." Hai Mạch Mạch Chủ nhẹ nhàng mở miệng, như gió xuân hiu hiu.

Nghe vậy, kia Huyền đan tông Thiên Cảnh xấu hổ cười cười.

Cái này cũng không trách hắn, dù sao đại não máy mô phỏng công năng quá mức nghịch thiên, hiện tại lại là muốn bán, làm có tiền nhất Huyền đan tông, tự nhiên nhịn không được kích động.

Những người còn lại nghe vậy, cũng là nhẹ nhàng thở ra, sâu cảm giác Thiên Chú Thành hai Mạch Mạch Chủ làm người không tệ, hiểu được cân bằng, vì bọn họ những này chẳng phải có tiền thế lực cân nhắc!

"Như vậy đi, mọi người công bằng cạnh tranh, tham dự cạnh tranh đi!" Hai Mạch Mạch Chủ lời nói vang lên, rơi vào mọi người trong lòng, lại là chấn động mạnh một cái, trong lòng có phần nghĩ mắng to!

Bọn hắn vừa mới niệm hai Mạch Mạch Chủ tốt, ai ngờ chuyển tay liền bị bán!

Cạnh tranh! Cái này không giống là so với ai khác càng có tiền hơn sao?

Huyền đan tông Thiên Cảnh sắc mặt đều muốn cười nở hoa rồi!

"Khống chế thần cầu, mỗi ngày ta có thể luyện chế ba cái, cho nên tất cả mọi người có cơ hội!" Hai Mạch Mạch Chủ còn nói đến.

Mỗi ngày ba cái khống chế thần cầu, số lượng này không nhiều không ít, bọn hắn đều có thể tiếp nhận.

Một cái Thiên cấp luyện khí sư luyện chế nửa bước Thiên cấp đồ vật, một ngày ba cái cũng là bình thường, dù sao cũng là giáng cấp luyện khí.

Đương nhiên, nếu là một cái nửa bước Thiên cấp, đoán chừng liền muốn hơn mười ngày mới có thể đến luyện chế một cái!

Các thế lực lớn Thiên Cảnh bắt đầu đấu giá, Huyền đan tông không hổ là có tiền nhất tông môn, vừa đến đã đem giá tiền nhấc lên cao.

Một trăm triệu thượng phẩm linh thạch.

Cái giá tiền này vừa ra tới, liền để vô số thế lực trong lòng thẳng nhỏ máu.

Nhìn xem Huyền đan tông cái kia Thiên Cảnh đắc chí vừa lòng dáng vẻ, bọn hắn là thật muốn bóp chết hắn!

Có tiền không nổi a!

Không thể không nói, Khương Dự hẳn là hảo hảo cảm tạ một chút cái này Huyền đan tông Thiên Cảnh, không có hắn, đại não máy mô phỏng giá cả đoán chừng biết ít hơn không ít.

Một trăm triệu thượng phẩm linh thạch, cũng không có dọa lùi đang ngồi Thiên Cảnh nhóm, làm Thiên Cảnh, dòng dõi của bọn họ ít nói cũng tại một tỷ thượng phẩm linh thạch phía trên.

Giá cả chậm rãi nhấc lên, cuối cùng, Huyền đan tông lấy 150 triệu thượng phẩm linh thạch mua cái thứ nhất khống chế thần cầu!

Huyền đan tông Thiên Cảnh cười híp mắt đem khống chế thần cầu thu vào tu di nhẫn bên trong , chờ sau khi trở về, để trong tông môn nửa bước Thiên Cảnh nhóm tập hợp đi bắt sống một đầu nửa bước Thiên Cảnh lòng đất sinh vật.

Hắn vẫn rất có phân tấc, biết mình làm Thiên Cảnh không thể loạn động, sẽ khiến lòng đất sinh vật đỉnh tiêm chiến lực chú ý.

Hiện tại, đỉnh tiêm chiến lực cái này một khối, song phương là tạo thành một cái kiềm chế cân bằng!

Cứ việc chiến đấu sau cùng sớm muộn đều sẽ phát sinh, nhưng là, Trung Vực thế lực vẫn là nghĩ hết lượng mang xuống.

La hư đại lục, cũng là có nửa bước Hư Cảnh tồn tại, chỉ cần có thể đợi đến những cái kia tồn tại xuất thủ, bọn hắn cũng miễn cho cầm sinh mệnh mạo hiểm!

Bọn hắn tu luyện tới cảnh giới này cũng không dễ dàng, trải qua các loại gặp trắc trở, có kéo dài tuổi thọ, cũng không muốn cứ như vậy tuỳ tiện chết rồi.

Chỉ là những cái kia tồn tại, không phải vạn bất đắc dĩ thật sẽ không quản những sự tình này.

Cái thứ hai khống chế thần cầu, lại bắt đầu cạnh tranh, cạnh tranh quá trình kịch liệt, nhưng cuối cùng, không thể không nói, có tiền là đại gia.

Huyền đan tông lần nữa lấy 170 triệu thượng phẩm linh thạch vỗ xuống!

Tại tất cả mọi người bén nhọn trong ánh mắt, Huyền đan tông Thiên Cảnh cười ha hả đem khống chế thần cầu nhận lấy.

Còn lại thế lực Thiên Cảnh không phải không bỏ ra nổi nhiều như vậy linh thạch, chỉ là khống chế thần cầu lợi hại hơn nữa, nhưng cũng chỉ là khống chế nửa bước Thiên Cảnh.

Mà lại, hiện tại một cái khống chế thần cầu liền tốn hao nhiều như vậy linh thạch, như vậy, về sau hai Mạch Mạch Chủ mỗi ngày đều sẽ có khống chế thần vợt bóng bàn bán, đến lúc đó lại nên làm cái gì?

Cái cuối cùng khống chế thần cầu, Huyền đan tông cái kia Thiên Cảnh vẫn là hiểu được phân tấc, chưa từng có độ đắc tội ở đây thế lực, đang kêu một hồi giá sau liền chủ động từ bỏ.

Cuối cùng, cái này khống chế thần cầu, bị Viêm Gia, một cái cùng Tần gia, Băng gia ngang hàng gia tộc lấy 150 triệu giá cả ra mua.

Đối với cái này, mua được khống chế thần cầu người đều là sớm rời đi, an bài môn hạ người đi tìm cơ hội bắt giữ nửa bước Thiên Cảnh lòng đất sinh vật.

Đây cũng không phải là một chuyện dễ dàng sự tình.

Mà không có mua được, trong lòng đều là có chút không cam lòng, chỉ có thể cười khổ chờ tới ngày thứ hai.

Chậm trễ một ngày mà thôi, bọn hắn vẫn là chờ nổi!

Trận chiến tranh này, cũng không phải thời gian ngắn có thể kết thúc.

Ba cái đại não máy mô phỏng bị bán đi, sau đó, Huyền đan tông cùng Viêm Gia người rất nhanh liền tập hợp gia tộc thế lực, bắt được nửa bước Thiên Cảnh lòng đất sinh vật.

Bọn hắn đều là rất khẩn trương mà nhìn xem đại não máy mô phỏng bị nhét vào nửa bước Thiên Cảnh lòng đất sinh vật trong đầu.

Từng cây tin tức quản thúc bám vào đến trung khu thần kinh phía trên.