"Lão gia hỏa này, nghiêm mật trông coi biên giới, muốn trở về, thật đúng là không phải một chuyện dễ dàng!"

Phong Đô Trần liếm liếm bờ môi của mình, trong mắt hiện ra một tia tà ý, trên trán có một chút nhỏ xíu mồ hôi.

"Bất quá, chung quy sẽ bị ta tìm tới cơ hội!"

Hai tay của hắn rơi vào phía trước màu đen đất đá phía trên, dùng sức đào, những này lỏng lẻo đất đá đến hắn trong tay, lại trở nên cứng cỏi vô cùng, mỗi đào xuống một khối nhỏ, đều cần nỗ lực rất lớn khí lực.

Nhìn xem Phong Đô Trần sau lưng, là một đầu thật dài thông đạo dưới lòng đất, khoảng cách lối ra có cự ly rất dài, đào được loại trình độ này, có thể thấy được Phong Đô Trần bỏ ra bao nhiêu cố gắng.

Phong Đô Trần đã trọn vẹn đào có ba mươi năm.

Từ khi tiến vào Thái Bắc Cổ Thành, hắn bỏ ra thời gian mười năm, đại khái xác định phương vị, tại ba mươi năm trước trận đại chiến kia bên trong đều lựa chọn ẩn núp xuống dưới, sau đó, vẫn đào, một mực đào.

Hắn muốn tìm địa phương, bị lão gia hỏa kia hảo hảo Địa Tạng.

Mỗi đào một khoảng cách, đều muốn một lần nữa xác nhận một cái chuẩn xác hơn phương vị, dùng cái này đến không ngừng tới gần mục đích.

Tại âm u dưới mặt đất, một mực lặp đi lặp lại tiến hành chuyện như vậy, không gian chật hẹp, không có một cái nào sinh linh nói chuyện, mục đích cũng mơ mơ hồ hồ, đây là một cái mười phần dày vò tâm quá trình.

Nhưng là, Phong Đô Trần lại làm được rất có kiên nhẫn.

Ba mươi năm như một ngày, không có một tơ một hào chần chờ, chỉ là có không phải đạt mục đích thề không bỏ qua tâm thái.

"May mắn là một bộ nhân loại nhục thân, chẳng thế, đào lên những này thần thổ đến, chí ít còn nhiều hơn tiêu xài gấp đôi khí lực!"

Từng khối màu đen đất đá bị ngạnh sinh sinh đào xuống tới, Phong Đô Trần hai tay một mảnh đẫm máu, ẩn ẩn có bạch cốt âm u lộ ra, cà xoạt một tiếng, lại là mấy cây xương ngón tay đột nhiên đứt gãy ra, rơi vào trên mặt đất, chỉ lưu một cái tàn phá không chịu nổi móng vuốt con.

Phong Đô Trần lắc đầu, này nhân loại nhục thân quá yếu ớt, lại hỏng, lại phải tốn thời gian đi sửa phục.

Phong Đô Trần chậm rãi khép lại cặp mắt của mình, toàn bộ thân thể yên lặng mấy hơi thời gian, sau đó, bỗng nhiên mở ra đến, ánh mắt bên trong có ngắn ngủi choáng váng.

"Tê! Đau! Đau chết! Oa!"

Phong Đô Trần sắc mặt đột nhiên thay đổi, trở nên mồ hôi lạnh lâm ly, trong cặp mắt đều là vẻ hoảng sợ, hoảng sợ bên trong lại đan xen điên cuồng, chán nản.

"Ngươi đến tột cùng muốn làm gì?"

Hắn run rẩy hai tay của mình, máu tươi vẩy xuống, bạch cốt run run, nhìn thê thảm vô cùng.

Phong Đô Trần phát ra một đạo chất vấn âm thanh, loại này thân thể giao cho một cái khác tồn tại đến khống chế, mình lâm vào một cái lồng giam bên trong, mỗi lần tỉnh lại đều sẽ phát hiện thân thể có đủ loại thương tích cảm giác, để hắn cơ hồ muốn phát điên.

Nhưng mà, Phong Đô Trần chất vấn, nhưng không có đạt được chút nào đáp lại.

Phong Đô Trần sắc mặt âm trầm, răng cắn thật chặt, trong ánh mắt nổ bắn ra phẫn nộ chi ý.

"Đã không nhìn ta, như vậy, dựa vào cái gì muốn ta dựa theo ý chí của ngươi đi làm? Chuyện của mình ngươi tự mình hoàn thành, liền tha thứ ta không phải phụng bồi!" Phong Đô Trần bị tức giận mà nói.

Thân thể bị người khác khống chế, cái này đã để nội tâm của hắn kiềm chế tới cực điểm, hiện tại, vẫn còn muốn mỗi lần ra cho khống chế thân thể của mình người thu thập tàn cuộc, cái này khiến hắn như thế nào nguyện ý?

Cỗ thân thể này là của hắn, một cái khác linh hồn chiếm cứ thời điểm, là không cách nào khôi phục, chỉ có thể để chính hắn tới.

Biến thành một cái công cụ?

Buồn cười?

Phong Đô Trần tuyệt không cam tâm để cho mình lâm vào dạng này tình cảnh bên trong.

"Ai... Ngươi làm sao luôn luôn như thế không nghe lời đây? Đừng quên, là nhà ngươi lão tổ đưa ngươi giao cho ta trông nom a." Phong Đô Trần trong thân thể, một đạo giảo quyệt mà bất đắc dĩ thanh âm vang lên.

Phong Đô Trần thần sắc hơi động, rốt cục lộ diện a? Hôm nay nhất định phải cùng gia hỏa này hảo hảo trao đổi một phen.

"Chờ một chút, chớ nóng vội nói chuyện!"

"Để cho ta đoán xem ngươi muốn nói gì..."

"Tỉ như nói, muốn hợp tác với ta một chút, theo như nhu cầu."

"Sau đó, dựa dẫm vào ta yêu cầu thù lao, yêu cầu hứa hẹn."

"Tốt, ta đều cho ngươi, ngươi muốn cái gì đều cho ngươi, đã như vậy, vậy thì nhanh lên làm việc đi!"

Trong thân thể cái kia âm thanh tồn tại, tựa hồ rất dễ nói chuyện dáng vẻ.

Phong Đô Trần thần sắc khẽ biến, hiện ra một vòng vẻ tức giận, đáng chết tên giảo hoạt, hắn cần cũng không phải loại này không có chút nào bằng chứng hứa hẹn, mà là một cái thiết thiết thực thực có thể nắm giữ thẻ đánh bạc.

Hiện tại, hắn còn lại tác dụng chính là nhục thân khôi phục còn cần hắn tự mình đến, một khi gia hỏa này làm xong việc, như vậy hắn không còn tác dụng, hạ tràng không cần đoán đều biết.

Cho nên, thừa dịp thời gian này điểm, hắn nhất định phải vì chính mình thắng được một chút sinh tồn bảo hộ.

"A? Ngươi không tin ta?"

"Giữa chúng ta, tốt xấu cùng chỗ một thân thể bốn mươi năm, hữu nghị thuyền nhỏ thật đúng là nói lật liền lật a."

"Đây cũng không phải là ta có lỗi với ngươi a!"

Phong Đô Trần trong thân thể cái thanh âm kia thổn thức thở dài, để lộ ra trong nội tâm một chút xíu tiếc nuối.

Hảo hảo bằng hữu, nói thế nào không làm, liền không làm đây?

Phong Đô Trần thần sắc đột nhiên giật mình, hoảng hốt nói: "Chờ một chút, ngươi muốn làm gì? ! Ta cảnh cáo ngươi! Ngươi nếu dám làm những gì, về sau ta cũng sẽ không lại phối hợp ngươi!"

"Bằng hữu, ngươi là người tốt, thật to người tốt, cám ơn ngươi trước đó trợ giúp, đương nhiên, cũng cám ơn ngươi cuối cùng phát huy một điểm thêm nhiệt."

Phong Đô Trần trong thân thể, một đạo mang theo cười nhạt ý thanh âm vang lên, ẩn chứa trong đó thành khẩn ý cảm kích, để cho người ta nghe đều muốn nhịn không được nói một câu "Không cần cám ơn" .

"Không phải. . ."

Thoại âm rơi xuống, Phong Đô Trần sắc mặt lập tức thay đổi, một đôi con ngươi cấp tốc thu nhỏ, giống như cây kim, con mắt mở to giống như muốn đem tròng mắt cho trừng ra, khóe mắt tựa hồ cũng đang chậm rãi vỡ ra.

Há miệng giương thật to, khóe miệng chống đến lớn nhất, đầu lưỡi lột thẳng, trong cổ họng kiệt lực muốn phát ra âm thanh, cũng chỉ có hoàn toàn yên tĩnh.

Phong Đô Trần trên mặt gân xanh nổi lên bốn phía, thần sắc dữ tợn, mang theo vô tận thống khổ chi ý, hai tay của hắn nắm lấy mặt mình, thân thể nhảy thẳng, tựa như là muốn lột xuống mình mặt ngoài da.

Thời khắc này Phong Đô Trần, đầu óc trống rỗng, chỉ có vô tận vô tận thống khổ chi ý như là sóng biển vuốt linh hồn của hắn, toàn bộ linh hồn tựa hồ cũng muốn bị xé vỡ nát.

Hắn đã đã mất đi năng lực suy tư, không cách nào suy nghĩ vì cái gì trong thân thể mình cái kia tồn tại biết triệt để vứt bỏ mình, chẳng lẽ, liền không sợ không còn mình về sau, cỗ thân thể này bị thương cũng không cách nào khôi phục lại sao?

Tại cái này u ám trong thông đạo dưới lòng đất, Phong Đô Trần vượt qua cuộc đời mình là hắc ám nhất một quãng thời gian, linh hồn của hắn biến thành một đoàn màu trắng nhạt vầng sáng, mà cái này còn vẻn vẹn chỉ là hắc ám bắt đầu.

Phong Đô Trần thân thể, lại về tới nhất mới đầu bộ dáng, sắc mặt bình tĩnh, một tia mang theo nụ cười quỷ dị, hơi có chút không hài hòa chính là hốc mắt cùng khóe miệng nứt ra vết thương.

Phong Đô Trần, không phải, phải nói là lòng đất loại người Vương tộc người, lắc lắc đầu của mình, hai tay tựa như người mù sờ voi chậm rãi sờ qua khuôn mặt của mình, cố ý tại khóe mắt khóe miệng trên vết thương dừng lại trong một giây lát.

Một đoàn màu trắng nhạt linh hồn vầng sáng phiêu phù ở nó trước người.

Phong Đô Trần linh hồn bị hoàn toàn theo trong thân thể móc ra.

Lòng đất loại người Vương tộc người duỗi ra hai ngón tay, theo linh hồn này trong vầng sáng, nhẹ nhàng xé rách ra một sợi linh hồn tia sáng.

"A!" Linh hồn trong vầng sáng, truyền đến một đạo đau đến không muốn sống gào thét.

Lòng đất loại người Vương tộc người miệng há ra, hai ngón tay vân vê cái này sợi linh hồn tia sáng, đem nó ném vào trong mồm, chép miệng một cái, tựa như ăn sợi củ cải, cuối cùng nuốt xuống.

Theo hành động này hoàn thành, chỉ gặp, cỗ này nhân loại nhục thân đẫm máu hai tay, tản mát ra một mảnh quang hoa, làm quang hoa thu lại thời điểm, hai cánh tay đã khôi phục hơn phân nửa.

Mở ra tay nhìn một chút, lòng đất loại người Vương tộc người lộ ra hài lòng ý cười.

"Còn thiếu một chút."

Hai ngón tay lại đưa đến trước người một đoàn linh hồn vầng sáng trước, nhẹ nhàng kéo xuống một sợi, lại ném vào trong miệng của mình.

Mỗi một cái động tác đều hời hợt.

Chỉ có linh hồn trong vầng sáng, Phong Đô Trần như vậy thống khổ gào thét vang lên không ngừng.

Lòng đất loại người Vương tộc người đem Phong Đô Trần linh hồn vầng sáng thu vào, làm cỗ thân thể này lương thảo, nhưng phải hảo hảo bảo tồn, tính toán lượng, hẳn là đủ để chèo chống mình tìm tới cái chỗ kia.

Hai tay của nó khoác lên phía trước màu đen đất đá phía trên, lại bắt đầu từng chút từng chút đào.

...

Lòng đất loại người Vương tộc người dùng đẫm máu hai tay lần nữa đào xuống một khối lớn màu đen đất đá.

"A?"

Theo khối này đất đá bong ra từng màng, xuất hiện không còn là đã nhìn hơn ba mươi năm hắc thạch, mà là một mảnh trống chỗ, nhàn nhạt ánh sáng màu trắng từ đó vẩy xuống ra, bắn vào lòng đất loại người Vương tộc người trong mắt.

Lòng đất loại người Vương tộc người thuận mảnh này trống chỗ, tiếp tục hướng bên ngoài đào, thẳng đến đào ra một cái có thể để nó toàn bộ thân thể đều thông qua thông đạo.

Nó đi vào, con mắt chậm rãi trợn to.

Rất đẹp a!

Từng khối màu trắng óng ánh tảng đá xếp tại thông đạo hai bên, ánh sáng màu trắng chính là từ bên trong tản ra, mỗi tảng đá bên trong, đều có một con màu trắng tiểu quạ ở bên trong mở ra cánh chậm rãi bay lên.

Linh động, ưu nhã!

Lòng đất loại người Vương tộc người đi vào trong thông đạo, nhìn kỹ lấy thông đạo hai bên đại lượng màu trắng tảng đá, nhìn kỹ lấy bên trong màu trắng tiểu quạ, lộ ra nụ cười thản nhiên.

Nó thử đem một cái tay bao trùm ở trong đó một khối màu trắng trên tảng đá, chậm rãi vuốt ve, ôn nhuận xúc cảm cực giai, nhẹ nhàng vừa gõ, một cỗ lực chấn động xâm nhập vào trong tảng đá màu trắng.

Cà xoạt!

Màu trắng tảng đá đã nứt ra, biến thành tro bụi, mà bên trong màu trắng tiểu quạ cũng ở thời điểm này biến mất vô tung vô ảnh.

...

"Nói với các ngươi, thật không liên quan chuyện ta! Kia lòng đất sinh vật không đến, ta cũng không có cách nào a."

Khương Dự lắc đầu, có chút bất đắc dĩ đối tinh tế chi thành bên ngoài một đám Bạch Nha nhóm nói.

Bạch Nha nhóm, lại tìm tới cửa.

Đã hơn ba mươi năm không có ăn uống gì, bọn chúng một cái hai cái đói đến hoảng, bốn phía tìm cũng không tìm tới lòng đất sinh vật tung tích, một cái hai cái đều suy đoán là "Quân trưởng" gia hỏa này đem đồ ăn đều cho giấu đi.

Theo Khương Dự kia mười năm, bọn chúng tự giác là đã nhìn thấu chính mình cái này quân trưởng tâm tư, nếu như, thực sự có người đem lòng đất sinh vật đều cho giấu đi, như vậy, chỉ có thể là hắn!

Cái này keo kiệt quỷ hẹp hòi!

Bạch Nha nhóm "Dát, dát, dát" một mực gọi, phiền lấy Khương Dự chính là muốn cho ra một đáp án.

Điển hình chơi xỏ lá.

Không cho ta ăn, liền muốn phiền lấy ngươi!

Khương Dự lông mày run run, cảm thấy ba mươi năm trôi qua, những này Bạch Nha các tiểu binh khẳng định lại quên lúc trước bị khắc nghiệt huấn luyện chi phối sợ hãi!

Nhưng mà, đúng lúc này!

Tại Khương Dự trước mặt, một con mặt mũi tràn đầy bi phẫn Bạch Nha, đột nhiên phát ra một tiếng bén nhọn kêu to, thần sắc bên trong vẻ sợ hãi, vẻn vẹn duy trì không cao hơn một hơi thời gian, liền biến thành một đoàn sương mù.

Cái này đoàn sương mù cũng không có giống trước kia một lần nữa tụ hợp thành Bạch Nha, mà là... Cứ như vậy từng chút từng chút tiêu tán.

Ngay trước Khương Dự mặt, ngay trước tất cả Bạch Nha nhóm trước mặt, cái này Bạch Nha, cứ như vậy ly kỳ quỷ dị chết rồi.

Lập tức, Bạch Nha bầy bên trong, từng tiếng sợ hãi tới cực điểm gọi tiếng vang lên.

Theo những này trong tiếng kêu, Khương Dự cảm nhận được Bạch Nha nhóm nội tâm trước nay chưa từng có khủng hoảng, tâm tình như vậy, còn xa hơn vượt xa quá vượt qua lúc trước Bạch Nha nhóm đụng phải sương mù bình thời điểm.

Xảy ra chuyện gì?

Khương Dự trong mắt chấn kinh chi sắc hiện lên.

Mà Bạch Nha nhóm tại trong khủng hoảng, cấp tốc bay khỏi nơi này, không biết bay về phía nơi nào?

...

"Hiệu quả cũng không tệ lắm."

Lòng đất loại người Vương tộc người nhìn một chút trên đất đá trắng xám, khẽ mỉm cười nói.

"Cái này đá trắng thật đúng là một loại kỳ vật, bên trong uẩn dưỡng sinh mệnh, đá trắng không phải nát, sinh mệnh bất tử, đoán chừng cũng chỉ có sương mù bình có thể khắc chế loại này đá trắng!"

Lòng đất loại người Vương tộc người đứng lên, không có lựa chọn tiếp tục phá hư cái này đầy đất đá trắng.

Tuy nói, phá hủy những này đá trắng, quả thật có thể khiến cho Bạch Nha số lượng đại giảm, nhưng là, cũng chỉ thế thôi, chẳng mấy chốc sẽ bị Thái Bắc Cổ Thành chi chủ phát hiện.

Đến cái thời khắc kia, nó coi như đến cho cái này mỹ hảo thế giới nói tạm biệt.

Lòng đất loại người Vương tộc người cũng không cảm thấy tại bị phát hiện về sau, mình có năng lực có thể theo Thái Bắc Cổ Thành chi chủ trong tay đào tẩu.

Những này đá trắng vẻn vẹn chỉ là việc nhỏ, chân chính trọng yếu, còn ở lại chỗ này cái lối đi điểm cuối cùng.

Lòng đất loại người Vương tộc người chậm rãi hướng thông đạo nội bộ đi đến, cái lối đi này rất dài rất dài, thậm chí so với nó đào hơn ba mươi năm thông đạo còn muốn dài rất nhiều, trên đường đi bày đầy màu trắng tảng đá, từng cái màu trắng tiểu quạ ở bên trong bay múa.

Nó không nhìn tất cả đá trắng cùng Bạch Nha, ánh mắt chỉ nhìn về phía phía trước.

Không biết đi được bao lâu, lòng đất loại người Vương tộc người bộ pháp đột nhiên dừng lại.

Tại tiền phương của nó, là một cái mâm tròn hình đất trống, mặt đất tầng dưới chót là đen nhánh đất đá, phía trên bày khắp màu trắng tảng đá, một khối lại một khối, chỉnh chỉnh tề tề, chỉ chỉ Bạch Nha bay múa.

Tại những này màu trắng tảng đá phía trên, có một cái to lớn cây cải bắp thạch, từng mảnh từng mảnh cánh sen sinh động như thật, ở giữa là hoa sen bồng, phía trên khảm nạm cũng là từng khối đá trắng.

Một con thể tích to lớn, vượt xa phổ thông Bạch Nha gấp mười to lớn Bạch Nha tại cái này hoa sen bên trên bay vút lên, từng cây màu trắng lông vũ có thể thấy rõ ràng, hiện ra thâm thúy màu trắng.

Hoa sen là trong suốt màu trắng, ánh mắt có thể mặc qua nhìn thấy đối diện tràng cảnh, mà to lớn Bạch Nha thì là màu ngà sữa, tại hoa sen phía trên dị thường dễ thấy.

"Chậc chậc chậc!"

"Thật sự là tốt bảo vật a!"

"Cho dù là ta ở trong tộc đều chưa thấy qua mấy thứ vật như vậy!"

Lòng đất loại người Vương tộc người phát ra từng tiếng sợ hãi thán phục.

"Làm sao bây giờ?"

"Vật như vậy, thật đúng là để cho người ta không nỡ hủy đi."

Lòng đất loại người Vương tộc người, trong lòng dần hiện ra một chút do dự cùng tiếc nuối.