Một tòa cung điện màu đen...

Nơi đây chưa có người đến, trống rỗng một mảnh, chỉ có ngày mùa hè tiếng ve kêu cùng xen lẫn ở trong đó hơi không thể nghe phong thanh.

Một cái lão giả ngồi tại trong đại điện một trương bàn dài về sau, nằm sấp thân thể, nửa ngủ nửa tỉnh, nước bọt rớt xuống trên mặt bàn, tụ một bãi. Người này chính là hôm đó Khương Dự đụng phải đặc biệt chiêu xét duyệt viên, nói cho Khương Dự hắn là Thất Mệnh tận không lão đầu.

Lão giả duỗi lưng một cái, tựa hồ tỉnh ngủ, thuận tay cầm lên bên cạnh ấm nước đổ nước bọt đến miệng bên trong, ừng ực ừng ực, cứ như vậy thấu cái răng, thấu răng nước bị hắn "Phốc" nhổ đến trên mặt đất. Cũng mặc kệ nơi này là cái gì trọng yếu nơi chốn.

Đương nhiên, cái này muốn đổi thành hai ba tháng trước đệ tử tuyển chọn thời kì, hắn khẳng định không dám làm như vậy, nhưng bây giờ dù sao không có người sẽ đến nơi này, hắn làm cái gì cũng sẽ không bị phát hiện.

Bất quá nói lên vậy đệ tử tuyển chọn, hắn lại nhớ tới cái kia Thất Mệnh tận không tiểu tử, cũng không biết chết chưa.

Bất quá coi như không chết, sợ cũng không sai biệt lắm.

Mặc dù hắn tặng cho một bình dễ phẩm Bổ Nguyên Đan cùng hắn, nhưng tối đa cũng chính là kéo nửa tháng mệnh, dù sao đừng nói là Thất Mệnh tận không, chính là thiếu đi ba mệnh trở lên, cũng là bệnh nan y, Thiên Cảnh tồn tại cũng cứu không được.

Lão giả ngáp một cái, đem ánh mắt chuyển dời đến cửa đại điện, thoáng có chút quang mang chói mắt chiếu vào ánh mắt hắn bên trong.

Một cái có chút lén lén lút lút thân hình, đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, người tới mặc là "Kì lạ" vải bố áo thủng, mơ hồ nhìn khuôn mặt, là người thiếu niên, đang lườm tròng mắt nhìn xem hắn.

Lão giả mặt lộ vẻ nghi hoặc, lúc này tại sao có thể có người đến?

Mà lại... Nhìn xem tốt nhìn quen mắt!

...

Khương Dự thuận cái kia Thiên Chú Thành đệ tử chỉ đường, cùng nhau đi tới, trên đường ngẫu Nhĩ Đông trương tây nhìn nhìn một chút chung quanh tình cảnh.

Chỉ chốc lát sau, một tòa nhìn có chút vắng vẻ đại điện xuất hiện tại hắn tầm mắt bên trong, trong lòng của hắn vui mừng, lường trước đây chính là vậy đệ tử đăng ký địa phương, vội vàng đến gần.

Vừa hay nhìn thấy trong đại điện cái kia xoay người lão giả, chỉ là lần đầu tiên, hắn liền nhận ra cái này lúc trước lừa hắn lão đầu, trong lòng giận dữ.

"Ngọa tào, là ngươi cái này già..." Lời mới vừa muốn bão tố lối ra, Khương Dự trong lòng giật mình, vội vàng che miệng của mình.

Không có mắng ra! Còn tốt không có xúc động! Hắn vỗ vỗ ngực, may mắn không thôi.

Lão già lừa đảo này lúc trước chính là đặc biệt chiêu xét duyệt viên, hiện tại lại là đệ tử chỗ ghi danh người phụ trách, làm không tốt là cái thật lợi hại quan, mình mới đến, vẫn là không nên đắc tội tốt, không phải xác định vững chắc không có quả ngon để ăn.

"Ha ha... Nguyên lai là lão tiền bối a! Ta liền nói hôm nay đi ra ngoài làm sao có một đoàn Hỉ Thước tới đón." Khương Dự gương mặt một nháy mắt biến thành cười đùa tí tửng bộ dáng, sắc mặt giận dữ còn không có biểu hiện ra ngoài liền bị hắn vứt qua một bên.

"Ngươi là?" Lão giả lại nhất thời không nhớ ra được, hắn cảm thấy Khương Dự nhìn quen mắt, nhưng trong trí nhớ tựa hồ không có người nào có thể đối được hào.

"Đặc biệt chiêu bên trên, ngài nói qua vãn bối Thất Mệnh tận không a!" Khương Dự vội vàng nhắc nhở đến, đồng thời trong lòng thầm nghĩ nên như thế nào kéo kéo quan hệ, để cho tiếp xuống đệ tử đăng ký thuận lợi điểm.

"A, nguyên lai là ngươi tiểu tử này!" Lão giả bừng tỉnh đại ngộ.

"Không đúng, ngươi lại còn không chết, hơn nữa còn có tu vi!" Lão giả gặp Khương Dự đã là phàm cảnh tầng hai, kinh ngạc đến trợn mắt hốc mồm.

Khương Dự trong lòng lại là tối đen, thầm nghĩ ngươi mẹ nó mới muốn chết! Cả nhà đều phải chết!

"Tiền bối lại tại nói giỡn, vãn bối thân thể cường tráng, ăn mà mà hương, uống mà mà bổng, một đêm bảy lần... Khụ khụ, làm sao lại chết đâu?" Khương Dự vui cười nói.

Lão giả trên mặt vẫn là lộ ra hồ nghi ánh mắt, đang suy nghĩ chính mình có phải hay không đụng phải quỷ quái chuyển sinh.

Hắn dùng có một chút nếp nhăn tay đụng đụng Khương Dự tay, "Ấm áp..." Tự lẩm bẩm, xác định không phải quỷ loại.

"Nhưng khi đó bảy cái thủy tinh cầu đều không có phản ứng là sự thật a!"

"Khụ khụ, có lẽ là lúc trước, vãn bối ăn cơm không có rửa tay, sau đó đi sờ bóng nguyên nhân." Khương Dự ngoài miệng nói bừa loạn tạo, một điểm không muốn lại thảo luận mình sẽ chết cái đề tài này.

"Không có rửa tay, cùng cái này có quan hệ sao?" Lão giả nhíu mày.

"Hẳn là, có quan hệ..."

"Ngài nhìn, không có rửa tay, tay là bẩn, nhìn như sờ đến cầu, thực tế còn cách vết bẩn, tự nhiên là không có phản ứng." Khương Dự giải thích.

Lão giả nghe xong, sửng sốt nửa giây, lập tức tinh thần chấn động, tựa hồ phát hiện cái đại sự gì.

"Đúng a! Thủy tinh cầu nhất định phải trực tiếp tiếp xúc mới có thể khảo thí, không được, ta phải nhớ kỹ báo lên, năm tiếp theo nhất định phải chú ý, nói không chừng còn có thể nhớ cái công lao."

Trong mắt của hắn vẻ hưng phấn lóe lên, cảm thấy phát hiện khảo thí thủy tinh một lớn lỗ thủng.

"Cái kia, tiền bối, có thể cho ta đăng ký một chút đệ tử thân phận sao?" Khương Dự thử đánh gãy hưng phấn lão giả hỏi.

"Đăng ký? Ngươi trở thành Thiên Chú Thành đệ tử?" Lão giả trong lòng hoài nghi, Khương Dự mặc dù không phải Thất Mệnh tận không, phàm là cảnh tầng hai tu vi, muốn bái nhập Thiên Chú Thành sợ là không có khả năng.

"Đương nhiên." Khương Dự ngạo nghễ đem lệnh bài màu đen một đưa.

Lão giả gặp này lệnh bài lại là đột nhiên giật mình!

"Mạch chủ lệnh bài!" Hắn thở một hơi thật dài, cảm thấy mình là mắt chó coi thường người khác.

"Không nghĩ tới tiểu huynh đệ vậy mà có thể được đến một mạch chi chủ tán thành, lão hủ nhưng kém chút vứt bỏ một thiên tài đệ tử a!" Lão giả đối Khương Dự xưng hô cũng thay đổi.

"Kia là!" Nghe nói lão giả tán dương, Khương Dự đắc ý lắc lắc đầu.

Hắn không nghĩ tới khối này lệnh bài vậy mà như thế ngưu bức!

Mặc dù không biết kia "Mạch chủ lệnh bài" là cái gì ý tứ, mà lại sư tổ cũng đã chết, nhưng về sau nói không chừng còn có thể lấy ra hù dọa một chút người.

"Ha ha, tiểu huynh đệ, lão hủ họ Lý, về sau gọi ta một tiếng lý chấp sự liền có thể. Đến, cùng ta đến bên trong đi đăng ký!" Nói, hắn nhiệt tình dẫn Khương Dự đi vào.

Khương Dự cất bước theo ở phía sau, trong lòng vui sướng, cảm giác mình mở đầu vẫn là thật không tệ, không còn giống trước đó như thế một mực không may.

Hắn đi theo lão giả đi vào đại điện tận cùng bên trong nhất, một cây năm người ôm hết kim loại đen cây cột xuất hiện tại trước mắt hắn, phía trên khắc hoạ lấy các loại giao thoa đường vân, phát ra ánh sáng màu đỏ.

"Đến, đem ngươi lệnh bài đặt ở vị trí này, sau đó cắn nát ngón tay, nhỏ một giọt máu đi lên." Lão giả chỉ chỉ kim loại đen trên cây cột một cái hình chữ nhật lõm.

Khương Dự nhìn một chút, đem lệnh bài để lên, phát hiện vừa vặn khảm hợp, lại cắn răng, nhẫn tâm cắn nát ngón tay một điểm da , ấn đến trên lệnh bài.

Lập tức, lệnh bài màu đen bên trên hắc quang thả ra, thuận đường vân chảy đầy ngay ngắn cây cột.

"Không hổ là mạch chủ lệnh bài, lại dẫn tới toàn bộ ghi chép trận pháp phản ứng." Lão giả chậc chậc âm thanh thán.

Một lát sau, lệnh bài màu đen khôi phục yên tĩnh, màu đen cây cột đường vân bên trong quang mang lần nữa biến đỏ.

Một cái to lớn "Tám" chữ xuất hiện tại kim loại đen trên cây cột.

"Nguyên lai là thứ tám mạch mạch chủ a! Trán... Thứ tám... Mạch? !" Lão giả bỗng nhiên kinh, vội vàng dụi mắt, xác nhận không có nhìn lầm.

"Thật là thứ tám mạch..." Hắn rất giật mình, càng nhiều im lặng.

Không nghĩ tới cái này cái gọi là mạch chủ lệnh bài vậy mà lại là thứ tám mạch, bọn hắn lại còn lại phái đệ tử đi lên, chẳng lẽ là ngại trước đó người bị sửa chữa đến không đủ thảm?