Nguyệt trưởng lão nhíu nhíu mày, suy tư một phen.

"Thái Cực Kiếm tông làm việc từ trước đến nay quang minh chính đại, hẳn là sẽ không đối với chuyện này đối ngươi nổi lên. Nhưng là, tận lực nhằm vào không thể thiếu, nếu như bọn hắn biết ngươi tin tức khẳng định biết nói cho Huyễn Tông cùng Tần gia, ngươi cũng giống vậy nguy hiểm."

Khương Dự đau đầu, cảm thấy phiền phức chi cực, những này đều là đỉnh cấp thế lực!

"Hiện tại biết sợ? Lúc trước hạ độc thủ thời điểm lá gan lớn như vậy?" Nguyệt trưởng lão mặt lạnh lấy hừ một tiếng.

"Dù sao tiểu tử ngươi tiến Thiên Chú Thành liền không có yên tĩnh qua, trước kia là âm mưu quỷ kế làm người buồn nôn, hiện tại thích đi gây một chút đỉnh cấp thế lực, người nào đều giết! Liền không thể an phận điểm!"

Khương Dự nghe vậy nhếch miệng, lập tức không phục, "Ta rõ ràng rất an phận, một mực mộng tưởng chính là làm dưới ánh mặt trời chiếu sáng thiện lương chính trực hảo thiếu niên, chỉ là đáng tiếc thế giới này quá tối đen, ta chỉ có thể lấy bạo chế bạo!"

Nguyệt trưởng lão tấm kia mặt mũi nhăn nheo mặt quất thẳng tới súc, tính tình của hắn vốn là dở hơi, hiện tại là quả muốn chửi mẹ, cẩu thí thiện lương chính trực hảo thiếu niên, biến thành người khác đoán chừng muốn bị tức chết.

"Tốt, thừa dịp thân phận bây giờ còn không có bại lộ, tranh thủ thời gian lặng lẽ chạy trở về nam cảnh Thiên Chú Thành!" Nguyệt trưởng lão tức giận mắng một tiếng.

Nguyệt trưởng lão vẫn luôn coi Khương Dự là làm mình hậu bối đến xem, tại Thiên Chú Thành thời điểm, liền có nhiều chiếu cố, hiện tại cũng là thực tình vì hắn an toàn muốn.

"Cái này trở về?" Khương Dự có chút điểm ngoài ý muốn.

"Chẳng thế đây? ! Ngươi cảm thấy ngươi Địa Cảnh tam trọng thực lực, có thể tham dự đến chiến trường này? Làm bia đỡ đạn cũng không đủ tư cách! Chính là vậy bên ngoài tính cách cùng hài tử giống như Kiếm Xích tâm đều so với ngươi còn mạnh hơn, người ta đều Địa Cảnh ngũ trọng!" Nguyệt trưởng lão tức giận nói.

Khương Dự không khỏi trợn trắng mắt, Kiếm Xích tâm đều hơn mấy trăm tuổi, cái kia có thể so sao?

Mà chính hắn, trong lòng niên kỷ bất kể, thân thể niên kỷ bất quá mười bảy.

Khương Dự nhíu nhíu mày, trong lòng lại tại chần chờ, cứ đi như thế, trong lòng bao nhiêu đều có chút không cam lòng, biết bỏ lỡ một cái cơ hội cực tốt!

Nguyệt trưởng lão cũng không rõ ràng Khương Dự át chủ bài, hắn có năng lực tham dự vào trận chiến đấu này, mà lại, bằng vào sinh vật cải tạo kỹ thuật, có thể tổ kiến một cái sinh vật quân đoàn.

Khương Dự có một cái kế hoạch, mượn nhờ lần này lòng đất sinh vật xâm lấn, hắn khoa học kỹ thuật cũng có thể lặng lẽ xâm lấn đến các thế lực lớn bên trong, trong thời gian ngắn nhất để khoa học kỹ thuật lan tràn, về sau, rất nhiều kế hoạch đều có thể sớm áp dụng.

Nhưng là, hiện lên trong đầu nửa bước Hư Cảnh cường đại mà ngọn nguồn sinh vật công phá Thần Thành một màn kia, quá mức kinh khủng, lúc kia, tử vong vẻ lo lắng đơn giản ép tới người thở không nổi.

Thật vất vả mới từ dưới tình huống như vậy sống sót, hắn ước gì rời đi nơi này, rời xa kia nửa bước Hư Cảnh sinh vật khủng bố, đây không phải là mình cùng trước mắt có thể chưởng khống nhân tố.

Một cái sơ sẩy, liền sẽ bị đùa chơi chết!

"Tiểu tử ngươi còn muốn lưu lại hay sao? Mặc kệ ngươi có bao nhiêu ẩn tàng lực lượng, nơi này không thiếu một mình ngươi, cũng không thiếu ngươi một phần lực lượng, ở lại đây đối ngươi mà nói, tệ lớn xa hơn lợi!" Nguyệt trưởng lão gặp Khương Dự một bộ không nguyện ý dáng vẻ, nhíu mày.

"Nguyệt lão đầu, hiện tại con kia nửa bước Hư Cảnh lòng đất sinh vật tình huống thế nào?" Khương Dự hỏi.

"Tên đại gia hỏa kia, cũng không cần lo lắng, Thái Cực Kiếm núi sơn chủ, ngươi tổ sư gia, còn có các thế lực lớn người mạnh nhất đã liên hợp lại kiềm chế hắn! Tình huống hiện tại, đỉnh tiêm sức chiến đấu cơ bản đều kiềm chế lẫn nhau ở, không ngớt cảnh đều có rất ít có thể xuất thủ!" Nguyệt trưởng lão con mắt híp nói, đang nói đến nửa bước Hư Cảnh lòng đất sinh vật lúc, cũng là có chút lòng có Dư Quý.

Khương Dự con mắt lập tức sáng lên!

Đỉnh tiêm chiến lực cơ bản đều bị kiềm chế, kia nửa bước Hư Cảnh lòng đất sinh vật cũng không cần lo lắng, cái này không vừa vặn cho hắn cơ hội sao?

Trong chớp nhoáng này, Khương Dự quyết định, mình nhất định phải lưu lại.

Tại đỉnh tiêm chiến lực bị kiềm chế tình huống, hắn đối mặt nguy hiểm đem không lớn lắm.

Trọng yếu nhất chính là, nửa bước Hư Cảnh lòng đất sinh vật tạm thời không cần lo lắng.

"Nguyệt lão đầu, cho ngươi xem kiện đồ vật." Khương Dự hướng về Nguyệt trưởng lão cười hì hì nói, dáng vẻ đó, liền cùng một tiểu hồ ly giống như.

Gặp đây, Nguyệt trưởng lão liền biết tiểu tử này chuẩn không có chuyện tốt, nhưng là, Khương Dự đã lấy ra, mà lại giới thiệu.

Một khắc đồng hồ qua đi...

"Tiểu tử, ngươi không có phát sốt a?"

Nguyệt trưởng lão sờ lên Khương Dự đầu, là muốn nhìn một chút gia hỏa này một đường đào vong, theo Thần Thành trốn tới, có phải hay không trốn choáng váng!

Chỉ như vậy một cái đồ vật, liền có thể khống chế nửa bước Thiên Cảnh lòng đất sinh vật, khống chế một cái cùng hắn ngang cấp tồn tại?

Đây không phải đang nói đùa là đang làm gì?

Nguyệt trưởng lão làm sao có thể tin tưởng?

"Ngươi mới phát sốt? Ta khỏe mạnh!" Khương Dự im lặng.

Cuối cùng, bất đắc dĩ, vì để cho Nguyệt lão đầu cái này tư duy nông cạn gia hỏa tin tưởng, cho hắn nhìn một chút mình thành quả.

Dù là Nguyệt trưởng lão không tin nữa, nhưng là, khi thấy kia sống sờ sờ năm cái rưỡi bước Thiên Cảnh lòng đất sinh vật đứng thẳng tại tu di nhẫn bên trong lúc, cũng không thể không tin tưởng.

Lúc này, hắn đầu óc có chút choáng váng!

Nửa bước Thiên Cảnh, đây chính là đã chạm đến Thiên Cảnh tồn tại, vậy mà đều có thể khống chế.

Thứ này, là muốn nghịch thiên!

"Ngươi cái đồ chơi này, sẽ không còn có thể khống chế người a?" Nguyệt trưởng lão vô ý thức hỏi.

"Ngạch, không biết, chưa thử qua, nói không chừng thành!" Khương Dự nghĩ nghĩ, nói.

Nghe vậy, Nguyệt trưởng lão trong lòng run lên, cảm nhận được một tia sợ hãi.

"Bất quá, cái này đồ vật có thể khống chế ngọn nguồn sinh vật, xác thực có tác dụng lớn!"

Hiện tại chiến trường, Thiên Cảnh trở xuống chiến đấu, bọn hắn đều là rất thua thiệt, bởi vì lòng đất sinh vật số lượng nhiều lắm, đơn giản có thể xưng kinh khủng!

Mà một khi có vật này, hết thảy đều sẽ không, bọn hắn có thể chậm rãi đem thế yếu chuyển thành thắng thế a!

"Tiểu tử, có đôi khi thật muốn đem ngươi đầu móc ra, nhìn xem đến tột cùng được cái gì truyền thừa, ngay cả loại vật này đều có thể chế tác được, cái này muốn thả đến bình thường, đó chính là ma đạo, bị người phỉ nhổ đồ vật a!" Nguyệt trưởng lão cảm thán.

"Thứ này kêu cái gì?" Nguyệt trưởng lão hỏi.

"Đại não máy mô phỏng!" Khương Dự cười cười!

"Ngươi một ngày có thể làm bao nhiêu cái?"

"Ba cái đi."

Nghe vậy, Nguyệt trưởng lão không khỏi hít sâu một hơi, trong lòng chỉ có thể cảm thán mình già, thế giới này phát triển, đã tới càng khủng bố hơn!

"Ngươi xác định không đi, bây giờ hối hận vẫn còn kịp!" Khương Dự đều đã làm được mức này, Nguyệt trưởng lão há có thể không biết hắn tâm tư.

"Ta cảm thấy trận chiến tranh này cần ta như thế tài hoa hơn người thiên tài!" Khương Dự cười hắc hắc!

"Tốt a, tùy ngươi vậy!" Nguyệt trưởng lão nói, Khương Dự có thể khống chế năm đầu nửa bước Thiên Cảnh lòng đất sinh vật, ở dưới tình huống này, cũng đủ để tự vệ.

Dù sao, hắn bản thân cũng liền bất quá mới nửa bước Thiên Cảnh!

"Ta không muốn ra mặt, nghĩ Nguyệt trưởng lão giúp ta trên danh nghĩa bán cái này đại não máy mô phỏng!" Khương Dự rốt cục lộ ra mình đuôi cáo!

Nghe vậy, Nguyệt trưởng lão kinh hãi, không dám tin!

"Tiểu tử, ngươi không có trốn ngốc, là trốn điên rồi!"

Thứ này không thể truyền bá ra ngoài, không nói trước mỗi ngày liền có thể khống chế ba đầu nửa bước Thiên Cảnh, mà một khi rơi vào người khác trong tay, nếu là lấy ra khống chế người, hậu quả khó mà lường được!

Cùng so sánh, linh thạch có ích lợi gì a!