Kia lóe ra hắc quang đao khí, sắc bén vô cùng, mang theo cực kỳ cường đại tồn túy lực lượng, tiêu tán ra khí tức tử vong.

Cái này phải đặt ở bên ngoài, tuyệt đối có thể nhẹ nhõm đem không gian bổ ra một mảng lớn, đem người trực tiếp táng thân tại không gian khe hở ở trong.

Nhưng mà, bởi vì này quỷ dị không gian, không có không gian tuyến, nó cứ như vậy chém vào đi qua, không có mang theo mảy may bụi mù.

Nhưng là, cái này cũng không đại biểu nó có thể bị khinh thị, cái kia màu đen đao quang dưới, ẩn tàng lực lượng, tuyệt đối là khó có thể tưởng tượng!

Khương Dự toàn bộ tâm thần đều ngưng tụ tới cực điểm, nội tâm của hắn hơi nhảy, bởi vì không gian chiêu số đều mất hiệu lực.

Ánh đao màu đen đã đến trước mắt, ngực khô quắt trên áo sơ mi ngân sắc chi long, độ không tuyệt đối lĩnh vực chế tạo mà ra, lạnh lẽo hàn khí bốn phía, nhưng mà, trong nháy mắt liền bị đột phá.

Cái này ánh đao màu đen quá mạnh, độ không tuyệt đối lĩnh vực đồng dạng kinh khủng, chỉ là cái sau lực lượng cấp độ quá thấp.

Lại sau đó, một mảnh to lớn điện quang như nước màn rơi xuống, ngân quang bắn ra bốn phía, cuối cùng, vậy mà sinh ra một con màu bạc đầu rắn, hướng về kia ánh đao màu đen táp tới, lộ ra dữ tợn răng lợi.

Đây là thái hư chiến giáp một trong cổ tay giáp mạnh nhất năng lực, trình độ nào đó mà nói, chỉ so với độ không tuyệt đối lĩnh vực yếu hơn một bậc.

Nhưng mà, khi nó đối mặt đã bị độ không tuyệt đối lĩnh vực ngăn cản qua ánh đao màu đen thời điểm, nhưng vẫn là hiện ra tương đương không còn chút sức lực nào, ngân sắc đầu rắn chỉ là hơi giữ vững được một chút, liền bị chém thành hai đoạn, réo vang một tiếng.

Ánh đao màu đen tiếp tục hướng phía trước, lần này, ngăn cản nó là, thái hư chiến giáp tự mang năng lượng phòng hộ chi lực.

Sáu cái bộ kiện, ngân quang đổ xuống mà ra, cả vùng không gian đều bị nhuộm thành ngân sắc, ở trước ngực tạo thành một đạo hộ thuẫn.

Ánh đao màu đen rơi vào phía trên, chỉ nghe oanh một tiếng, tại nương theo lấy từng tiếng da bị nẻ thanh âm lúc, Khương Dự thân hình bị bỗng nhiên oanh ra, giống như là một viên thiên thạch rơi xuống.

"Đáng chết! Vậy mà không có trực tiếp giết chết hắn!" Thủ vệ kia gặp đây, chẳng những không có lộ ra nét mừng, ngược lại thần sắc cực kỳ ngưng trọng.

Tại ánh đao màu đen trùng kích vào, Khương Dự bắn thẳng đến mà ra, rất nhanh bay ra cầu đá, đạt tới đầu cầu, đây là đáng mừng!

Nhưng cũng buồn chính là, ánh đao màu đen quá mức cường đại, như cũ không có dừng lại dự định, tiếp tục oanh kích lấy thái hư chiến giáp ngân sắc hộ thuẫn, đem nó dần dần đánh nát, hướng về Khương Dự xương ngực mà đi.

Khương Dự trong mắt con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, chiếu rọi ra cái kia màu đen đao quang.

Sau một khắc, một mảnh kim sắc hộ thuẫn xuất hiện lần nữa, đây là theo Cửu Huyền Sơn có được Thiết thụ kim hoa, gắt gao ngăn tại Khương Dự trước ngực.

Cái này theo Khương Dự thời gian rất lâu bảo vật, mặc dù là Thiên cấp vật liệu, nhưng là đối với bây giờ Khương Dự mà nói, đã sinh ra không được bao lớn tác dụng.

Nhưng là, giờ này khắc này, đối Khương Dự mà nói, lại là cứu mạng chi vật!

Thiên cấp vật liệu, mặc dù là mới vào cấp độ này, nhưng nó vẫn như cũ có Thiên cấp tính chất, chặn còn sót lại ánh đao màu đen không ít uy thế, cuối cùng, linh tính kém chút biến mất, mới trốn vào Khương Dự trong thân thể.

Crắc crắc!

Khương Dự trước ngực, còn có một khối thanh đồng mâm tròn, rõ ràng là không gian máy cải tạo, đã mất đi không gian năng lực, chỉ có thể một thân đến ngăn trở cái kia màu đen đao quang.

Cuối cùng, màu vàng xanh nhạt mâm tròn mặc dù có vài vết rách, nhưng cuối cùng vẫn là chặn đạo này đao quang.

Khương Dự tâm thần khẩn trương đều nhanh đình chỉ suy tư, cái này một cái đao quang, triệt để để hắn hiểu được cái này thủ vệ cấp độ, tuyệt đối là Thiên Cảnh bên trên ba cảnh tồn tại!

Một cái đao quang, để hắn hao hết tất cả, mới khó khăn lắm ngăn cản được.

Lúc này, Khương Dự thân hình rơi xuống địa phương, đã cách đầu cầu có rất dài một đoạn khoảng cách.

Hai cái thủ vệ, thần sắc tức giận thẳng nhìn chằm chằm khô lâu trạng Khương Dự, nội tâm có cực kỳ không cam lòng ý vị.

Khương Dự đang điều chỉnh thân thể, chuẩn bị nghênh đón hai cái thủ vệ công kích lần nữa, nhưng mà, công kích như vậy lại thật lâu không có tới đến.

Hắn nhìn về phía hai cái thủ vệ, nhất là kia âm tình bất định sắc mặt, đột nhiên lộ ra vui vẻ ý cười đến, "Quả nhiên, chỉ có ta đứng tại các ngươi quản hạt kia đoạn cầu, các ngươi mới có thể công kích ta!"

Khương Dự khẩn trương tâm tình lập tức buông lỏng xuống, cái này nhìn quỷ dị một cây cầu đá, hắn rốt cục vượt qua.

Mà lại, tựa hồ, cái này cầu đá, chính là sau cùng trở ngại! Xông qua về sau, liền có thể rời đi Bắc Cảnh!

Khương Dự tâm tình thật tốt, mới vừa rồi cửu tử nhất sinh đều bị đặt ở sau đầu.

Vất vả lâu như vậy, chừng thời gian hơn một năm, không phải là vì trở lại ngoại giới sao?

Hai cái thủ vệ thần sắc ngưng trọng nhìn xem Khương Dự, lui ra phía sau hai bước, đứng sẽ cầu một bên, giống nhau ban đầu như thế.

Trở lại nguyên bản cương vị, nhưng vẫn là có một người không vui hừ lạnh nói, "Ta khuyên ngươi vẫn là trở lại mai cốt chi địa bên trong, chí ít có thể ở nơi đó xưng vương! Mà thế giới bên ngoài, đối ngươi mà nói không nhất định chính là tốt!"

Khương Dự trong lòng sững sờ, cái này nói chuyện thủ vệ ngữ khí ở trong mang theo thành khẩn, tựa hồ không phải uy hiếp, mà là tại cho hắn lời khuyên!

"Cám ơn, nhưng là, là tốt là xấu, phải đi về mới biết được!" Khương Dự cười nhạt một tiếng, hướng về cầu đá vừa chắp tay, sau đó, quay người hướng cầu sau đi đến.

Khương Dự bóng lưng, dần dần biến mất tại cầu đá bên cạnh, mà tại hắn sau khi đi, cầu đá lại là hóa thành một trận hoan nghênh, như một đoàn bọt khí, chậm rãi liền biến mất.

Tựa hồ, nơi này, mãi mãi cũng không có tồn tại qua!

"Bắc Cảnh đại nhân, vậy mà thật buông ra một lỗ hổng, liền vì thả tiểu tử này ra ngoài." Một trận có chút thổn thức thanh âm vang lên.

Tại một trận bọt nước bên trong, có vô số quang ảnh xuất hiện, cuối cùng, chỉ để lại hai đạo, rõ ràng là trước đó ngăn lại Khương Dự kia hai cái thủ vệ!

"Ra ngoài? Đi ra lại như thế nào, bất quá là tiến vào một cái khác trong cạm bẫy mà thôi! Cũng không biết, tiểu tử này cùng Bắc Cảnh đại nhân đến tột cùng có cái gì thâm cừu oán hận? Sẽ bị như vậy thiết hạ cạm bẫy!" Một cái khác thủ vệ nói.

"Phong Đô gia tộc! Thật sự cho rằng Bắc Cảnh đại nhân sẽ không biết, bọn hắn vụng trộm đem một cái ma tể tử nhét vào Bắc Cảnh, muốn mượn Bắc Cảnh đại nhân tay xử lý sạch sẽ! Còn muốn giả tá Tiền gia danh nghĩa, hết biết đùa nghịch chút ít thông minh, thật chọc giận Bắc Cảnh đại nhân, sẽ làm cho bọn hắn diệt tộc!" Hộ vệ kia đằng đằng sát khí nói.

Hai cái thủ vệ, tháo xuống mình khôi giáp mặt nạ, bên trong bộ mặt xuất hiện, âm khí tán đi, trong đó một cái, lại là hôm đó sa mạc táng cung cho Khương Dự tin tức lão giả, cũng chính là đã từng sa mạc táng cung chi chủ!

Sa mạc táng cung chi chủ lắc đầu, suy nghĩ trong lòng, lại là Khương Dự, "Bắc Cảnh đại nhân tâm tư khó dò, tiểu tử này, không biết kết cục đến tột cùng vì sao?"

...

Tại cầu đằng sau, là một mảnh màu đen sóng nước bích chướng, to lớn vô cùng, khuếch tán hướng về phía toàn bộ Bắc Cảnh, như một cái cái nắp, đem toàn bộ Bắc Cảnh đều bảo bọc, triệt để ngăn cách, người ở bên trong, mãi mãi cũng ra không được.

Mà cái này, chính là Bắc Cảnh biên giới trận pháp!

Trận pháp này lối ra duy nhất, chính là cái này cầu đá đằng sau, cứ việc trên đường đi, còn có rất nhiều nghi hoặc chỗ, nhưng bất kể như thế nào, bây giờ, Khương Dự cuối cùng là đứng ở nơi này

"Rốt cục sắp đi ra ngoài sao?" Khương Dự sắc mặt lộ ra nét mừng.

Bắc Cảnh thời gian nhìn như ngắn ngủi, nhưng thực tế, đã chiếm Khương Dự đi vào La Hư đại lục gần một nửa thời gian, chỉ là, những thời giờ này, Khương Dự cơ hồ đều tại tu luyện, đang bế quan.

Mà bây giờ, cái này dài dằng dặc giam cầm rốt cục phải kết thúc.

Khương Dự từng bước một đạp trên bước chân, đi vào nước này chập trùng dạng màu đen màn nước bên trong, thân thể dần dần bị thấm mạt, biến mất tại màn nước bên trong.

Mơ hồ cảm giác bên trong, Khương Dự tựa hồ đã nhận ra tim đập của mình, hô hấp, nhiệt độ cơ thể các loại, kia là huyết nhục của hắn đang từ từ khôi phục, điều này cũng làm cho hắn sau cùng một điểm lo lắng đều xóa đi, lớn cất bước, hướng về phía trước mà đi.

Mà liền tại cái này màu đen màn nước phía sau, lại có một đạo cũ nát hắc bào thân ảnh, tại Tĩnh Tĩnh nhìn xem Khương Dự một chút xíu rời đi.

Trong đầu của nàng, kia trí nhớ xa xôi bên trong, đã từng hình tượng lần nữa hiển hiện, một tòa tĩnh mịch lục giác cung điện, ưng thuận cam kết ỷ lại, chậm rãi biến mất ở trước mắt, một cái thân ảnh gầy yếu, không biết đợi bao lâu , chờ tới thủy chung là cô tịch.

Màn nước bên trong biến mất thân ảnh, cùng năm mươi vạn năm trước cỡ nào tương tự, giống nhau như đúc nghĩa vô phản cố, không về nữa.

Khác biệt duy nhất chính là, nàng đã không phải là nàng!

Qua loa thành ký ức, mà Bắc Cảnh chi chủ, đại lục chi đỉnh, không người dám nghịch!

Cũ nát áo bào đen phía dưới, là một đôi lăng lệ chi cực hai mắt.

...

Thủy mạc màu đen, một chút xíu khuếch tán, trong bóng tối, xuất hiện một tia ánh sáng, Khương Dự hướng đi đến, không biết đã lâu, hai chân đạp ở một mảnh thổ địa phía trên.

Một tia cỏ xanh đi cà nhắc, tản ra tươi mát màu xanh biếc, đầu mùa xuân sinh cơ nở rộ không thể nghi ngờ, thanh phong quất vào mặt, mang theo điểm điểm ôn hòa chi ý.

Tình cảnh như vậy, tại Bắc Cảnh là tuyệt đối sẽ không có!

Khương Dự trên mặt lộ ra nét mừng, cái này vây chết người Bắc Cảnh, hắn chung quy vẫn là ra!

Cố Dữ Y linh hồn bay ra, toàn thân áo trắng, lụa mỏng che mặt, mông lung bên trong, chiết xạ ra kinh người mỹ lệ khí chất.

Nàng kia linh động hai con ngươi bên trong, cũng hiển hiện điểm điểm nhẹ nhõm vui sướng chi ý.

Ôm một cái, một thân tiểu Hoa váy, ghim hai cái chết, khuôn mặt nhỏ tròn vo, con mắt còn mang theo mơ hồ chi ý, nàng khôi phục nhục thân, nhất thời còn không có hiểu rõ.

Bất quá, khi nhìn đến cái này xanh đậm cảnh sắc về sau, nàng cao hứng trực nhảy, hô to gọi nhỏ.

"Số không, kết nối Trung Vực cùng nam cảnh tất cả khoa học kỹ thuật, không biết, ta không có ở đây hơn một năm nay, đến tột cùng xảy ra chuyện gì?" Khương Dự không khỏi lẩm bẩm nói.

Ngực mặt dây chuyền, một mảnh lam quang hiện lên, vô số tín hiệu tản ra, cuối cùng, cùng từng cái khoa học kỹ thuật kết nối mà lên.

Ngay tại lúc đó, đại lượng tin tức, cũng bị một đầu một đầu sửa sang lại , dựa theo tầm quan trọng, từng bước hiện ra trước mặt Khương Dự.

Máy truyền tin số không thuận tiện, lúc này triển lộ không thể nghi ngờ!

Chẳng thế, muốn Khương Dự một đầu một đầu đi nghe ngóng, không biết, muốn ngày tháng năm nào!

【 lòng đất sinh vật xâm lấn, Trung Vực đạt được thắng lợi, Bắc Cảnh chi chủ đem phụng điên chi vương chém giết! Đồng thời, Băng Du Lăng còn sống! 】

Xem hết cái này đầu thứ nhất tin tức, Khương Dự trong lòng đơn giản nới lỏng hơn phân nửa, hơn một năm trước kia, hắn bị phụng điên chi vương nuốt vào trong bụng, làm khi tỉnh lại, liền xuất hiện tại Bắc Cảnh, đối sự tình phía sau cơ hồ hoàn toàn không biết gì cả.

Mặc dù tại Bắc Cảnh nhiều mặt nghe ngóng, nhưng một mực không có kết quả, kia duy nhất theo Trung Vực tới hai người, đến Bắc Cảnh thời gian so Khương Dự còn sớm một điểm, thì càng không biết.

"Bắc Cảnh chi chủ xuất thủ, đồng vị nửa bước Hư Cảnh, vậy mà đem kia phụng điên chi vương chém giết, thật đúng là lợi hại!" Khương Dự tán thán nói.

Lập tức, hắn lại kịp phản ứng, mình hôn mê lúc là tại phụng điên chi vương trong bụng, tỉnh lại, liền xuất hiện tại Bắc Cảnh.

Lớn nhất khả năng, chính là Bắc Cảnh chi chủ, cứu mình!

"Xem ra , chờ về sau có cơ hội nhìn thấy Bắc Cảnh chi chủ, còn muốn hảo hảo cảm tạ một phen!" Khương Dự lẩm bẩm nói.

Cái này dù sao cũng là ân cứu mạng, có lẽ đối phương là vô ý tiến hành, nhưng là đối Khương Dự mà nói, lại là cực kỳ trọng yếu.

Khương Dự lập tức lại nhìn về phía đầu thứ hai tin tức, bên trong, ghi chép cùng Khương Dự có quan hệ người hiện nay tình trạng như thế nào, sống hay chết.

Khương Dự sát bên xem, cùng hắn thân mật người cũng không phải rất nhiều, phần lớn tu vi khá thấp, cũng chưa từng xuất hiện tại trận đại chiến kia bên trong.

Mà tương đối ít mấy cái, lệ Như Nguyệt trưởng lão, Tống trưởng lão, còn có Thiên Chú Thành Thiên Cảnh nhóm, bởi vì Bắc Cảnh chi chủ kịp thời xuất hiện, cơ hồ đều còn sống.

Bất quá, tương đối mạo hiểm một điểm lại là, Tống trưởng lão trong chiến tranh, kinh lịch cửu tử nhất sinh, cuối cùng Bắc Cảnh chi chủ cùng phụng điên chi vương đại chiến, kém chút liền bị tác động đến mất mạng.

Nhưng là, cuối cùng, thời khắc nguy cấp, cái này lão tiền bối vậy mà tại thời khắc sinh tử nhìn thấy Thiên Cảnh chi môn, nhất cử phá tan, đột phá mà đi.

Lúc này mới khiến cho Tống trưởng lão tại dư ba biên giới bên trong có thể tự vệ, còn thuận tiện cứu được một chút Nguyệt trưởng lão.

Chỉ là, bởi vì nửa bước Hư Cảnh chiến đấu dư ba quá mức cường đại, hiện tại, Tống trưởng lão còn tại dưỡng thương, đồng thời vững chắc cảnh giới, phòng ngừa thoái hóa trở về.

"Mặc dù, có nhiều tổn thương, nhưng là, cũng may, không có cái gì không thể vãn hồi cục diện!" Khương Dự cảm thán, không biết có phải hay không là mình xuyên qua mang tới người xuyên việt quang hoàn tiện thể phù hộ một chút người bên cạnh mình.

Trọng yếu nhất hai chuyện cũng không có vấn đề gì, Khương Dự đối đãi còn sót lại vấn đề, cũng dễ dàng rất nhiều.

Hắn hiện tại, đối với mình thực lực, đã có đầy đủ tự tin, đủ để ứng đối tiếp xuống có nhiều vấn đề.

Dù là có chút địch nhân khả năng tạm thời còn không thể giải quyết, nhưng là, Khương Dự tin tưởng cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Bởi vì, chênh lệch thật trở nên càng ngày càng nhỏ!

Cho nên, Khương Dự lúc này tâm, cũng biến thành bình thường, vậy đại khái chính là cái gọi là cường giả phong phạm!

"Ta đi, cái này cái quỷ gì? !" Khương Dự tròng mắt đều nhanh muốn trợn lồi ra!

Hắn vừa mới còn cảm thấy mình có tâm bình tĩnh, đối mặt vấn đề gì cũng sẽ không lại kinh ngạc, nhưng mà, chỉ là, tiếp theo cái tin tức liền đem hắn đánh mặt!

【 quá bắc cổ thành thí luyện: Trăm tuổi trở xuống đều có thể tiến vào, tham dự thí luyện, cùng chia ba đoạn, đoạn thứ nhất yêu cầu, thí luyện kết thúc về sau, tu vi đến nửa bước Thiên Cảnh 】

Quá bắc cổ thành, Khương Dự nhớ không lầm, chính là lúc trước trấn áp tại Thần Thành Tử Vực toà kia cổ lão thành trì, đương nhiên, nếu là như vậy đều vậy còn không đủ để cho Khương Dự kinh hãi.

【 giai đoạn thứ nhất thí luyện, đã ở nửa năm trước bắt đầu, trong vòng một năm, quá bắc cổ thành đem nội bộ thời gian cải biến, định vị bình thường thời gian lưu động ba mươi điểm một trong, tức ba mươi năm! Mà Băng Du Lăng bọn người, đã tại nửa năm trước tiến vào! 】

"Ngọa tào! Ba mươi năm! Kia không tương đương tại Băng Du Lăng ba mươi năm đều chưa từng gặp qua ta, vẫn là tại ta bị phụng điên chi vương nuốt vào trong bụng về sau, Băng Du Lăng, sẽ không đều dần dần đem hắn cái này người chết quên đi đi!"

Cái này khiến Khương Dự có chút không chắc, bởi vì, tính toán đâu ra đấy, hắn cùng Băng Du Lăng đều mới nhận biết ba năm, kết quả, tách rời thời gian, lại là gấp mười.

Mà lại, tách rời trước đó, còn có một số mâu thuẫn nhỏ không có giải quyết!

Cái này khiến Khương Dự cảm thấy một trận nhức cả trứng, không khỏi ngầm bực cái này quá bắc cổ thành làm cái gì quần thể thăng cấp hoạt động, ngoan ngoãn trấn áp lòng đất sinh vật không tốt sao?

Mà lại, một làm vẫn là ba mươi năm, từng cùng thế hệ người, đều lại biến thành mình nhỏ nhất!