Ngay tại Khương Dự khắp nơi xem xét Hôn Hòa Độc Tổ tin tức lúc, sự tình đột nhiên làm lớn chuyện.

Hôn Hòa Độc Tổ, có được món kia bảo vật tin tức, không biết từ nơi nào truyền bá ra ngoài, mặt khác sáu cái thượng đẳng thành dưới đất đám người đều biết.

Không chỉ có như thế, còn có rất nhiều trung đẳng thành dưới đất thành chủ, Địa Cảnh đỉnh phong đám người, cũng đều nhao nhao chạy đến.

Ở trong đó, có là càng coi trọng sa mạc táng cung, có thì là càng coi trọng rời đi Bắc Cảnh, lại có cả hai đều cực kỳ coi trọng.

Nhưng, có một chút không đổi là, toà này nho nhỏ hạ đẳng thành dưới đất, vì vậy mà tụ tập các phương cường giả, chính là thực lực yếu đều sẽ tới thử thời vận.

Nơi này, đã một mảnh ngư long hỗn tạp.

Bảy tòa thượng đẳng thành dưới đất, ngoại trừ Thiên Cảnh thành chủ bên ngoài, cơ hồ phái ra thủ hạ mạnh nhất chiến lực, ở trong thành phân bố.

Mấy chục trên trăm trung đẳng thành dưới đất, từng cái Địa Cảnh đỉnh phong giấu ở tòa thành dưới đất này bên trong.

Một tòa nho nhỏ hạ đẳng thành dưới đất, đã dung nạp nhiều như vậy cường giả, ma sát tự nhiên là không thiếu được.

Trong thành thường xuyên đều sẽ phát sinh một chút tiểu nhân tranh đấu, chỉ là trở ngại Hôn Hòa Độc Tổ, còn chưa ra, tất cả mọi người có chỗ khắc chế.

Khương Dự ở hòn đá nhỏ bảo, tại cái này các vùng hạ trong thành, vị trí dựa vào trung tâm, là tốt nhất viện tử một trong, đưa tới một ít người chú ý.

Trong khoảng thời gian này, thỉnh thoảng sẽ có người tới chiếm trước nơi này.

Bất quá, đến đây gây chuyện, cơ bản đều là một chút thực lực yếu kém, đến tìm vận may, mà những cái kia chân chính cường đại, đều đưa ánh mắt đặt ở Hôn Hòa Độc Tổ bên trên, không có công phu đi so đo những sự tình này.

Đối với cái này, thần mang hào Bạch Hổ, không lưu tình chút nào, đem gây chuyện người, đều hành hung một trận, đem nó đuổi ra ngoài.

Dần dần, mọi người cũng đối cái này hòn đá nhỏ bảo ở trong người e ngại.

Mỗi tòa thành dưới đất, ngoại trừ tự thân muốn chiếm diện tích tiếp theo định thể tích bên ngoài, còn có lan tràn hướng bốn phía thông đạo, những thông đạo này đều có tác dụng.

Mà chủ yếu nhất, chính là dùng để kết nối phụ cận thành dưới đất.

Bây giờ, toà này hạ đẳng thành dưới đất, có quá rất mạnh người, Hôn Hòa Độc Tổ rất có thể đã xen lẫn trong trong đó, đương nhiên, cũng có khả năng giấu ở cái nào đó thông đạo.

Thậm chí, khả năng nghe được phong thanh, đã thoát đi.

Nhưng bất kể như thế nào, nơi này nhất định có Hôn Hòa Độc Tổ manh mối.

Mà lúc này, tại Bắc Cảnh khá xa chỗ, còn có hai nam tử hướng tòa thành nhỏ này chạy tới, một đường phong trần mệt mỏi.

Hai nam tử, thực lực đều không yếu, trên mặt có một chút vẻ âm lệ, trong mắt càng là lóe ra cấp bách kích động.

"Quá tốt rồi, không nghĩ tới, Bắc Cảnh vậy mà ẩn giấu đi đường đi ra ngoài kính, đây là trời không quên ta nhóm hai huynh đệ a!" Trong đó một cái nam tử, mang trên mặt ý mừng.

"Ừm, vốn cho là đời này, liền muốn tại Bắc Cảnh thê lương vượt qua, rời khỏi gia tộc, không còn hi vọng, nhưng là, lại có tin tức như vậy!" Một cái khác nam tử, cũng là trong mắt tinh quang lấp lóe.

Hơn một tháng trước, bọn hắn rất không cam tâm nhận được gia tộc sai khiến, thừa dịp Trung Vực đại loạn, đi vào Bắc Cảnh, vứt bỏ một cái ma tể tử, mà đại giới thì là vĩnh viễn lưu tại Bắc Cảnh.

Nhưng bây giờ, hết thảy đều có cơ hội thay đổi.

Bọn hắn lấy bỏ qua tự do lựa chọn, trợ giúp gia tộc hoàn thành cái này nhiệm vụ trọng yếu, chỉ cần về đến gia tộc, như vậy, đem đạt được rất lớn lên cao cơ hội.

Mà không phải giống lưu tại Bắc Cảnh dạng này, được mấy năm chỗ tốt liền bị lãng quên.

"Hơn một tháng, cái kia ma tể tử, cũng đã chết không có chỗ chôn, bị sa mạc hung thú thôn phệ!"

"Gia tộc nhiệm vụ viên mãn hoàn thành, chết tại Bắc Cảnh, gia tộc khác, dù là dùng lại lớn thủ đoạn, cũng khó có thể bắt được gia tộc tay cầm!"

Hai nam tử, lại đối chuyện này trò chuyện nói.

"Bất quá, ngươi làm sao luôn luôn nghiên cứu cái này khó coi tu di nhẫn, một cái nhặt được đồ vật, bên trong có thể có cái gì bảo bối?"

Tay kia bên trên cầm một cái con giun trạng tu di nhẫn nam tử, trên mặt lộ ra một tia suy tư.

Đối với cái này tiện tay nhặt được tu di nhẫn, trong lòng của hắn cũng không có nhìn nhiều nặng, mà lại, nghiên cứu phía dưới, cũng phát hiện, hẳn là chỉ là một viên phổ thông tu di nhẫn.

Nhưng là, cái này phổ thông tu di nhẫn, tựa hồ lại có một chút chỗ đặc thù, chủ nhân lưu tại phía trên lạc ấn rất khó tìm đến,

Hắn nghiên cứu lâu như vậy vậy mà mở không ra.

Lấy thực lực của hắn, đều không thể mở ra cái này tu di nhẫn, nói rõ cái này lạc ấn thủ pháp luyện chế cực kỳ cường đại , ấn đạo lý, dạng này thủ pháp, dùng tại một cái bình thường tu di nhẫn bên trên, không khỏi quá mức đại tài tiểu dụng.

Cho nên, nam tử này, đối tu di nhẫn bên trong, đến tột cùng sẽ có những thứ gì, sinh ra hiếu kì, suy đoán khả năng có một ít đặc thù bảo bối.

Lúc này mới một mực mang ở trên người nghiên cứu, chẳng thế, đoán chừng đã sớm ném tới cái nào đó lưu sa ở trong đi.

"Bằng vào chúng ta hai huynh đệ thực lực, mặc dù cũng không yếu, nhưng là, vẫn là có vẻ hơi thế đơn lực bạc, có lẽ đi tìm một số người hợp tác, tỉ lệ cao hơn chút."

"Đánh lấy gia tộc chiêu bài, muốn cùng những người này hợp tác, vẫn rất có hi vọng, dù sao, những người này ra Bắc Cảnh, cũng cần bên ngoài cường giả một chút trợ giúp, mới có thể tốt hơn dung nhập ngoại giới!"

Hai nam tử, lại bắt đầu thảo luận, sẽ lấy như thế nào phương thức, thu hoạch được Hôn Hòa Độc Tổ trong tay phiến đá.

Cuối cùng, bọn hắn cho ra kế hoạch.

"Chúng ta trước dựa vào chính mình đi tranh đoạt Hôn Hòa Độc Tổ trong tay phiến đá, nếu như thất bại, lại cùng đoạt được phiến đá thế lực giao dịch hợp tác! Dạng này, có thể lợi ích tối đại hóa, bảo đảm vạn vô nhất thất!"

Hai nam tử, trong sa mạc, hướng về mục tiêu hạ thành mà đi.

...

Bởi vì các phương cường giả tụ tập, toà này hạ đẳng thành dưới đất đã thành một cái nơi thị phi, còn có tội ác chồng chất Hôn Hòa Độc Tổ tạo thành áp bách, nguyên trụ mọi người, cũng bắt đầu rút lui nơi này, tiến về khác hạ đẳng thành dưới đất.

Cũng không lâu lắm, tòa thành dưới đất này, liền hoàn toàn biến thành các phương cường giả tạm thời khu quần cư.

Mà tòa thành dưới đất này thành chủ, đã sớm rời khỏi nơi này, từ bỏ mình thành chủ thân phận, mang theo hộ vệ, đi đầu quân một cái khá xa trung đẳng thành dưới đất đi.

Mở đồi hoàng, làm thành chủ hộ vệ, tự nhiên đi theo, trước khi đi, hắn đến nói cho Khương Dự, nơi này sẽ thành nơi thị phi, không nên ở lâu.

Hắn hi vọng có thể thuyết phục Khương Dự, cùng bọn hắn cùng một chỗ tiến về trung đẳng thành dưới đất, dạng này, đi địa phương mới, hắn cũng có thể có một cái lợi hại chỗ dựa.

Nhưng mà, cuối cùng, hắn lại thất vọng.

Mở đồi hoàng đi theo thành chủ sau khi đi, trong lòng âm thầm lắc đầu, cảm thấy Khương Dự mặc dù lợi hại, nhưng là, cũng không thể cùng những cái kia đến từ thượng đẳng thành dưới đất người so sánh, còn có một thân độc công kinh khủng Hôn Hòa Độc Tổ, lưu lại, sớm muộn muốn ăn đau khổ lớn, thậm chí bỏ mình.

Hạ đẳng thành dưới đất hòn đá nhỏ bảo bên trong, cùng ngoại giới cuồn cuộn sóng ngầm, ngư long hỗn tạp khác biệt, bày biện ra một mảnh ở không hiện đại sinh hoạt.

Khương Dự tại nghiên cứu chế tạo lấy một chút đặc thù khoa học kỹ thuật, làm chiến đấu kế tiếp làm chuẩn bị, tại hai tay của hắn năng lực điều khiển dưới, vô số vật liệu chuyển hóa mà thành.

Từng cái linh kiện hình thành, lắp ráp thành các loại bộ kiện.

Mà bên cạnh hắn, là một cái màu hồng phấn nửa vòng tròn ghế sô pha, Bão Bão mặc một thân màu hồng phấn tiểu y, gương mặt tròn trịa, óng ánh sáng long lanh con mắt, làn da trắng nõn hồng nhuận, giống một cái táo đỏ, muốn cho người cắn một cái.

Mà Bão Bão phía trước, có một cái bàn nhỏ, phía trên, đặt vào lấy một chén nước trái cây, nàng một con nho nhỏ cánh tay, tay nhỏ vịn một cây ống hút, cẩn thận từng li từng tí hút lấy màu vàng nước trái cây.

Bão Bão thỉnh thoảng mẫn mẫn miệng, nhìn phía trước màn hình giả lập bên trên phim hoạt hình, mỗi nhìn một hồi, lại biết xoay đầu lại nhìn xem Khương Dự, nhìn thấy người tại, khuôn mặt nhỏ mới buông lỏng chút.

Trải qua cái này hơn một tháng ở chung, Bão Bão cũng đang từ từ phát sinh cải biến, nàng dù sao chỉ là một đứa bé, tại gặp được Khương Dự trước đó, mới một tuổi nhiều một chút.

Dù là quá khứ có lấy rất nhiều thống khổ kinh lịch, nhưng là, theo cùng Khương Dự ở chung, cũng tại dần dần dung nhập cuộc sống mới của mình.

Bây giờ, nàng đã sẽ không giống một tháng trước kia, mỗi giờ mỗi khắc, đều muốn đào trên người Khương Dự mới an tâm, cũng không phải lại một vị sợ hãi thế giới bên ngoài.

Chỉ là, tại làm lấy sự tình các loại thời điểm, vẫn là rất khẩn trương, mọi cử động cẩn thận từng li từng tí.

Mà lúc này giờ phút này, Bão Bão đang không ngừng đổi lấy phim hoạt hình nhìn, Khương Dự đem mình hồi nhỏ nhìn một chút phim hoạt hình theo ký ức treo ra, lại trải qua trí não hoàn thiện, cho Bão Bão giết thời gian.

Sau đó, Bão Bão liền đem phim hoạt hình đổi được một bộ gọi "Đầu to nhi tử đầu nhỏ ba ba" phía trên, khuôn mặt nhỏ chăm chú, con mắt lóe sáng sáng, nhìn rất thoáng tâm.

Khương Dự gặp đây, cũng là tâm tình cao hứng, tiểu nha đầu này, có thể có mình thích sự tình liền tốt.

...

Ba ngày sau.

Tại thế lực khắp nơi xem xét phía dưới, rốt cục, dưới đất thành lan tràn đi ra một cái lối đi bên trong, phát hiện một điểm Hôn Hòa Độc Tổ dấu vết để lại.

Đây là một con to lớn bọ cạp, là trong sa mạc phổ biến vật, to lớn đuôi câu, tối tăm rậm rạp, ẩn chứa độc tố, có thể tuỳ tiện hạ độc chết một cái Địa Cảnh.

Mà lúc này, cái này to lớn bọ cạp, lại là đã chết đi, đuôi câu trung tâm bộ vị, có chút bộ vị bị lấy đi.

Đây là, thế lực khắp nơi phát hiện cái này một con độc vật.

Sau đó, theo sát, ở chung quanh thông đạo bên trong, lại có rất nhiều độc vật lần lượt bị phát hiện, có cùng lần thứ nhất phát hiện đồng dạng độc vật, cự hạt con, cũng có hậu tới tiêm duy trạng rắn độc, còn có dài đến trăm mét khảm nạm tại trong cát đá độc con rết...

Càng ngày càng nhiều độc vật bị khai quật ra, chậm rãi, mọi người đều là trong lòng chấn kinh, chẳng biết lúc nào, lấy tòa thành dưới đất này làm trung tâm, dày đặc Ma Ma xuất hiện rất nhiều độc vật.

"Thật can đảm! Biết chúng ta đông đảo cường giả tụ tập ở đây, lại còn nghênh ngang bày ra nhiều như vậy độc vật, đây chính là đang gây hấn với chúng ta!" Có một người đến từ thượng đẳng thành dưới đất nửa bước Thiên Cảnh, thần sắc vẻ lo lắng, tức giận nói.

Người còn lại nhóm, cũng đều là sắc mặc nhìn không tốt.

Bọn hắn nhiều người như vậy, còn có bảy tòa thượng đẳng thành dưới đất người tới, thực lực đủ để nghiền ép Hôn Hòa Độc Tổ, tập hợp một chỗ, lực uy hiếp mười phần.

Mà Hôn Hòa Độc Tổ như thế không nhìn bọn hắn, còn trong lòng đất thành bốn phía bố trí độc vật, đơn giản gan to bằng trời.

Có người xuất thủ trước nhất, hủy đi phát hiện độc vật, bất kể như thế nào, Hôn Hòa Độc Tổ độc công vẫn là cao thâm, bọn hắn cần đề phòng.

Hôn Hòa Độc Tổ bố trí độc vật, chỉ cần toàn bộ hủy đi, thanh trừ sạch sẽ, hết thảy hóa thành số không, nhìn hắn còn có thể có dạng gì biện pháp!