Chính là bởi vì hiểu rõ, cho nên mới sợ hãi.

Ám Hư sinh linh cùng Thiên Lĩnh Vực giao chiến mấy trăm vạn năm, mà vạn tượng thiên địa phong hợp trận chính là vì đối phó bọn chúng sáng tạo, đi qua, trận pháp này cơ hồ đều là dùng tại chính bọn chúng trên thân, là thật sự rõ ràng người bị hại.

Trong bọn họ một chút, tận mắt chứng kiến hơn phân nửa hư tồn tại ở đây trận pháp phía dưới hôi phi yên diệt, thấy tận mắt vô số Ám Hư sinh linh trong nháy mắt ở đây trận pháp hạ hóa thành bụi đất.

Đối với nửa hư phía dưới Ám Hư sinh linh mà nói, trận pháp này chính là một cái ác mộng, mỗi lần mang tới đều là to lớn hủy diệt.

Nhưng cũng chính vì vậy, khi thấy Khương Dự vậy mà tại vạn tượng thiên địa phong hợp trận phía dưới sống sót thời điểm, bọn hắn đối với vạn tượng phong hợp trận sợ hãi tất cả đều chuyển dời đến Khương Dự trên thân.

Cho nên, Ám Hư sinh linh đại quân đều là phản ứng cấp tốc, không nói hai lời chính là rút quân.

Khó nhất sống sót gia hỏa sống tiếp được, vậy cái này cuộc chiến tranh còn thế nào chơi?

Bọn chúng khí thế trùng trùng điệp điệp đến, lại trùng trùng điệp điệp rời đi.

...

Vạn tượng thiên địa phong hợp trận phía dưới, vẫn còn có sinh linh còn sống, chuyện như vậy, không thể nhất tiếp nhận thuộc về Thiên Lĩnh Vực đông đảo sinh linh.

Bọn hắn từng đôi choáng váng con mắt nhìn về phía Khương Dự. Cái sau lông tóc không thương, ngay cả kia nhìn tùy tiện như vậy giá rẻ một thân áo choàng cũng không có một chút hư hao.

"Ngươi... Đến tột cùng là ai?" A Du Loan một mặt kinh hãi, mặt xám như tro.

Liền ngay cả cho tới nay không có gì bất lợi vạn tượng thiên địa phong hợp trận đều thất bại.

Gia hỏa này, chẳng lẽ vẫn luôn đem mình ẩn tàng sâu như vậy, là một cái nửa hư chi cảnh sinh linh?

Như vậy, không tiếc che giấu mình chui vào Thiên Lĩnh Vực, mục đích lại là vì sao?

Giờ khắc này, Thiên Lĩnh Vực tất cả sinh Linh Vọng lấy Khương Dự, nội tâm đều là nổi lên một cỗ thật sâu hàn ý cùng sợ hãi.

Dạng này một cái địch nhân, bọn hắn ở đâu là đối thủ?

Sự tình tiếp tục phát triển tiếp, không chỉ chừng này tội ác người đều sẽ bị cứu đi, Thiên Lĩnh Vực quân đội cũng sẽ biết bị một chút xíu tiêu diệt.

...

Thiên Lĩnh Vực quân đội đại bại, chỉ là không phải thua ở Ám Hư sinh linh trong tay, mà là thua ở một cái kẻ phản bội thủ hạ.

Mộng a kha mái tóc dài màu vàng óng phất phới, dáng người thướt tha, ngũ quan tú mỹ, lúc này trên mặt của nàng nhìn không ra chút nào thần sắc.

Rất bình tĩnh...

Bình tĩnh có chút quá phận!

Chỉ là, tay của nàng lại là gắt gao cầm, từng cây gân xanh dị thường rõ ràng.

Nhìn xem thạch Quỷ Diệt giết Thiên Lĩnh Vực quân đội, nhìn xem thạch quỷ trọng thương Mộng Khấu Lạc, nhìn xem thạch quỷ tại vạn tượng thiên địa phong hợp trận phía dưới sống sót, nhìn xem thạch quỷ trở thành thế giới trung tâm.

Đã từng, nàng vẫn mộng tưởng qua muốn tìm dạng này một cái kỳ nam tử tới làm làm mình vị hôn phu, đây là trong nội tâm nàng kiêu ngạo, cũng chỉ có sinh linh như vậy mới xứng với nàng.

Nhưng là, lúc này, nàng lại một chút cũng cao hứng không nổi.

Thạch quỷ hết thảy đều phù hợp nàng tưởng tượng, là như thế hoàn mỹ, nhưng là, phần này hoàn mỹ lại chú định không phải thuộc về nàng, ngược lại đi hướng nàng mặt đối lập.

Đây là nàng tương lai vị hôn phu, làm sao biết làm ra chuyện như vậy?

Mộng a kha trong lòng sinh sôi ra một cỗ hận ý.

"Thạch quỷ? !" Mộng a kha cắn hàm răng hô to một tiếng, ánh mắt bỗng nhiên trở nên bén nhọn, trong tay nàng tay cầm pháo nhất chuyển, lại là đối chuẩn Khương Dự đột nhiên oanh ra.

Nhưng là, nàng lại quên, tay cầm pháo làm sao biết đối Khương Dự có tác dụng?

Khương Dự chuyển qua con mắt nhàn nhạt quên mộng a kha một chút, nhẹ nhàng chụp gõ chỉ, sau đó, tay cầm pháo liền biến thành một đống mảnh vụn, lại đem ánh mắt nhìn về phía lưới điện bên trong, trừ cái đó ra, không tiếp tục nói nhiều một câu.

"Thạch quỷ! Ta hận ngươi!" Mộng a kha sắc mặt trắng bệch, trong lòng ẩn ẩn có một cỗ bi ý.

Lưới điện bên trong, tại La Hư người phối hợp phía dưới, đã có hơn phân nửa tiến vào kim loại viên cầu không gian bên trong, chỉ cần chờ một lát nữa, liền có thể mang theo rời đi nơi này.

"Thạch quỷ! Ta sẽ không để cho ngươi như nguyện!" Mộng a kha đột nhiên cực kỳ bên trong lạnh lùng nói, "Hôm nay, ngươi đi không được!"

...

Hư không bên trong, u ám không có giới hạn, có thể ở chỗ này trường kỳ tồn tại, cũng liền chỉ có nửa hư sinh linh.

Ám Hư đại lục tăng thêm Thiên Lĩnh Vực hết thảy vượt qua hai mươi tên nửa hư sinh linh, đã ở chỗ này chiến đấu hơn nửa năm, nơi này hư không trật tự đã hỗn loạn, chỉ có thể loáng thoáng nhìn thấy hơn hai mươi đạo thân ảnh.

Chiến đấu dư ba khuếch tán đến bốn phía, giống như là hư không bên trong hơn hai mươi vị Ma Thần tại chiến đấu, quả thực là vô cùng kinh khủng.

Chiến đấu đang đứng ở kịch liệt trạng thái.

Mà đúng lúc này, thiên linh vương trên mặt, lại là đột nhiên lộ ra sắc mặt khác thường, hiện ra một tia vẻ lo lắng chi khí.

Hắn nhận được một cái thật không tốt tin tức!

"Làm sao vậy, thiên linh vương, là các ngươi Thiên Lĩnh Vực bị chúng ta Ám Hư sinh linh công phá?" Đang cùng thiên linh vương chiến đấu ly đột nhiên trêu đùa.

Thiên linh Vương cùng ly thực lực không kém bao nhiêu, đều là Linh Hư vương phía dưới đứng đầu nhất cường giả, hơn nửa năm này chiến đấu, song phương cũng là ngươi tới ta đi, đều có ưu khuyết, đều có bị thương.

"Hừ! Các ngươi Ám Hư sinh linh liền có thể tốt đi đến nơi nào?" Thiên linh vương cười nhạo một tiếng.

Nhưng là, cẩn thận nghe xong, tại cái này cười nhạo âm thanh bên trong, lại ẩn ẩn có lửa giận.

Thiên linh Vương cùng ly kéo dài khoảng cách, tạm thời dừng lại chiến đấu, lúc này, hắn có chuyện trọng yếu hơn cần phải đi xác nhận, chỉ gặp hắn vung tay lên, hư không mở ra, Thiên Lĩnh Vực chiến trường tình huống liền xuất hiện tại trước mắt hắn.

"Thạch quỷ!" Thiên linh vương nổi giận gầm lên một tiếng.

...

Mộng a kha để Khương Dự sợ hãi cả kinh.

Hư không bên trong truyền đến thiên linh vương gầm thét.

Lập tức, hắn liền hiểu, mộng a kha cho hư không bên trong nửa hư sinh linh truyền tin tức, mình tại Thiên Lĩnh Vực bên trong sở tác sở vi đã bị thiên linh vương chờ biết.

Khương Dự nhíu mày, nhìn một chút lưới điện bên trong đông đảo La Hư người, muốn thu sạch xong, còn cần một chút xíu thời gian.

Không thể để cho nửa hư xuất hiện tại phiến chiến trường này!

Khương Dự ngẩng đầu, nhìn một chút hư không.

Tay hắn khẽ động, ngay tại phía trên vạch phá không gian, đạp đi vào, chính thức xâm nhập hư không bên trong nửa hư chiến trường.

...

Lúc trước, thạch quỷ là thiên linh vương tự mình đi kiểm trắc, cũng là hắn tự mình làm bảo đảm, đem nó đặt vào Linh Hư nhất tộc, làm Linh Hư nhất tộc làm cống hiến.

Nhưng là, sự thật lại là chứng minh, hắn nhìn lầm!

Mà cái này nhìn nhầm đại giới lại là cực lớn.

Thiên Lĩnh Vực quân đội nhận lấy đả kích thật lớn, ngay cả vạn tượng thiên địa phong hợp trận đều dùng.

Dạng này trần trụi phản bội, để thiên linh vương cảm nhận được cực lớn nhục nhã cùng hối hận.

"A... Nha nha! Tựa hồ có khác bằng hữu đến đây!" Ly phát ra từng tiếng tiếng kêu sợ hãi.

Nó hếch lên kia "Đang trượt rất nhanh" Ám Hư sinh linh, nhíu mày, cuối cùng làm bộ không có trông thấy cái này mất mặt cảnh tượng, ngược lại cười đùa nhìn trời Linh Vương nói.

Dù sao, chịu tổn thất càng lớn là Thiên Lĩnh Vực.

Hư không bên trong, đen như mực, Khương Dự tới tùy tiện tìm một chỗ đứng thẳng, cũng không làm gì, hắn vốn chính là tới kéo dài một ít thời gian. Nếu như trong khoảng thời gian này có thể không hề làm gì liền hỗn đi qua, vậy dĩ nhiên là không thể tốt hơn.

Hóa Hư khí chỉ có thể để Khương Dự cùng nửa hư chi cảnh đến cái mãi mãi chia năm năm, ở vào một cái "Ngươi đánh không đến ta, ta cũng không đả thương được ngươi" trạng thái. Khương Dự còn không có tự đại đến có thể giống ngược Thiên Cảnh đỉnh phong đồng dạng ngược nửa bước Hư Cảnh.

"Thạch quỷ! Ta Thiên Lĩnh Vực có gì bạc đãi cùng ngươi, vậy mà để ngươi như vậy phản bội Thiên Lĩnh Vực?" Gặp Khương Dự xuất hiện, thiên linh vương hướng Khương Dự nổi giận nói.

Nếu như không phải đối diện còn có ly, lúc này thiên linh vương, hơn phân nửa đã xông lại bắt sống Khương Dự người phản bội này.

"Đạo khác biệt, mưu cầu khác nhau." Khương Dự thần sắc bình thản nhìn trời Linh Vương nói.

"Đạo khác biệt? Vậy ý của ngươi là nói ngươi là thuộc về Ám Hư đại lục phái tới nội ứng?" Thiên linh vương thần sắc càng thêm lãnh khốc.

Nếu quả như thật là như thế này, như vậy, hắn thiên linh vương liền thật là phạm vào sai lầm lớn!

...

Thiên linh vương đơn phương dừng lại chiến đấu, ly cũng không có nhiều dây dưa, ngược lại là Thiên Lĩnh Vực trước cửa một chút tình huống, đưa tới chú ý của nó, trong đầu không khỏi suy tư.

Cái này thạch quỷ, là đang giải cứu La Hư người?

Thú vị!

Ly trong đôi mắt, đột nhiên dần hiện ra một tia ánh sáng, khóe miệng có chút câu lên , liên đới lấy quân đội của mình như vậy mất mặt chạy trốn đều ném đến sau ót.

Không tiếc cùng Thiên Lĩnh Vực là địch đều muốn giải cứu La Hư người, như vậy, gia hỏa này, có thể hay không chính là đến từ La Hư đại lục, thậm chí là một cái La Hư người đâu?

Căn cứ Hắc Phong tên kia lời nói, cái kia giết Tiểu Lục La Hư người, không phải tiềm nhập Ám Hư đại lục sao?

Ly phỏng đoán rất lớn mật, vẻn vẹn nhìn lướt qua chiến trường tin tức, liền đi phỏng đoán Khương Dự chân thực thân phận, mà lại, tựa hồ là đã suy đoán đúng rồi.

Ly đương nhiên nhớ kỹ cho tới nay xua đuổi La Hư người đến Thiên Lĩnh Vực mục đích là cái gì, chính là vì để cả hai trở mặt, mà bây giờ, rốt cục bắt đầu có cái thứ nhất La Hư người tiếp xúc đến nơi này sao?

Nếu quả như thật như phỏng đoán, như vậy, kế hoạch này, tựa hồ cũng giấu diếm thành công a!

Cái này khiến ly không khỏi sinh ra một tia xem trò vui tâm tính, so với cái này nhàm chán chiến tranh, tựa hồ càng có ý định hơn nghĩa.

...

"Thiên linh vương , chờ ngươi chừng nào thì minh bạch, cái này trăm vạn năm các ngươi đến rốt cuộc đã làm gì thứ gì, mới đến nói với ta những này đi."

Khương Dự lạnh lùng nói, nhưng cũng không có trực tiếp điểm minh La Hư người, sợ đang rút lui La Hư người gây nên chú ý, mà lại, nói nhiều rồi cũng không có ý nghĩa, không thể xóa nhòa mâu thuẫn cũng sớm đã sinh ra.

Nhưng là, ở thời điểm này, hắn lại nhạy cảm cảm giác được "Ly", cái này nửa bước Hư Cảnh Ám Hư Vương tộc thần thái, trong lòng không khỏi hơi có chút chán ghét.

Đây là Khương Dự nhìn thấy cái thứ hai Ám Hư Vương tộc, hơn nữa còn là nửa bước Hư Cảnh!

Lúc trước lòng đất loại người Vương tộc người cho Khương Dự tạo thành phiền phức cũng không nhỏ, xem như Khương Dự qua nhiều năm như vậy đụng phải khó chơi nhất một cái địch nhân, mà bây giờ lại xuất hiện một cái.

Đây cũng là Khương Dự sớm muộn phải đối mặt địch nhân!

Ám Hư Vương tộc tựa hồ cũng là một cái bộ dáng, luôn luôn thích lấy một loại nắm giữ hết thảy tư thái đối đãi sự vật, loại kia "Xem kịch" ánh mắt, thật để Khương Dự hận không thể đem cặp kia xích hồng sắc con ngươi cho móc ra.

"Ngươi tốt... Ngươi chính là giết chết Tiểu Lục người đi." Lúc này, ly đột nhiên đối Khương Dự nhe răng cười một tiếng.

"Lợi hại! Nhiều năm như vậy, vẫn là thứ nhất có thể tại cùng cảnh chém giết chúng ta Ám Hư Vương tộc người! Đáng giá khích lệ!"

Khương Dự ánh mắt có chút lấp lóe, cái kia lòng đất loại người Vương tộc người tại Ám Hư trong vương tộc là được xưng là "Tiểu Lục" ?

Bất quá, nhất làm cho Khương Dự giật mình là, vẻn vẹn gặp lần đầu tiên, gia hỏa này cứ như vậy tuỳ tiện kêu đi ra thân phận của mình.

Quả nhiên, mỗi một cái Ám Hư Vương tộc đều không phải là dễ đối phó.

"Thiên linh Vương huynh, người này cũng cùng chúng ta Ám Hư Vương tộc có thù, ngươi phải giải quyết hắn, chúng ta sẽ không ngăn trở nha!" Ly đột nhiên quay đầu nhìn trời Linh Vương nói.

...

Nghe được Khương Dự cùng ly đối thoại, thiên linh vương nội tâm lại là lật lên một trận kinh đào hải lãng.

Thạch quỷ cùng Ám Hư sinh linh vẫn như cũ là địch nhân, mà lại, đã từng còn chém giết qua một cái Ám Hư Vương tộc, cái này thành tựu không thể nghi ngờ là kinh người, Thiên Lĩnh Vực nhiều năm như vậy đều không có giết chết qua một cái Ám Hư Vương tộc.

Nhưng là, đã như vậy, không phải càng phải cùng Thiên Lĩnh Vực giao hảo sao?

Vì cái gì lại muốn làm ra phản bội Thiên Lĩnh Vực sự tình?

Mà lại, thạch quỷ lời nói lại là cái gì ý tứ, Thiên Lĩnh Vực làm rất nhiều đại lục sinh linh cung cấp tĩnh dưỡng chi địa, từ tam đại lục tổ kiến đối kháng Ám Hư đại lục, làm sao từng làm qua cái gì việc không thể lộ ra ngoài.

Thiên linh vương gắt gao nhìn chằm chằm Khương Dự.

Lúc này, ly không quấy nhiễu hắn, ngược lại để hắn càng thêm hoài nghi lên trong đó mục đích, Ám Hư Vương tộc xưa nay không làm không có ý nghĩa lựa chọn, chỉ cần làm, đều là đối với mình có lợi.

...

Ly mỉm cười nhìn Khương Dự, tại xua đuổi La Hư người chuyện này bên trên, phế đi nhiều như vậy lực, cuối cùng là bắt đầu có một chút điểm hiệu quả.

"Lúc trước, nhà ngươi Tiểu Lục, cũng là thích đối với ta như vậy cười, hiện tại, mộ phần cỏ đều cắt một lứa lại một lứa!" Khương Dự lạnh lùng đối ly nói.

Mà Khương Dự nói cho hết lời, ly bên cạnh cái kia tôi tớ, lại là thần sắc giận dữ, thân hình cao lớn lao đến.

Chủ nhục thần tử!

Như vậy động thủ, cực kỳ đột nhiên, ly tựa hồ là chưa kịp phản ứng, hoặc là nói căn bản không thèm để ý ngăn không phải ngăn cản, chính là muốn thăm dò một chút.

Ly tôi tớ công kích thật lâu, nhưng là, trên thực tế, đều đối Khương Dự không có tạo thành ảnh hưởng chút nào, càng giống là một người đang hát lấy kịch một vai.

Tới tới lui lui, Khương Dự cũng không để ý tới nó , mặc cho nó sinh khí , mặc cho nó công kích.

...

Thiên Lĩnh Vực trước.

Lưới điện bên trong, kim loại viên cầu không ngừng trên chiến trường di động, màn ánh sáng màu xanh lam đảo qua từng mảnh từng mảnh chiến trường, đem phía trên La Hư người toàn bộ đều chứa vào với bản thân không gian.

Rốt cục, sau cùng La Hư người đều là tiến vào trong đó.

Lúc này, Thiên Hà đại đế nhìn xem cái này tràn đầy La Hư người chiến trường, nội tâm đã là thở dài, lại là thổn thức.

Ngay tại một ngày trước, hắn còn tại mình trong hoàng cung, nhìn xem chân mình hạ thổ địa sơn hà, nhưng là, hiện tại, hết thảy cũng bị mất, sắp tiến về không biết thế giới mới.

Tương lai đến tột cùng sẽ như thế nào?

Hắn cũng không biết.

Theo Thiên Hà đại đế cái cuối cùng bước vào kim loại viên cầu, tất cả La Hư người nghĩ cách cứu viện công việc rốt cục hoàn thành.

...

Hư không bên trong, Khương Dự thần sắc hơi động một chút.

"Các ngươi chậm rãi đánh, ta đi trước!"

"Ngươi dám!"

Hai tiếng quát bảo ngưng lại thanh âm vang lên.

Một đạo là tới từ ly tôi tớ, ngay cả một cái vạt áo của địch nhân đều không đụng tới, nó cảm thấy rất phẫn nộ mất mặt.

Mà đổi thành một cái, thì là đến từ thiên linh vương.

Không quản sự tình như gì quỷ dị, cũng mặc kệ Ám Hư Vương tộc đến tột cùng có dạng gì âm mưu, nhưng là, có một chút không đổi là.

Thạch quỷ, là Thiên Lĩnh Vực kẻ phản bội!

Để đã từng tất cả tín nhiệm hắn Thiên Lĩnh Vực sinh linh thất vọng!

Đối Thiên Lĩnh Vực tạo thành tổn thất thật lớn cùng phá hư!

Cái này từng mục một tội danh!

Thiên linh vương đô tuyệt đối không thể để cho Khương Dự đào tẩu!