Lúc này, Hoàng đế bệ hạ đang ôm trong lồng ngực của mình "Mỹ nhân", trong lúc ngủ mơ đều không ngừng làm lấy hắc hắc sự tình, lại không biết, hắn chân chính Hoàng hậu nương nương ngay tại Y Lan trong nội viện, lột sạch quần áo tắm rửa, ý nghĩ nghĩ cách câu dẫn chúng ta khương ngự trù.

Hoàng hậu nương nương cảm thụ được tự mình khuê phòng đại môn đóng lại thanh âm, nam nhân kia dần dần rời đi, tú lệ lông mày nhẹ cong, khóe miệng lộ ra một tia mỉm cười.

Nàng cúi đầu nhìn một chút thân thể của mình, tuyết trắng một mảnh, cao thấp chập trùng.

Trong nước có cái bóng, quả nhiên là mặt giống như phù dung ngực như ngọc, muốn bao nhiêu hoàn mỹ liền hoàn mỹ đến mức nào.

Đáng tiếc, tốt đẹp như vậy đồ vật, đảm nhiệm quân ngắt lấy, vì sao chính là không tiến vào đâu?

Hoàng hậu nương nương khẽ cau mày, trong đầu xuất hiện chín đại lục sát nhập thời điểm, cái kia thiên không phía trên, một đôi người mặc áo cưới người mới, hai tay không khỏi nắm chặt, đốt ngón tay phát xanh.

Đã ngươi dám cưới những nữ nhân khác, như vậy, ta liền muốn đem nó hủy đi!

Lần này thiên tuyển người, tất cả tiến vào nửa hư đoán chừng đều sẽ xuất hiện, từng cái phân biệt, không tin tìm không ra.

Nữ nhân kia, tốt nhất đừng để cho ta tìm tới!

Hoàng hậu nương nương tâm tư đảo mắt lại rơi xuống Khương Dự trên thân, khóe miệng lộ ra một tia ngọt ngào ý cười.

Chúng ta phần này duyên phận, cũng sẽ không dễ dàng như vậy gãy mất.

...

"Má ơi, rốt cục đi ra lang huyệt!" Khương Dự thở một hơi thật dài, cảm giác cái này hoàng hậu nương nương thật đáng sợ.

Vậy mà không mặc quần áo trốn ở sau tấm bình phong thăm dò tự mình, ý đồ dùng trong sạch của mình thân thể đến uy hiếp chính mình.

tâm không thể bảo là không phải hiểm ác!

"Độc nhất là lòng dạ đàn bà, về sau phải cẩn thận một điểm!" Khương Dự lắc đầu, tiếp tục đi lên phía trước, mau chóng rời đi cái này hậu cung.

Dù sao cũng là Hoàng đế lão nhi hậu hoa viên, nếu là thấy cái gì không nên nhìn, còn đúng lúc bị đuổi kịp, vậy thì phiền toái.

Nhanh chóng trở về, cũng tốt nghiên cứu một chút năng lực đặc thù.

Cái này có lẽ có thể trở thành phá cục mấu chốt.

Nhìn như trở thành thiên tuyển người liền có thể tiến vào thánh lâu, nhưng là, thánh trong lầu có dạng gì nguy cơ, ai cũng khó mà nói.

Kia trên đỉnh lớn bóng đèn cũng không phải tốt như vậy lấy được.

"Mỹ nhân... Mỹ nhân..." Đột nhiên, một trận lang thang thanh âm truyền vào Khương Dự trong tai.

Đây không phải Hoàng đế lão nhi thanh âm sao?

Khương Dự dừng bước lại, ngắm nhìn bốn phía, vậy mà một người thủ vệ đều không có, ngay cả thái giám cũng không thấy một cái. Trọng yếu nhất chính là, cái này mẹ nó vẫn là mở cửa!

Hoàng đế lão nhi làm việc, đều to gan như vậy, truy cầu đặc lập độc hành sao? Ngay cả cửa đều không liên quan?

Khương Dự nhanh chân đi qua, làm bộ nghe không được nhìn không thấy, mỗi lần gặp được những chuyện tương tự liền nhớ lại chuyện thương tâm, nhấc lên đều là một thanh nước mắt.

Đi qua cung điện đại môn, vẫn là không nhịn được liếc qua.

Có thể để cho Hoàng đế kêu như thế tiêu hồn, dáng dấp đến tột cùng cỡ nào quốc sắc thiên tư?

Cái này xem xét, kém chút đem Khương Dự hồn nhi dọa cho ra.

Không thể trêu vào, đặc thù đam mê người không thể trêu vào!

Trượt, trượt!

Nhưng mà, đúng lúc này, một trận tiếng bước chân nặng nề đột nhiên vang lên.

Là thị vệ!

Khương Dự lập tức muốn chửi mẹ, tự mình điều này có thể giấu ở nơi nào?

Khương Dự nhìn quanh, đều không có chỗ ẩn núp.

Tại cái này trong lúc mấu chốt, nếu như bị phát hiện, thì còn đến đâu!

Nhìn trộm Hoàng đế bệ hạ cùng mình ái phi làm việc, kia đoán chừng phải cùng cái kia ba năm trước đây, vì nhanh chóng tiến cung tiểu thái giám đồng dạng tao ngộ một đao kia a!

Tự mình thế nhưng là thuần gia môn!

Dưới tình thế cấp bách, Khương Dự một cái lư đả cổn, lăn tiến vào Hoàng đế lão nhi làm việc trong cung điện, hai tay nhẹ nhàng hợp lại, giữ cửa bất động thanh sắc đóng lại.

Thở một hơi thật dài, phía sau cửa tiếng bước chân nặng nề vang lên, càng ngày càng gần.

Một đoàn thị vệ chậm rãi đi qua, dẫn đầu bên hông treo một thanh lợi kiếm, khuôn mặt trầm ổn mà mang theo nhuệ khí, một đôi mắt giống như là một thanh tiến vỏ bảo kiếm.

Bọn hắn tra xét một phen, cũng nghe đến trong cung điện truyền đến mập mờ thanh âm.

Theo lý thuyết không nên lưu tại nơi này, nhưng là, Hoàng đế an toàn làm trọng.

An bài mấy cái thị vệ canh giữ ở bốn phía.

...

"Thị vệ đi, nhưng là, thời điểm ra đi, tiếng bước chân biến nhẹ, nói rõ ít người, có người lưu lại trông coi!" Khương Dự khẽ cười khổ.

Cái này, ta phải làm sao ra ngoài a?

Bốn phía đều là thị vệ, cái này nếu là vừa có động tĩnh, lập tức liền biết dẫn tới chú ý.

Đây là tự mình đem tự mình cho bắt giam!

Khương Dự cẩn thận từng li từng tí di chuyển bước chân, trong cung điện hai người, một cái đã ngủ, một cái còn tại thân ở tự mình người thương vuốt ve phía dưới, một đôi mắt nhẹ híp, chính là Khương Dự đi đến trước mặt, nói không chừng đều chú ý không đến.

Khương Dự định tìm cái nơi thích hợp cất giấu.

Chờ Hoàng đế bệ hạ làm xong việc đi, thị vệ hẳn là muốn ít một chút.

Khương Dự hóp lưng lại như mèo, theo một cái sau cái bàn mặt, đi đến một cái giá sách bên cạnh, lại chạy vào bên cạnh một cái ngăn tủ.

Khá lắm, bên trong tất cả đều là sách!

Mà lại , có vẻ như đều là một chút trân tàng điển tịch!

Phía trên tất cả đều là xám, hiển nhiên, được thu giấu đến nơi đây về sau, đã nhiều năm không ai quản.

"Không đúng, bình thường thư tịch hẳn là có thái giám quản lý, những này, chẳng lẽ lại là đặc thù điển tịch, không cho phép thái giám đụng? Mà bây giờ Hoàng đế lại là... Cho nên mới tích nhiều bụi như vậy!" Khương Dự nhãn tình sáng lên.

Hoàng thất bí tịch! Nói không chừng có cái gì cùng thánh lâu tương quan đồ vật!

Khương Dự vụng trộm đem ngăn tủ gạt ra một đạo khe hẹp, lộ ra một tia sáng, sau đó, sát bên đem những này thư tịch mở ra xem, một bản lại một bản.

"Đây là..."

Khương Dự mở to hai mắt nhìn, chậc chậc lắc đầu.

Hoàng đế này lão nhi, nhìn như một cái hạng người bình thường, không nghĩ tới, vẫn là ta Khương Dự nhìn lầm!

Nơi này thư tịch, lại là hảo hảo ghi chép đương triều một chút quan lớn tay cầm, tỉ như, một một quan viên tham ô bao nhiêu, lại tỉ như, trong gia tộc phạm vào tội gì...

Từng quyển từng quyển viết Thanh Thanh Sở Sở.

Khương Dự không khỏi bội phục!

Đây là một cái nhìn như ngu ngốc, nhưng là, thực tế lúc tuổi còn trẻ rất ngưu bức Hoàng đế.

Mặc dù, hiện tại già, hồ đồ rồi, cả ngày thật đẹp sắc, nhưng là, chỉ cần nắm giữ lấy những chứng cớ này, dưới đáy quan viên liền phải thành thành thật thật cho hắn làm việc, đem hắn hầu hạ ngoan ngoãn.

Khó trách, hoàng đế này ngu ngốc nhiều năm như vậy, trên triều đình quan viên, cả đám đều nghe lời vô cùng, giống như là cỡ nào trung quân ái quốc giống như?

Bất quá, như thế tùy ý bỏ ở nơi này hít bụi, đến tột cùng là nơi nguy hiểm nhất chính là nơi an toàn nhất, vẫn là, căn bản liền không nghĩ tới sẽ bị trộm...

Quả nhiên, vẫn là ngu ngốc a!

"Bất quá, hiện tại, đều là của ta!" Khương Dự âm thầm cười nói.

Lợi dụng được những vật này, trong tương lai thánh trong lầu, nói không chừng có thể lấy được tốt đẹp cơ hội thắng.

Cảm tạ Hoàng đế lão nhi quà tặng!

Khương Dự từng tờ một đảo, nhiều như vậy sách là rất khó mang đi, nhưng là, Khương Dự chỉ cần đem đại khái nội dung nhớ kỹ, liền có thể hù dọa rất nhiều người.

Một chút mấu chốt số trang còn có thể kéo xuống tới.

Xem ta như thế nào trở thành bạch ngọc trong thành cái thứ hai Hoàng đế!

Những cái kia tiến đến nửa hư, chuẩn bị kỹ càng tiếp nhận mưa to gió lớn tẩy lễ!

Cứ như vậy, tiếp xuống hành động, liền muốn thuận tiện rất nhiều!

Khương Dự từng quyển từng quyển đảo, đây là Hộ bộ thượng thư, đây là đương triều Tể tướng, đây là nước cầm...

Trong này còn có không ít đường viền tin tức...

"Ngạch, lợi hại, hoàng đế này ngay cả bị mang nón xanh đều nhớ kỹ , chờ lấy không có thời điểm mới giết chết!"

Đảo đảo, Khương Dự lại đột nhiên lật đến một cái không giống đồ vật: Long phượng cùng vang lên trải qua!

Đây là một bộ công pháp?

Tờ thứ nhất, chính là làm cho người kinh hãi run rẩy đồ vật!

Có chút kích thích a!

Cái này mẹ nó vẫn là song tu công pháp!

Khương Dự con ngươi đảo một vòng, cái này, mặc dù tại bạch ngọc trong thành không tu luyện được, nhưng là, có thể xuất ra đi tu luyện a!

Khương Dự vừa nhìn liền biết công pháp này đẳng cấp không thấp, lịch sử lâu đời, chỉ bất quá tu luyện yêu cầu tựa hồ có chút cao.

Chí ít, lấy đương kim Hoàng đế cái dạng này, khẳng định là không có tư cách tu luyện.

Khương Dự ngồi đoan chính, dù sao cũng là một bản vô thượng kinh thư, vẫn là phải cho vốn có tôn trọng.

Tinh tế nghiên cứu bản này Tiểu Hoàng sách, hết thảy có một trăm linh tám trang, mỗi một trang tu luyện tư thế cũng khác nhau, đủ loại, để Khương Dự quả thực là mở rộng tầm mắt, thẳng than mình Địa Cầu những cái kia coi thường nhiều lần đều nhìn không!

Hoàng đế này lão nhi tốt như vậy sắc đẹp, không phải là nhìn bản này Tiểu Hoàng sách a?

Không thể tu luyện, cũng chỉ có thể bắt chước tư thế, thân thể bị móc sạch, cả ngày hai mắt vô thần, suy nhược tinh thần, sau đó già nên hồ đồ rồi.

Quả nhiên, Tiểu Hoàng sách hại người!

"Cái này kinh thư đẳng cấp khá cao, rất có thể là Hư Cảnh cấp bậc!"

"Bảo bối này nhất định phải mang đi!"

"Nghĩ đến, vì tu luyện, Băng Du Lăng hẳn là sẽ không cự tuyệt!" Khương Dự rất chân thành nghĩ nghĩ, e tại trên lưng.

"Bất quá, cũng có khả năng bị đánh chết a!"

Tất cả sách đều lật hết, Khương Dự an vị tại trong ngăn tủ , chờ lấy Hoàng đế lão nhi đi tảo triều, tìm cơ hội chuồn đi.

Cái này thời gian ở không, liền đi nghiên cứu một chút năng lực đặc thù.

Từ khi tiến vào bạch ngọc thành, Khương Dự cảm giác tự mình cùng kia năng lực đặc thù lam sắc quang điểm thân cận rất nhiều, mặc dù vẫn như cũ không để cho mình đụng phải, nhưng là, cảm giác khoảng cách đã tới gần.

Thêm ít sức mạnh, nói không chừng liền có thể thành công bắt được cái này năng lực đặc thù lam sắc quang điểm.

Chỉ cần có năng lực đặc thù, cái này bạch ngọc thành, nguy hiểm gì, Khương Dự đều có lòng tin đi ứng phó.

Khương Dự một mực đối năng lực đặc thù cảm thấy hiếu kì, vật này bản chất tuyệt đối không có đơn giản như vậy.

Đây đã là nhằm vào vật chất bản thân quy tắc!

Cùng phổ thông quy tắc chi lực hoàn toàn không giống.

Khương Dự một lần nữa nắm giữ năng lực đặc thù, hẳn là cũng có thể đột phá đến quy tắc cấp độ, rất có thể cái này bạch ngọc thành cũng trói buộc không nổi chính mình.

Chỗ nào dùng lấy ở chỗ này cùng một vòng quan viên đấu trí đấu dũng, hóa thân chính trị gia?

So sánh với không ngừng vòng quanh, Khương Dự vẫn là khao khát dùng sức mạnh trực tiếp giải quyết.

Bởi vì, dạng này rất nhanh!

Nam nhân mà, vốn chính là ngoại sự càng nhanh càng tốt, bên trong sự tình càng chậm càng tốt.

Chỉ là, năng lực đặc thù không nể mặt mũi, chính là để Khương Dự truy a truy, chính là không cho Khương Dự đụng!

...

Ngày thứ hai, tảo triều!

"Thiên tuyển ứng cử viên nhổ an bài như thế nào?" Hoàng đế bệ hạ ở trên hoàng vị ở trên cao nhìn xuống nhìn xem, đôi mắt nhẹ nhàng đảo qua vô số quan viên.

"Khởi bẩm bệ hạ, hết thảy thỏa đáng!" Thị Lang bộ Hộ đứng dậy.

"Chính các ngươi tham gia sao?" Hoàng đế bệ hạ nói.

Chính chúng ta? ! Tất cả quan viên đều là sững sờ, lập tức trong lòng mát lạnh.

Ngày này tuyển người nhìn như huy hoàng, nhưng là, làm không tốt là một cái mất mạng việc cần làm, ai muốn đi tham gia a!

"Các ngươi đều là bạch ngọc thành ưu tú nhất một nhóm người mới, thiên tuyển người có khả năng nhất ở bên trong bên trong, chẳng lẽ, các ngươi liền một điểm nguy hiểm cũng không chịu bốc lên, tình nguyện thiên hạ của trẫm nhận uy hiếp?" Hoàng đế bệ hạ lộ ra vẻ giận dữ.

Nghe vậy, một đám quan viên sợ hãi, đều là quỳ phục.

Trong bọn họ, thế nhưng là có không ít người tay cầm rơi vào Hoàng đế trong tay bệ hạ, Hoàng đế muốn giận dữ, chém bọn hắn, kia là một điểm không lời nói.

"Nếu như, các ngươi không tham gia, như vậy, đến lúc đó, không có tuyển ra thiên tuyển người, các ngươi liền từng bước từng bước đều cho ta đi vào thử một lần!" Hoàng đế bệ hạ lộ ra một tia cười lạnh.

Lập tức, hắn ho khan hai tiếng.

Trong lòng của hắn, ẩn ẩn có sốt ruột chi sắc.

Nhất định phải nhanh!

Cỗ thân thể này đã nhanh không được, lâu dài vất vả đã để thân thể thâm hụt, kia một trăm linh tám tấm bí đồ làm sao đều tu luyện bất thành.

Trẫm còn không có ngồi đủ giang sơn, ngủ đủ mỹ nhân, tuyệt đối không thể dễ dàng như vậy liền tiến Hoàng Lăng!

Thánh trong lầu, nhất định có có thể kéo dài trẫm sinh mệnh pháp môn.

"Mỹ nhân, chúng ta trở về!" Hoàng đế bệ hạ đối một bên Hoàng hậu nương nương nói, trong mắt đều là yêu thích chiếm hữu chi sắc.

Cái này tại ba năm trước đây mướn vào mỹ nhân, có thể nói rất được Thánh tâm, để Hoàng đế bệ hạ nhớ mãi không quên.

Còn trẻ như vậy mỹ lệ thân thể, trẫm cũng còn không có hưởng dụng đủ, làm sao có thể liền chết?

Trẫm sẽ không chết, cho dù chết, cũng muốn mang theo mỹ nhân này!

...

Hoàng đế long nhan giận dữ, dưới đáy quan viên đều là cảm nhận được thật sâu áp lực.

Những năm này, bọn hắn thâm cư cao vị, hưởng phúc cũng không biết hưởng bao nhiêu, nhưng không cam tâm cứ như vậy ném đi mũ ô sa, càng không cam tâm đi làm thiên tuyển người.

Ngoại trừ những cái kia đối hiện trạng bất mãn, dự định liều chết lấy bác tiền đồ.

Nhưng là, thiên tuyển người khó mà nói a, mỗi cái ngành nghề chọn một, số lượng cũng không ít, nhưng là, chân chính thiên tuyển người chỉ có một cái, còn lại tiến thánh lâu, đều tương đương với chịu chết a!

Cái này thánh lâu, tối nay có dị thường không được sao?

Chờ bọn hắn sau khi chết, quản hắn hồng thủy ngập trời!

Không có cách, chỉ có thể gấp rút tuyển chọn thiên tuyển người!

Lần này, không quản được nhiều như vậy, chỉ cần có khả năng, đều phải mang đi, cho dù là tuyển ra trên vạn người, cuối cùng chỉ có một cái có thể sống cũng không quan hệ.

Tử đạo hữu bất tử bần đạo!

Thiên tuyển người tuyển chọn, cứ như vậy khuếch trương nhận!

Tiến thánh lâu, so trong tưởng tượng muốn dễ dàng rất nhiều.

Mà lúc này, những cái kia mưu đồ bí mật ròng rã ba năm nửa hư nhóm, biết về sau, kém chút phun máu ba lần!

Có trời mới biết, khi tiến vào bạch ngọc thành về sau, bọn hắn tu vi mất hết, trong đầu đại lượng mấu chốt tin tức bị che đậy, là địch hay bạn đều không phân rõ.

Vì có thể đi vào hoàng cung, tiến thánh lâu tìm chân tướng, bọn hắn thiêu chết bao nhiêu tế bào não, vô số cái ngày đêm cầm cái trán chùy cái bàn.

Nhưng là, hiện tại, ngày này tuyển người lựa chọn, đơn giản liền cùng bên đường tuyển rau cải trắng đồng dạng tùy tiện.

Vậy bọn hắn ba năm này, ăn tận khổ sở ý nghĩa ở đâu?

...

Thừa dịp tảo triều, Khương Dự cuối cùng từ Hoàng đế lão nhi trong tẩm cung chạy tới, về tới tự mình ngự thiện phòng.

Nhìn xem quen thuộc nồi bát hồ lô bồn, quả nhiên vẫn là địa bàn của mình để cho người ta an tâm!

Sau lưng một bao lớn đồ vật, thành công mang theo mà chạy!

"Tiếp xuống, chính là nghĩ biện pháp, đem tất cả tiến đến nửa hư, đều từ phía trên tuyển người bên trong loại bỏ ra ngoài!"

Khương Dự đã phân biệt không ra nào là địch, nào là bạn, dứt khoát liền cùng một chỗ toàn bộ đều đuổi tới trò chơi bên ngoài.

Đến lúc đó, sắc mặt của bọn hắn, hẳn là rất đặc sắc đi!