Đến thời khắc này, Thái Bắc Cổ Thành chi chủ cùng Đại Phật có thể gửi hi vọng, cũng chỉ có Khương Dự.

Khương Dự có thể đem lòng đất loại người Vương tộc người đánh cho còn không hoàn thủ, kém một chút liền chôn ở tha hương, đủ để chứng minh hắn thực lực đã vượt xa quá bình thường Thiên Cảnh đỉnh phong.

Mà phong ấn này trụ cuối cùng lòng đất này vương vẻn vẹn chỉ là còn sót lại một tia sinh cơ, Khương Dự là có cơ hội đem nó triệt để chém giết.

"Không được."

Nhưng mà, Thái Bắc Cổ Thành chi chủ bị bị "Khương Dự" vô tình cự tuyệt.

Thụy tâm chỉ là một cái trí tuệ nhân tạo, không có quyền lợi đi đáp ứng Thái Bắc Cổ Thành chi chủ "Xin nhờ", càng sẽ không tại không thông qua Khương Dự đồng ý dưới, để Khương Dự lâm vào nguy cơ bên trong, nó có thể cân nhắc cũng chỉ có Khương Dự dự đoán thiết trí an nguy làm chủ, sau đó tận khả năng chém giết đầu kia lòng đất loại người Vương tộc người chuyện này.

Thái Bắc Cổ Thành chi chủ "Xin nhờ" cùng nó làm việc chuẩn tắc khác biệt.

Mà cái này đưa đến hậu quả, không thể nghi ngờ cũng là mười phần nghiêm trọng!

Phong ấn này trụ cuối cùng, đầu kia lòng đất này vương cầu sống ý chí rất mạnh, đang liều mạng giãy dụa, phong ấn này trụ đã nhanh bắt đầu xuất hiện một tia vết rách.

Một khi để nó tránh thoát mà ra, như vậy, lần này Thái Bắc Cổ Thành chi chủ cùng Đại Phật bỏ ra lớn như thế tâm lực chỗ trù bị kế hoạch, tại cuối cùng này một khắc liền muốn tuyên bố thất bại.

Một phương diện khác, Thái Bắc Cổ Thành chi chủ cùng Đại Phật có thể kiên trì thời gian cũng không nhiều.

Phong ấn thất bại hậu quả, đối với La Hư đại lục mà nói không khác một lần tai nạn, lần hành động này vốn là mang theo một chút đánh bạc tính chất.

...

Tại Trung Vực địa giới mặt khác nửa viên tinh tế chi thành ở trong.

Từng đoàn từng đoàn hắc khí giăng đầy Khương Dự toàn thân, Khương Dự lông mày không phải nhăn lại, lộ ra một tia thống khổ, thụy tâm đang toàn lực tính toán, hiệp trợ Khương Dự thanh trừ những hắc khí kia.

Những hắc khí này đối với mới khó khăn lắm Thiên Cảnh ngũ trọng Khương Dự uy hiếp quá lớn, nhất định phải trong thời gian ngắn nhất thanh trừ, chẳng thế sẽ đối với Khương Dự thân thể tạo thành hậu quả nghiêm trọng.

Một nguyên bên trên hư trải qua kinh văn tự mang giải quyết hắc khí kia năng lực, lại thêm thụy tâm đối hắc khí phân tích, rất nhanh liền tìm được thanh trừ những hắc khí này biện pháp.

Khương Dự trên người hắc khí mới chậm rãi giảm đi.

Cảm giác được tự thân khôi phục bình thường, Khương Dự bỗng nhiên thở dài một hơi, chỉ có nếm đến toàn vừa rồi thân kịch liệt đau nhức về sau, mới có thể thể vị đến lúc này đến cỡ nào hạnh phúc.

Cái kia lòng đất loại người Vương tộc người, thật là khó chơi, mà lại quỷ kế đa đoan, thậm chí ngay cả bản thể của hắn bên này đều ảnh hưởng đến.

Trước kia không biết Bão Bão một nửa khác huyết mạch vậy mà có lai lịch như vậy, xem ra, về sau phải tùy thời đối Bão Bão huyết mạch chú ý.

Chuyện giống vậy, không thể phát sinh lần thứ hai.

Cũng không biết thụy tâm đem cái kia lòng đất loại người Vương tộc người giết đi không có, cái này muốn không chết, vậy mình tội thế nhưng là nhận không.

...

"Khương Dự" cự tuyệt, để Thái Bắc Cổ Thành chi chủ cùng Đại Phật triệt để lâm vào tuyệt cảnh bên trong, bọn hắn đều là trầm mặc thở dài, ở thời điểm này, cho dù là bọn hắn cũng tìm không thấy lý do đầy đủ tới nói phục Khương Dự.

Dù sao, lần này đi phong ấn này trụ một chỗ khác, không nói trước có thể hay không thuận lợi chém giết đầu kia lòng đất này vương, chính là chém giết, muốn phải kịp thời trở về, cũng là vạn phần khó khăn.

Có rất lớn tỉ lệ, liền muốn như thế lưu lạc tới lòng đất thế giới!

Mà một nhân loại, rơi xuống thế giới dưới lòng đất, hạ tràng không cần cũng biết là cái gì.

Kia một vùng tăm tối khu vực, cho dù là bọn hắn chưa từng đi, nhưng là, cũng biết tuyệt đối là đại khủng bố chi địa, một nhân loại tại địa phương như vậy, căn bản khó có thể tưởng tượng sẽ có dạng gì tao ngộ.

"Các ngươi kiên trì một chút, ta đi một chút liền về!"

Khương Dự đối Thái Bắc Cổ Thành chi chủ cùng Đại Phật nói, thần sắc ngưng trọng trước đó chưa từng có.

Khương Dự lúc này tâm tình đơn giản tìm không thấy ngôn ngữ hình dung, bởi vì lòng đất loại người Vương tộc người bí pháp này độc, bất đắc dĩ cúp máy một đoạn thời gian ngắn.

Thật vất vả thượng tuyến, bên này phát sinh sự tình đơn giản đổi mới hắn nhận biết, kém chút kinh điệu ánh mắt của hắn.

Thụy tâm truy sát lòng đất loại người Vương tộc người, đuổi theo đuổi theo vậy mà đuổi theo ra năm đầu lòng đất này vương, lúc nào, lòng đất này vương trước mặt số lượng đều đã đến "Năm" rồi?

Thái Bắc Cổ Thành chi chủ cùng Đại Phật đồng thời xuất hiện, nổi lên một màn như thế kế hoạch, lại đem cái này năm đầu lòng đất này vương lừa giết.

Tận lực bồi tiếp phong ấn này trụ sự tình.

Không kịp chấn kinh!

Chém giết lòng đất này vương chuyện như vậy, Khương Dự còn không có suy nghĩ qua, nhưng lúc này, vô luận như thế nào đều phải lên.

Thất bại hậu quả, không riêng La Hư đại lục không chịu đựng nổi, Khương Dự đồng dạng không chịu đựng nổi.

Trước khi đi, Khương Dự đem tinh tế chi thành nội bộ không gian ngay tại khôi phục Băng Du Lăng phóng ra, một chuyến này, còn không biết có thể hay không trở về, mình bản thể còn tại Trung Vực cũng không sao, nhưng là, Băng Du Lăng lại không được.

Coi như thật về không được, nhiều nhất cũng chính là tổn thất một nửa của mình thần hồn còn có nửa viên tinh tế chi thành.

Băng Du Lăng ngẩng đầu nhìn Khương Dự, bốn mắt tương vọng, bên trong ánh mắt phức tạp.

Nàng minh bạch, lúc này, để Khương Dự độc thân tiến về mới là lựa chọn tốt nhất, dù sao, nàng cũng giúp không được quá nhiều.

Nhưng là, loại này đưa mắt nhìn coi trọng người tiến về địa phương nguy hiểm cảm giác, vẫn như cũ để nàng rất không thể tiếp nhận.

Băng Du Lăng ngọc thủ nắm chặt, nàng đương nhiên sẽ không ngốc đến nói muốn cùng Khương Dự cùng đi dạng này bất lực ngôn ngữ, bởi vì trong nội tâm nàng minh bạch, thực lực bản thân mới là cải biến loại cục diện này phương pháp duy nhất.

An trí Băng Du Lăng, sau đó, chính là con kia lớn Bạch Nha.

Lớn Bạch Nha nguyên bản còn bị lòng đất loại người Vương tộc người đỗi kém chút tự sát, nhưng là, mỗi lần bị Khương Dự đưa vào tinh tế chi thành nội bộ không gian, thấy được các loại kỳ diệu cảnh tượng, trời cao biển rộng, tâm lập tức liền sống lại.

Tại cái này nó chưa thấy qua nhiều màu nhiều sắc thế giới chơi đến quên cả trời đất.

Thẳng đến, Khương Dự gọi nó ra ngoài, nó còn không muốn.

Chết, cũng muốn chết ở chỗ này a!

Khương Dự sắc mặt đen hắc, lúc này, cũng không có thời gian cùng cái này "Không phóng khoáng" lớn Bạch Nha nhiều so đo, Khương Dự trực tiếp đem nó vứt ra.

Tiện thể, vì dự phòng gia hỏa này sẽ chọc cho ra cái gì yêu thiêu thân, còn đem nó cho liên tiếp đến thế giới giả tưởng.

Đã muốn chơi, vậy liền để ngươi dùng lực chơi!

Các đại nhân còn muốn làm chính sự!

Xong xuôi những này, Khương Dự một cái lao xuống, thuận phong ấn này trụ hướng về thế giới dưới lòng đất mà đi.

Một bên rời đi, một bên tiếp nhận Thái Bắc Cổ Thành chi chủ khuyên bảo:

"Khương Dự, chúng ta sẽ tận lực rững mỡ lâu một chút, nhưng là, tối đa cũng chỉ có thời gian một nén nhang, trong đoạn thời gian này, ngươi nhất định phải tiến về phong ấn này trụ một chỗ khác, đem đầu kia lòng đất này vương chém giết sau đó gấp trở về!"

"Nếu như không thể lời nói, ngươi khả năng nửa đường liền sẽ bị đặt ở phong ấn này trụ bên trong, nói như vậy, hay là cũng chỉ có thể lưu tại thế giới dưới lòng đất!"

"Cho nên, tính toán tốt thời gian của ngươi!"

Khương Dự nhẹ gật đầu, một đạo giữa hắc quang, liền bắn về phía thế giới dưới lòng đất.

...

Hắc ám.

Hắc ám.

Vẫn luôn trong bóng đêm tiến lên!

Đầu này thông hướng thế giới dưới lòng đất thông đạo, đến tột cùng sâu bao nhiêu, chỉ sợ cũng chỉ có nắm giữ lấy phong ấn này trụ Thái Bắc Cổ Thành chi chủ cùng Đại Phật rõ ràng.

Khương Dự phi tốc hạ xuống, tại giành giật từng giây.

Mà lúc này đây, hắn cũng bén nhạy cảm giác được, tác dụng trên người mình trọng lực tại dần dần giảm nhỏ, đây cũng là không thể bình thường hơn được, làm một khoa học kỹ thuật lưu phái người, rất rõ ràng đạo lý trong đó.

Mà khi Khương Dự hạ xuống đến một cái điểm thời điểm, trọng lực đã hoàn toàn xuống làm số không, lại bắt đầu đảo ngược cấp tốc gia tăng, tựa như một cái mặt kính đối xứng đồng dạng.

Khương Dự cau mày.

Cái này chẳng lẽ, đã là biểu thị đi đến một nửa lộ trình?

Mà lúc này thời gian, vẫn chưa tới một phần tư nén hương, trọng lực đối với Khương Dự mà nói ảnh hưởng quá nhỏ, nếu bàn về đi đường, đúng là đủ rồi, nhưng là, không nên quên, chém giết đầu kia lòng đất này vương, cũng tương tự cần thời gian.

Khương Dự còn không có chém giết qua bực này tồn tại, cho nên cũng không rõ ràng đến tột cùng cần bao nhiêu thời gian.

Bỗng nhiên, Khương Dự linh cơ khẽ động.

"Thụy tâm, lập tức đẩy nhanh tốc độ chế tác một cái mẫn diệt sinh cơ bộc phát thức vũ khí ra!"

Cái gọi là bộc phát thức vũ khí, chính là cùng loại với bom, đạn đạo như thế duy nhất một lần lớn uy lực vũ khí.

Nếu như nói, cuối cùng về thời gian thực sự không kịp, còn còn có thể lợi dụng cái này vũ khí tới lần cuối một kích.

Đường đi sâu thăm thẳm bên trong, thanh âm gì đều không có, nếu như là Khương Dự bản thể đến, còn có thể có chút tiếng tim đập, trong yên tĩnh, nếu như không phải có tính theo thời gian, thậm chí sẽ cho người không nắm chắc được thời gian đến tột cùng qua bao nhiêu.

Nhưng là, cuối cùng, Khương Dự cuối cùng vẫn là nhìn thấy đầu!

Cái này nửa đoạn sau đường, Khương Dự rõ ràng cảm thấy mình không phải đang giảm xuống mà là tại lên cao, điều này có ý vị gì, Khương Dự kỳ thật đã lòng dạ biết rõ.

Khương Dự trước sớm liền hoài nghi tới, La Hư đại lục tại trong vũ trụ đến tột cùng là lấy như thế nào hình thức tồn tại, là thật tựa như là trong thần thoại kia trời tròn đất vuông hình thức, mà thế giới dưới lòng đất lại thật chỉ là ở vào lòng đất, vẫn là nói, La Hư đại lục, vẻn vẹn một cái bộ phận.

Chỉ là, lúc này lớn hơn nữa phát hiện cũng không sánh bằng lên chuyến này nhiệm vụ trọng yếu.

Khương Dự đã rõ ràng nhìn thấy phong ấn này trụ cuối cùng, không có để ý thông đạo đối diện thế giới dưới lòng đất bên trong bắn tới sâu kín hắc sắc quang mang.

Phong ấn này trụ bên trên, đã sinh ra vô số vết rạn, xuyên thấu qua những này khe hở, ẩn ẩn có thể nhìn thấy trong đó có một cái quái vật khổng lồ đang không ngừng khuấy động, nó muốn ra, nó muốn sống trở lại lòng đất, tiếp tục làm nó lòng đất này vương.

Nhưng là, Khương Dự không thể để cho nó toại nguyện!

Có thể nói, đây là ngươi chết ta sống chiến đấu!

Đầu này lòng đất này vương nếu là chạy trốn, về sau thế giới dưới lòng đất trả thù, hiện tại La Hư đại lục thật không chịu nổi.

Mà bây giờ Khương Dự, cùng La Hư đại lục có thể nói là có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục.

Mặc dù chỉ là phong ấn này trụ bên trên khe hở, nhưng là, đã đủ để cho Khương Dự thông qua những này khe hở tiến vào bên trong, tìm tới bên trong bùn rùa lòng đất này vương.

Sau đó, chính là một trận cùng thời gian thi chạy chiến đấu!

Khương Dự đâm thẳng đầu vào, xuyên thấu qua khe hở bích, có thể nhìn thấy phong ấn này trụ bên trong thuộc về Thái Bắc Cổ Thành chi chủ kinh văn màu xám cùng Đại Phật hoa sen vàng, chỉ là, bởi vì cuối cùng trấn phong chi vật lòng đất này vương không an phận, những này kinh văn cùng hoa sen đều là tạm thời không phát huy được tác dụng.

Chớp mắt thời gian, Khương Dự liền thấy đang không ngừng pha trộn bùn rùa lòng đất này vương.

Cho dù là đã "Chết" qua một lần, sinh cơ thưa thớt vô cùng, nhưng là, nó chung quy vẫn là một đầu lòng đất này vương, kia to lớn trên thể hình, tán phát uy thế đã để Khương Dự trong lòng một mảnh nặng nề.

Ánh mắt luôn luôn tương hỗ.

Tại Khương Dự chú ý tới đầu này lòng đất này vương thời điểm, bùn rùa lòng đất này vương cũng tương tự chú ý tới Khương Dự.

Nó bắn ra đầu lâu của mình, nhận ra đây là một nhân loại, nếu là bình thường, nó chỉ cần một cái phát ra tiếng phì phì trong mũi, liền có thể đem dạng này nhân loại giết chết, nhưng là, lúc này, nó hiển nhiên không thể.

Nó sinh cơ thiếu thốn, đồng dạng còn có càng lớn địch nhân -- phong ấn này trụ.

Nó đối Khương Dự lộ ra ánh mắt cảnh cáo, cảnh cáo Khương Dự cách xa một chút, không muốn không biết điều, nếu không, nó thật khởi xướng giận đến, xóa đi một nhân loại như vậy cũng không phải là không có cách nào.

Làm một đầu lòng đất này vương, nó cơ hồ không có dạng này cùng một cái nhỏ yếu sinh linh đã từng quen biết, nhưng là, lúc này nó không có lựa chọn nào khác.

Nhưng mà, nó trong mắt nhỏ yếu sinh linh, hiển nhiên cũng không mua món nợ của nó.

Kia sát cơ mãnh liệt rõ ràng cáo tri nó, cái này nhỏ yếu sinh linh, chính là đến mạo phạm nó.

Khương Dự vượt qua lòng đất này vương thân thể cao lớn, thẳng hướng lòng đất này vương đầu lâu mà đi, sau cùng một tia sinh cơ, giấu ở gia hỏa này đầu lâu bên trong.

Chỉ cần đem viên này đầu lâu vỡ nát, như vậy, hết thảy liền đại công cáo thành.

Bùn rùa lòng đất này vương gấp, cũng nổi giận.

Thời gian đang gấp tình huống dưới không có chút nào trước khi chiến đấu thêm nhiệt, Khương Dự đến một lần chính là toàn lực, toàn thân kim loại đen phía trên, tụ tập năng lượng khổng lồ từ trường, những năng lượng này từ trường toàn bộ đều là dùng để mẫn diệt tế bào sinh cơ, hướng về lòng đất này vương đầu lâu xâm nhập mà đi.

Lòng đất này vương gào thét một tiếng, lộ ra miệng đầy sắc bén dữ tợn răng, lúc này nó, giống nhau một đầu bị xâm phạm cao tuổi này vương, tựa hồ là muốn phát huy sau cùng dư uy đem mạo phạm người giết chết.

Đầu của nó... Rụt!

Đối với một con rùa đen mà nói, rụt đầu là đã khắc họa đến huyết nhục thực chất bên trong cơ bản kỹ năng, cho dù là đã thành nửa hư, nhưng đây cũng là nó một hạng căn bản thủ đoạn, theo xuất sinh bắt đầu một mực ma luyện đến bây giờ.

Cứ việc nhìn rất hung, nhưng là, bùn rùa lòng đất này vương cũng rất theo tâm, theo tâm địa cũng rất thẳng thắn.

Tại nhất thời chi khí cùng mạng sống ở giữa, cho dù là nửa hư chi cảnh lòng đất này vương, nó cũng cùng một con phổ thông lòng đất sinh vật không có gì khác biệt.

Rụt đầu làm rùa đen bản mệnh kỹ năng, ma luyện vô số chở, tốc độ kia cùng độ thuần thục đã là đến một cái khó có thể tưởng tượng tình trạng.

Cứ như vậy, nó tránh thoát Khương Dự công kích.

Tương ứng, cũng lần nữa có sống sót cơ hội.

Khương Dự mày nhăn lại, một con hiểu được sợ rùa đen, đối với hắn hiện tại mà nói, tự nhiên không phải cái gì tốt tình trạng, nếu là cứng đối cứng, như vậy, chiến đấu mới có thể kết thúc nhanh.

Nói cho cùng, hắn lúc này, thời gian đang gấp.

Nhưng là, cũng có một cái chỗ tốt, nói rõ đầu này lòng đất này vương hiện tại trạng thái, là đã sợ chính mình.

Mà mình muốn làm, chính là một mãnh đến cùng, đem đầu này lòng đất này vương mau chóng xử lý.

Bùn co đầu rút cổ đầu tốc độ nhanh, nhưng là, cũng không có nghĩa là trốn ở trong mai rùa liền không sao, liền hình thể mà nói, cái này xác rùa đen cũng không thể một tia không lọt ngăn trở Khương Dự thế công.

Cho nên, Khương Dự nhìn về phía bùn rùa mai rùa rụt đầu cái kia lỗ hổng, rất lớn, bên trong ẩn ẩn có thể nhìn thấy bùn rùa đầu.

Hiểu được sợ , bình thường cũng sẽ biết tương đối tỉnh táo.

Bùn rùa lúc này chính là như thế, lạnh lùng nhìn xem Khương Dự, tùy thời chờ đợi động tác kế tiếp, hoặc thủ hoặc công.

Tùy thời chuẩn bị công kích phía trước.

Khương Dự hướng phía bên trong bay đi, rất lớn mật, đây là một cái rất nguy hiểm cử động, thật giống như một con ruồi bay qua thằn lằn miệng, ngươi đem tay tiến đến miệng chó trước mặt.

Tiềm ý tứ chính là tại nói cho người ta:

Ta đến rồi!

Ngươi có thể tới ăn ta!

Ngươi có thể tới cắn ta!