"Cứ như vậy bỏ mặc bọn hắn mặc kệ sao?"

Cửu Huyền Sơn bên trong, một cái áo lam nữ tử rúc vào Phong Lân Giác bên cạnh, có chút lo lắng nói. hình dạng, cùng Băng Du Lăng có bảy phần tương tự.

"Có chút khó khăn, cũng nên chính bọn hắn giải quyết." Phong Lân Giác nghiêm túc nói.

Nếu như nói, hiện tại khó khăn đều bị ngăn cản, như vậy, về sau, lòng đất sinh vật xâm lấn, liền càng thêm khó mà ứng đối.

...

Có băng ngọc nơi tay, Khương Dự cùng Bão Bão cuối cùng có thể lặng yên không một tiếng động chạy tới Nam Cảnh.

Vượt qua rộng lớn Hắc Hà, kia phiến vô cùng quen thuộc xuất hiện lần nữa ở trước mắt.

Nam Cảnh, là hắn quật khởi chi địa, có lẽ ở chỗ này vượt qua thời gian không phải rất dài, nhưng là, lại là kinh lịch phong phú nhất.

Hắn mới tới La Hư đại lục, cũng là tại phiến đại địa này, lúc này trở về, có một tia nhàn nhạt trở lại quê hương cảm giác.

Rất nhanh, Khương Dự liền trở về một mảnh đồi núi bên trong, quen thuộc lụi bại tiểu trấn, trên núi miếu hoang, đây chính là Khương Dự tại La Hư đại lục lão gia.

Hắn lại đi lúc trước chôn xuống lão khất cái địa phương nhìn xem, bên trong, quả nhiên đã không có cái gì thi thể. Khương Dự nhếch miệng.

Miếu hoang không phải Khương Dự giáng lâm địa phương, nhưng là, cũng không xa, lấy lúc ấy Khương Dự tình huống, hiển nhiên là đi không xa.

Lại hướng đồi núi bên trong đi mấy dặm đường, tại một cái núi nhỏ trên lưng, nơi này, chính là lúc trước hắn vừa mở mắt, nhìn thấy địa phương.

"Thụy tâm, là nơi này sao?"

"Kiểm tra bên trong... Kiểm tra đến không gian đại trùng động vết tích, bắt đầu kết nối... Bắt đầu kết nối..." Thụy tâm thanh âm truyền đến.

"Đã lấy được không gian đại trùng động kết nối quyền... Ngay tại thu hoạch được ứng dụng cho phép quyền, đã thu hoạch được cho phép quyền, khuyết thiếu bản thân mở ra chương trình, cần cưỡng chế mở ra, mở ra phương pháp, lỗ đen cộng minh!"

"Phải chăng khởi động lỗ đen?" Thụy tâm hướng Khương Dự hỏi.

"Khởi động sau bao lâu hoàn thành truyền tống?"

"0.1 giây."

Thời gian không dài, Khương Dự lại hỏi: "Truyền tống quá trình sẽ hay không bị cưỡng chế đánh gãy?"

"Một khi tiến vào không gian đại trùng động, lấy La Hư đại lục trước mắt tất cả mọi người thủ đoạn, không cách nào đánh gãy."

"Ừm, tạm thời không phải khởi động."

Khương Dự lấy ra trong tay băng ngọc, lúc này đã hòa tan hơn phân nửa, vẻn vẹn chỉ có thật mỏng một mảnh nằm ở trong tay của hắn, không kiên trì được bao lâu thời gian.

Hắn không thể cứ đi như thế.

Tại Bắc Cảnh bên ngoài, tất cả đỉnh tiêm thế lực Thiên Cảnh nhóm, đều là tận mắt nhìn đến Băng Du Lăng đem hắn cứu đi, nếu như mình cứ như vậy lặng yên không một tiếng động đi, đỉnh tiêm thế lực nhóm tìm không thấy hắn cùng Bão Bão, hiển nhiên liền sẽ đem mục tiêu thả trên người Băng Du Lăng.

Đến lúc đó, không thể nghi ngờ là Băng Du Lăng đến gánh chịu hậu quả.

"Ba!"

Trong tay băng ngọc, bị Khương Dự một chút chấn động đến vỡ nát, vờn quanh băng vụ, dần dần biến mất, Bão Bão huyết mạch khí tức, không còn có che lấp.

...

Trung Vực, Phong Đô nhà.

Lúc này, Phong Đô nhà có thể nói sứt đầu mẻ trán.

Băng Tộc che diệt sự tình, cùng là ẩn thế đại tộc bọn hắn không thể không cẩn thận, nhưng mà trong gia tộc cái kia ma tể tử nhưng lại còn sống, là cái không nhỏ tai hoạ.

Bọn hắn nhằm vào cái kia ma tể tử kế hoạch, nhìn như thiên y vô phùng, lại nhiều lần sinh vấn đề, đến mức hiện tại liên hành tung cũng không tìm tới.

"Tin tức tốt, huyết mạch bí bảo vị trí lại xuất hiện." Có người vội vàng thông báo nói.

"Ở đâu?" Một vị Thiên Cảnh tam trọng bỗng nhiên kinh.

"Nam Cảnh, tới gần đã từng Thiên Chú Thành địa chỉ vị trí!"

"Chúng ta đi!" Phong Đô nhà vị này Thiên Cảnh tam trọng vội vàng kêu lên những người còn lại, "Còn có, đem tin tức truyền cho còn lại đỉnh tiêm thế lực, chỉ dựa vào chúng ta, không nhất định bắt được Khương Dự!"

Cứ việc lời nói này ra có chút mất mặt, nhưng là, trải qua trận chiến kia bọn hắn, biết rõ Khương Dự kinh khủng.

Rất nhanh, các đại đỉnh tiêm thế lực liền biết được Khương Dự vị trí, mặc dù, Băng gia hủy diệt chính là trước mắt chủ yếu, nhưng là, Khương Dự cũng tương tự không thể bỏ qua.

Tại một trận chiến kia, cơ hồ mỗi cái đỉnh tiêm thế lực, đều có Thiên Cảnh vẫn lạc tại Khương Dự chi thủ, cái này đã coi như là đại thù.

Thế là, những cái kia tham dự truy sát Khương Dự Thiên Cảnh nhóm, mới trở về không lâu, lại lập tức xuất phát, đi đến Nam Cảnh.

...

Nam Cảnh, so sánh với Trung Vực muốn vắng vẻ một chút, Trung Vực Thiên Cảnh , bình thường cũng ít đến Nam Cảnh.

Ngày hôm nay, từng cái Thiên Cảnh, tựa như thành đoàn, vượt qua đầu kia Hắc Hà, đặt chân mảnh đất này, một trận chiến hỏa, tựa hồ cũng muốn quét sạch đến nơi này.

Một tòa đồi núi bên trong, Khương Dự đứng thẳng ở chỗ này, đưa mắt nhìn qua tứ phương.

Không bao lâu, trong cao không, từng cái vết nứt không gian bị xé mở, từng đạo bóng người xuất hiện, Thiên Cảnh tam trọng nhóm, hiện ra vờn quanh chi thế, đã đem hắn cho bao vây.

Nhìn xem đồi núi bên trên đứng thẳng phảng phất đã đang chờ đợi bọn hắn Khương Dự, chúng Thiên Cảnh đều là nhướng mày, hơi nghi hoặc một chút Khương Dự lại tại đùa nghịch hoa chiêu gì.

Lần này, nhân thủ của bọn hắn cũng không ít, lại có kinh nghiệm lần trước, dù là Khương Dự lại dùng ra trời động thủ đoạn, bọn hắn hoàn toàn cũng có nắm chắc khống chế lại.

"Các vị, trước đừng động thủ! Cho các ngươi nhìn một kiện đồ vật!" Đối mặt vây quanh, lần này Khương Dự, vẻn vẹn chỉ là bình thản cười một tiếng.

Tay phải hắn một đám, liền theo tu di nhẫn bên trong ra ngoài một cái vật, một cái Lam Ngân sắc quả cầu kim loại.

"Cái này khoa học kỹ thuật cầu bên trong, chứa ta tất cả khoa học kỹ thuật phương pháp luyện chế, bao quát khống chế thần cầu, các loại cơ giáp, còn có, cùng ta vì cái gì nửa bước Thiên Cảnh liền có Thiên Cảnh tam trọng bí mật, các ngươi, có hứng thú sao?"

Khương Dự trong tay khoa học kỹ thuật cầu, một trận huyễn quang bên trong, xuất hiện một vài bức cảnh tượng, bên trong có Khương Dự luyện chế khống chế thần cầu, luyện chế cơ giáp...

Đối mặt Khương Dự đặt câu hỏi, mỗi người đều là ngây ngẩn cả người, nhìn về phía cái kia khoa học kỹ thuật cầu.

Nói thật, Khương Dự bản thân khoa học kỹ thuật giá trị, đối với mỗi cái đỉnh tiêm thế lực mà nói, đều là có rất lớn sức hấp dẫn, nhất là tại có lòng đất sinh vật uy hiếp tình huống này hạ.

"Nếu như nói, ngươi muốn dùng vật này đến đổi lấy ngươi mệnh, cái kia còn có chỗ thương lượng, nhưng là, cái kia loại người sinh vật Vương tộc huyết mạch lại nhất định phải chết!" Thiên hợp điện Thiên Cảnh tam trọng nhíu mày nói.

Thẳng thắn mà nói, nhiều ngày như vậy cảnh bởi vì Khương Dự mà chết, bọn hắn muốn làm ra dạng này trao đổi là rất không nguyện ý, mà loại người sinh vật Vương tộc huyết mạch, có ý nghĩa đặc thù, vô luận như thế nào cũng không thể buông tha.

"Không phải! Ta là nghĩ miễn phí tặng cho các ngươi!" Khương Dự đột nhiên cười nói, khuôn mặt có chút quỷ dị.

Chúng Thiên Cảnh đều là có chút kinh ngạc, trong lòng ngược lại cẩn thận.

Nhưng là, nguyên bản không kịp chờ đợi muốn giết chết Khương Dự cùng Bão Bão bọn hắn, tại thời khắc này, lại đều lựa chọn không hề động.

Đối với Khương Dự khoa học kỹ thuật, mỗi người đều có tâm động, bị bắt lại trong lòng mệnh mạch.

Tại có chuẩn bị mà đến, còn đã vây quanh Khương Dự tình huống dưới, bọn hắn cũng không lo lắng, còn có thể lại phát sinh cái gì ngoài ý muốn.

Đột nhiên, Khương Dự đem trong tay khoa học kỹ thuật cầu ném đi, liền vứt cho trên không ẩn thế đại tộc Tần gia Thiên Cảnh tam trọng trong tay.

Chúng Thiên Cảnh đều là biến sắc, ám đạo gia hỏa này làm cái gì, mà Tần gia Thiên Cảnh tam trọng nhíu mày, lại là không có tiếp , mặc cho cái này khoa học kỹ thuật cầu rơi trên mặt đất.