Sửa chữa và chế tạo công sinh linh cũng không muốn để một kẻ tay ngang tới quấy rầy công tác của hắn, cái này không thể nghi ngờ đã là xâm nhập vào hắn chuyên nghiệp lãnh địa, thái độ cũng là không chút khách khí.

Lòng đất loại người Vương tộc người thần sắc hơi có chút khinh thường, nó ngược lại ước gì có thể ngăn cản Khương Dự, hỏng chuyện tốt của hắn, nhưng là, như thế một cái tiểu lâu la, hiển nhiên là không có tư cách kia.

Khương Dự có chút ngây người, qua nhiều năm như vậy, còn là lần đầu tiên lọt vào dạng này hoài nghi a. Trong lòng cũng không thèm để ý.

Dù sao, đã mấy chục tuổi người, đã già, đâu còn có rảnh đi so đo nhiều như vậy.

"Đại nhân, tiểu nhân từ nhỏ đã học tập sửa chữa và chế tạo bản sự, đã là hơn ba trăm tuổi thành thục công tượng. Chiến xa hư hao nghiêm trọng, chưa được mấy ngày là không sửa được, nếu như, còn có người quấy rối, cần thời gian thì càng lâu." Sửa chữa và chế tạo công sinh linh hướng mộng a kha nói.

Mộng a kha nhíu nhíu mày, nàng chỉ muốn mau chóng đem mình chiến xa xây xong.

"..." Khương Dự.

Khương Dự cũng không trải qua mộng a kha đồng ý, vừa sải bước lên chiến xa, một cái tay chụp vào sửa chữa và chế tạo công phần gáy da, đem nó nhấc lên, tựa như là dẫn theo một con tinh nghịch Hùng tử đồng dạng.

"Ngươi làm gì?"

"Thả ta ra!"

Sửa chữa và chế tạo công sinh linh lập tức kêu sợ hãi, tứ chi điên cuồng giãy dụa lấy, làm sao phần gáy da bị bắt lại, lại dáng người thấp bé, tay chân huyền không, chỉ có thể bị Khương Dự như thế dẫn theo lướt ngang ra ngoài, không có một chút phản kháng lực.

Khương Dự nhẹ buông tay, sửa chữa và chế tạo công sinh linh liền rơi xuống, cái mông liền sập trên mặt đất, một mặt đỏ bừng, cấp tốc đứng lên, đang muốn hung hăng mắng một mắng Khương Dự vô lễ.

Khương Dự phủi một chút, gia hỏa này vừa tới trong miệng lại nuốt trở về, chỉ có thể tội nghiệp mà nhìn xem mộng a kha, là muốn bao nhiêu ủy khuất liền có bao nhiêu ủy khuất.

"Đại khái một canh giờ, ta liền có thể xây xong." Thiếu một cái ánh mắt che chắn vật, Khương Dự một chút liền đem toàn bộ chiến xa tổn hại thấy rõ ràng.

Mộng a kha nguyên bản có vẻ không vui lập tức biến thành một tia kinh hỉ, vừa rồi Khương Dự vô lễ sự tình cứ như vậy ném đến sau đầu.

"Một canh giờ xây xong, khen thưởng sẽ không thiếu ngươi." Mộng a kha đọc nhấn rõ từng chữ đạo, thanh âm linh hoạt kỳ ảo cùng u nhã.

Sửa chữa và chế tạo công sinh linh ngu ngơ chỉ chốc lát, một canh giờ xây xong? Làm sao có thể? Cái này vô lễ tiểu nhân nhất định là đang lừa đại nhân!

Hắn nhìn về phía Khương Dự, ám đạo một canh giờ sau, ngươi liền sẽ biết lừa gạt đại nhân hạ tràng.

Mộng a kha không quan trọng sự tình đến tột cùng như thế nào, nàng chỉ cần một cái kết quả.

Khương Dự ngồi xếp bằng tại chiến xa bên trong, từng cái chữa trị những cái kia hư hao bộ kiện, cái này chiến xa hư hao đều chỉ là một chút mấu chốt địa phương nhỏ, chữa trị cũng là không cần quá phí sức, một canh giờ đều đủ Khương Dự tái tạo một cỗ.

...

Mộng a kha khó được đi xuống chiến xa, tại Khương Dự chữa trị trong lúc đó, nàng đi đến đội ngũ biên giới, đưa mắt nhìn qua cái này Ám Hư đại lục, nhìn không ra suy nghĩ cái gì.

Một đám quân đội các sinh linh thỉnh thoảng nhìn về phía mộng a kha phương hướng, lộ ra vẻ kính sợ.

Lòng đất loại người Vương tộc người nhìn thoáng qua trong chiến xa Khương Dự, hơi có chút đau đầu, trong lòng cũng không muốn Khương Dự xây xong chiến xa về sau cầm tới một chút chữa trị thần hồn dược tề, khi đó, xui xẻo chính là nó.

"Trước đó tại tộc đàn bên trong, giống như chưa từng gặp qua ngươi?" Một thanh âm trong lòng đất loại người Vương tộc người sau lưng vang lên, đến từ mộng a kha thị nữ.

Linh Hư người thị nữ?

Lòng đất loại người Vương tộc người trong đầu hiện lên vô số suy nghĩ, sau đó đối mộng a kha thị nữ mỉm cười: "Ta là gần nhất bị thống lĩnh thu lưu."

Lòng đất loại người Vương tộc người mỉm cười không hiểu cho mộng a kha thị nữ hảo cảm, để trong lòng không khỏi nhảy một cái.

...

Một canh giờ trôi qua rất nhanh, chiến xa như là mới tinh, làm mộng a kha nhìn thấy sửa xong chiến xa, thần sắc mang theo hài lòng mỉm cười.

Cái này chiến xa nhìn liền cùng nàng tổn hại trước đó giống nhau như đúc, tựa hồ căn bản không có xuất hiện qua tổn hại sự tình, cái này không thể nghi ngờ để làm chiến xa tổn hại có chút ảo não mộng a kha trong lòng cảm giác tốt hơn nhiều.

Về phần cái kia sửa chữa và chế tạo công sinh linh, đã là hoàn toàn sợ ngây người, trước đó rất cố chấp tư tưởng tại thời khắc này cũng bị lật đổ.

Kia đôi mắt nhỏ, nhìn về phía Khương Dự, hoàn toàn biến thành vẻ sùng bái, cái này không phải cái gì người ngoài ngành, rõ ràng là đại sư bên trong đại sư a!

Ta nhất định muốn đem hắn bản sự học qua đến, một cái Khổ Nhĩ Tộc cũng có thể làm tốt như vậy, nếu như ta học được lời nói, đây chẳng phải là lợi hại hơn?

Vì cái này, cho dù là hi sinh tôn nghiêm, thậm chí hi sinh phần gáy da, cũng muốn hướng hắn bái sư!

Trở lại Khổ Nhĩ Tộc khu vực, Khương Dự trong tay cầm một đóa xám trắng mười tám cánh tiêu xài, khi biết được Khương Dự tồn tại tinh thần thương thế về sau, mộng a kha liền đem cái này chữa trị tinh thần hồn tiêu xài thưởng cho Khương Dự.

"Đại nhân quả nhiên là hào phóng, ngay cả cái này hồn tiêu xài cho ban cho ngươi!" Khổ Nhĩ Tộc thống lĩnh hướng Khương Dự cười nói.

Một đóa phổ thông hồn tiêu xài tự nhiên cách khôi phục Khương Dự thần hồn xa này lại xa, nhưng là, nhưng cũng có thể dẫn trước lòng đất loại người Vương tộc người một mảng lớn.

Khương Dự ánh mắt lộ ra một tia lãnh ý, tên kia, lúc này trong lòng hẳn là hoảng đến một nhóm đi!

"Tại chỗ hạ trại!"

Đã sửa xong chiến xa, nhưng là, quân đội nhưng không có mảy may tiến về phía trước xu thế, ngược lại có chủng tộc đã tại nguyên chỗ hạ trại.

"Phía trước có một mảnh khu vực đặc biệt, nơi đó không thích hợp tại ban đêm thông qua, mà làm trễ nải một canh giờ, thời gian đã không đầy đủ thông qua nơi đó, chỉ có thể ngày mai tái xuất phát." Khổ Nhĩ Tộc thống lĩnh hướng Khương Dự giải thích nói.

Mà đang nói lời này thời điểm, Khương Dự chú ý tới Khổ Nhĩ Tộc thống lĩnh trên mặt rõ ràng hiển lộ ra một tia băng lãnh.

Quân đội tại chỗ hạ trại, ngày mai tái xuất phát.

Tất cả mọi người có thể nghỉ ngơi một chút, mà mộng a kha cũng không thèm để ý, trọng yếu là nàng có thể tại chiến xa bên trong tiếp tục tu hành.

...

Khương Dự phục dụng hồn tiêu xài, tinh thần lực đạt được tẩm bổ, đang thong thả khôi phục, sau đó, hắn liền bắt đầu tìm lòng đất loại người Vương tộc người bóng dáng.

Gia hỏa này quỷ kế đa đoan, không khỏi tự nhiên đâm ngang, Khương Dự phải đem nó đặt ở dưới mí mắt, càng không thể để nó chạy trốn.

Mà khi tìm tới lòng đất loại người Vương tộc người thời điểm, tình cảnh trước mắt lại làm cho hắn có chút lớn ngoài dự kiến.

Lòng đất loại người Vương tộc người thời khắc này biểu lộ rất ôn hòa, rất thâm tình, Khương Dự không biết lòng đất loại người Vương tộc người là thế nào làm được tại đối mặt Khổ Nhĩ Tộc dạng này một cái hình dạng cùng bọn hắn thẩm mỹ quan hoàn toàn không hợp sinh linh lúc còn có thể lộ ra vẻ mặt như thế.

Hơn nữa, còn là tại ngắn ngủi cái này một canh giờ, giữa bọn hắn, tựa hồ liền phát sinh vừa ra ra nhân sinh đại sự, có thề non hẹn biển, lúc này mới ma luyện ra vẻ mặt như thế.

Khương Dự lông mày run rẩy.

Ám Hư Vương tộc, vậy mà vì một điểm chữa trị dược tề, thông đồng một cái Khổ Nhĩ Tộc...

Ngươi tôn nghiêm đây? Kiêu ngạo đây?

Bất quá, Khương Dự cũng cảm giác phiền toái, cái này cái gì thị nữ làm sao biết dễ lừa gạt như vậy đây?

Mình thật vất vả mới tụ tập một chút ưu thế a!

"Cái này dáng dấp Tuấn lang, chính là tốt! Liên đại nhân thị nữ đều ngăn cản không nổi cám dỗ của hắn!" Khổ Nhĩ Tộc thống lĩnh có chút ghen tỵ nói.

Làm Khổ Nhĩ Tộc thống lĩnh, mà mộng a kha thị nữ thân phận cũng không thấp, hắn đối không có một chút tiểu tâm tư là không thể nào.

"Ngạch, hắn dáng dấp rất đẹp trai?" Khương Dự không hiểu nhiều lắm Khổ Nhĩ Tộc thẩm mỹ quan, cái này nhìn, mỗi một cái không phải đều không khác mấy, cơ bản giống nhau sao?

"Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng đệ đệ ngươi là Khổ Nhĩ Tộc hình dạng tiêu chuẩn nhất, chỉ sợ tìm không thấy so với hắn càng Tuấn lang!"

Khương Dự mặt xạm lại, lòng đất này loại người Vương tộc từ này ngay từ đầu liền biết Khổ Nhĩ Tộc thẩm mỹ quan, hơn nữa còn thay đổi một cái tiêu chuẩn nhất, lòng lang dạ thú thực sự kinh khủng a!

Khương Dự như thế oan uổng lòng đất loại người Vương tộc người, nó thật không nghĩ nhiều như vậy, chỉ là vô ý thức biến đổi, tại loại này tình huống dưới, biến cái đẹp mắt, dù sao cũng so xấu tốt.

"Bất quá, cùng là huynh đệ... Ngươi liền..." Khổ Nhĩ Tộc thống lĩnh nhìn một chút Khương Dự, có chút muốn nói lại thôi.

"Thế nào?" Khương Dự vô ý thức nói.

"Mặc dù, có chút đả kích ngươi, nhưng ngươi là thế nào làm được tại cùng một cái tình huống của cha mẹ dưới, hoàn mỹ tránh khỏi đệ đệ ngươi tất cả hình dạng bên trên ưu điểm?"

Đơn giản tới nói, chính là ta xấu xí...

Khương Dự có chút im lặng, bộ dáng của hắn là căn cứ địa ngọn nguồn loại người Vương tộc người biến, sửa đổi đại khái năm thành dáng vẻ...

...

Khương Dự còn tại trù tính lấy như thế nào mới có thể đem cái kia Khổ Nhĩ Tộc thị nữ theo lòng đất loại người Vương tộc người trong tay giải cứu ra, cái kia tu kiến công sinh linh lại là quấn tới, nhất định muốn bái Khương Dự vi sư, thần tình kia, là muốn bao nhiêu cứng cỏi chính là nhiều cứng cỏi.

Bị quấn địa phiền, Khương Dự níu lấy gia hỏa này phần gáy da, liền ném ra ngoài, không bao lâu, con hàng này lại hấp tấp trở về, thế là Khương Dự lại đem ném ra ngoài, không biết bao nhiêu cái vừa đi vừa về, con hàng này rốt cục không chịu đựng nổi từ bỏ.

Mà lúc này, bên cạnh ngồi cùng một chỗ tinh lực còn sung túc Khổ Nhĩ Tộc nhóm lại bắt đầu tổ chức hoạt động —— đấu chân!

Khổ Nhĩ Tộc hai chân mười phần tráng kiện, cũng là trọng yếu vũ khí, trình độ nào đó mà nói, càng là giống đực thứ hai biểu tượng, mà đấu chân thì là bọn hắn văn hóa truyền thống.

Ban ngày không phải đi đường, bọn hắn lộ ra hoảng, một rảnh rỗi, tìm chuyện làm!

Cuối cùng, một hệ liệt tranh đấu về sau, đấu chân giải thi đấu quyết ra một cái người chiến thắng, cái kia Khổ Nhĩ Tộc sinh linh thắng lợi về sau, có thể nói vênh vang đắc ý, thậm chí muốn hướng thống lĩnh lĩnh giáo một phen.

"Đi thử một lần?" Khổ Nhĩ Tộc thống lĩnh nói với Khương Dự.

"Ta cũng không cần!"

Ai ngờ kia thắng Khổ Nhĩ Tộc sinh linh hướng Khương Dự gõ gõ chân, một bộ dáng vẻ khiêu khích, hôm nay, liên tiếp thắng lợi, có thể nói để niềm tin của hắn bạo rạp.

Gặp Khương Dự thờ ơ, lại tới một cái nâng cao chân, lại ngoắc ngón tay, lông mày còn chớp chớp.

"Thích ăn đòn!" Khổ Nhĩ Tộc các sinh linh tất cả đều hí hư nói.

Khổ Nhĩ Tộc thống lĩnh sắc mặt cũng đen hắc.

Cuối cùng, Khương Dự vẫn là đứng ở đấu chân trong sân, không nhúc nhích. Kia Khổ Nhĩ Tộc sinh linh gặp này lộ ra nụ cười như ý, hôm nay, hắn phải hoàn thành "Năm mươi liên sát", còn kém cái cuối cùng.

Khổ Nhĩ Tộc sinh linh lắc lắc hai chân của mình, mười phần tráng kiện, ẩn chứa lực lượng khổng lồ, tại mặt đất thỉnh thoảng nhảy tới nhảy lui, khí thế hùng hổ.

Mà lúc này đây, Khổ Nhĩ Tộc thống lĩnh cũng bắt đầu làm Khương Dự lo lắng.

Cái này Khổ Nhĩ Tộc sinh linh là trừ hắn bên ngoài mạnh nhất, mà Khương Dự còn thụ lấy tổn thương, đoán chừng không phải là đối thủ, nếu là là ở vào toàn thịnh thời kỳ, nói không chừng còn có thể một trận chiến.

"Ha!" Khổ Nhĩ Tộc sinh linh kia rống to một tiếng, đầu tiên là thử thăm dò đá hai lần Khương Dự chân, đoán chừng một chút, lòng tin mười phần, sau đó, bỗng nhiên càng cường lực lượng, hướng Khương Dự đá tới.

"Mau tránh!" Khổ Nhĩ Tộc đám khán giả nhao nhao kêu lên.

Một con kia tráng kiện chân quét đến Khương Dự trên đùi, chỉ nghe "Ba" một tiếng, chúng sinh linh đều là trong lòng lắc một cái.

Chỉ gặp...

Vừa rồi khí thế hung hăng Khổ Nhĩ Tộc sinh linh lập tức một tiếng hét thảm, chân kia theo mắt cá chân xử xong, một chân cong vẹo, giống như là dùng sợi dây gắn kết trên chân một cái bộ phận.

Tại sau lưng đồng bạn nâng đỡ, té ngồi trên mặt đất.

Nhìn xem... Đều đau!

Năm mươi liên sát, thất bại!

Khổ Nhĩ Tộc sinh linh kinh ngạc nhìn xem Khương Dự, gia hỏa này, như thế dữ dội sao? !

Mà lúc này, lòng đất loại người Vương tộc người cuối cùng kết thúc nó diễm ngộ hành trình trở về, mà người thị nữ kia thì bị mộng Linh Hư người mộng a kha gọi tới, Khương Dự thấy lòng đất loại người Vương tộc người ngồi ở một bên uống liền mấy bình dược tề, trong lòng gọi là một cái đầu đau a!

Bất quá, nhìn một chút cái kia dược tề lượng, không phải rất nhiều, Khương Dự trong lòng cũng hơi thở dài một hơi.

Xem ra, kia cái gì thị nữ, vẫn là có một chút lý trí!

Bất quá, một mực dạng này tiếp tục kéo dài, cũng không phải sự tình, nhất định phải nghĩ biện pháp đem việc này quấy nhiễu.

Cửa hôn sự này, không thể đồng ý a!

...

Ngày thứ hai.

Chiến xa bắt đầu lên đường, mà quân đội tùy hành.

Khương Dự đã nghĩ kỹ làm sao phá hư lòng đất loại người Vương tộc người cùng kia Khổ Nhĩ Tộc thị nữ việc hôn nhân, để Khổ Nhĩ Tộc thống lĩnh đi áp dụng.

Cái này đối với thị nữ có ái mộ chi ý thống lĩnh tích cực cực kỳ!

Thế là, sáng sớm, lòng đất loại người Vương tộc người mặt liền đen trở về.

Hôm nay, kia từ trước đến nay thận trọng thị nữ vậy mà lần đầu tiên trêu chọc nó một chút, mà nó hiển nhiên không có cái gì phản ứng sinh lý, ngẫm lại cũng biết, nó một cái Ám Hư Vương tộc, làm sao lại đối Khổ Nhĩ Tộc loại này đê tiện chủng tộc có cảm giác? .

Thế là, thị nữ kia ánh mắt liền cổ quái, nhìn xem lòng đất loại người Vương tộc người phức tạp không thôi, cuối cùng giống như là một trận gió bay đi.

Mà lòng đất loại người Vương tộc người khôi phục dược tề, cũng thất bại!

"Hừ!" Lòng đất loại người Vương tộc người đối Khương Dự hừ lạnh một tiếng.

Hôm nay, thì có thể đến một khu vực như vậy, đến lúc đó, hết thảy trò hay vừa mới bắt đầu.

Mặt trời từ phía trên bên cạnh treo ở chính giữa, hắc sắc quang mang vung xuống, quân đội trước mặt, xuất hiện một đạo to lớn dãy núi, giống như một đạo bình chướng, đem đối diện thế giới ngăn cách ra.

Quân đội tạm thời dừng lại!

Khổ Nhĩ Tộc thống thần sắc nghiêm túc, hướng mỗi một cái Khổ Nhĩ Tộc phát một cái mâm tròn trạng đồ vật, bên trong có một cây kim đồng hồ.

"Dãy núi đối diện, chính là một khu vực như vậy, các ngươi cũng không phải lần thứ nhất qua, nhớ kỹ, bất luận nhìn thấy cái gì đều không cần kinh ngạc, đi theo mâm tròn bên trên kim đồng hồ đi, liền có thể rời đi một khu vực như vậy!"

"Nhất là các ngươi là lần đầu tiên đến, nhất định muốn dựa theo mệnh lệnh của ta làm!" Khổ Nhĩ Tộc thống lĩnh nhìn về phía Khương Dự cùng lòng đất loại người Vương tộc giả thuyết nói.

Hắn lúc này, thần sắc trước nay chưa từng có nghiêm túc.

Khương Dự gật đầu, vẻ mặt nghiêm túc, phía trước, hẳn là lòng đất loại người Vương tộc giả thuyết kia mảnh đất khu.

Như vậy, đến tột cùng có một chút cái gì?

Thật cùng La Hư đại lục có quan hệ?

Một bên, lòng đất loại người Vương tộc người khóe miệng lộ ra một tia tàn khốc ý cười.

Năm đó, bày ra một chút đại cục, cũng bắt đầu dần dần phát huy tác dụng.

...

Toàn bộ quân đội, đều trước nay chưa từng có nghiêm túc, coi như trước kia không nói lời nào, nhưng là, các sinh linh trong lòng đều là tương đối buông lỏng.

Khương Dự có thể cảm nhận được toàn bộ sinh linh cẩn thận, cùng tại cẩn thận bên trong băng lãnh, chán ghét...

Cái loại cảm giác này, tựa như là đi qua một đống con rệp xếp thành thi thể.

Một nhóm quân đội chậm rãi leo lên núi mạch, mãi cho đến dãy núi trên đỉnh, hướng phía dưới nhìn, ánh mắt vượt qua sườn dốc về sau, chính là hoàn toàn u ám bình nguyên chi địa.

Tại vùng bình nguyên này chi địa trên không, có nồng hậu dày đặc trời u ám, u ám sương mù tràn ngập nguyên một phiến không gian, một tia âm sưu sưu gió lạnh thổi đi qua, vậy mà để Khương Dự có đánh rùng mình cảm giác.

Đây là ảo giác sao?

Lấy tu vi của hắn, không được có thể xuất hiện loại sự tình này.

Nhưng là, âm phong kia đánh tới thời điểm, thần hồn lần nữa run rẩy, trong mơ hồ, có kêu rên thanh âm, người nghe rơi lệ.