Tráng hán đầu trọc nhìn xem trước người chưa hoàn thành nhiệm vụ ba người, trong lòng dâng lên một cỗ nộ khí.

Trong những người này, vậy mà lại không có cái kia phàm cảnh tầng hai phế vật!

"Ta cũng không tin, ngươi một cái chỉ là thứ tám mạch đệ tử, có thể làm ra vô hạn hỏa luyện sắt!"

Tráng hán đầu trọc không vui hừ một tiếng.

"Ba người các ngươi, hôm nay đi giáp khu qua đêm!"

Ba người đều là sắc mặt một khổ.

...

Khương Dự chỗ ở sau đầm nước, hắn chỉ mặc một đầu quần cộc, nằm tại trên một tảng đá, mát mẻ không thôi.

Nhớ tới tu di nhẫn bên trong hơn một ngàn khối hỏa luyện sắt, trong lòng liền thư thái, cái này công điện một tháng nhiệm vụ, cuối cùng là hoàn thành.

Chỉ tiếc không thể một lần ** đủ, không phải liền có thể triệt để cáo biệt hỏa luyện vực cái địa phương quỷ quái kia.

"Ai, mỗi ngày đều còn muốn đi một chuyến, thật sự là phiền phức." Khương Dự oán trách.

Nếu để cho cùng hắn cùng một chỗ tiến về công điện đệ tử biết hắn lúc này tâm tính, sợ là Đi ghen ghét không thôi.

Dù sao bọn hắn đều muốn tướng tài gần cả ngày mới có thể nghỉ ngơi, mà Khương Dự lại trộm gian đem trượt, mỗi ngày đều chỉ cần vừa đi vừa về đi một chuyến, cùng so sánh, quá mức nhẹ nhõm.

Thác nước nước rầm rầm trút xuống...

Giọt nước văng khắp nơi, một đạo nhỏ cầu vồng vượt qua đầm nước.

Khương Dự nhắm mắt hưởng thụ lấy hoàn cảnh khoan thai, bên tai tiếng nước vang lên, bất tri bất giác lâm vào ngủ mơ.

Không biết lúc nào, hấp khí công bắt đầu vận chuyển, từng vòng từng vòng linh khí từ chung quanh thu nạp tới, tiến vào Khương Dự thân thể.

Trong cơ thể của hắn, linh khí gột rửa, nếu là có thể nội thị, có thể nhìn thấy hai loại hoàn toàn khác biệt thuộc tính linh khí đan vào một chỗ, một loại hỏa hồng, một loại thanh lam.

Đang hấp khí công dung nạp xuống, bọn chúng hỗ trợ lẫn nhau, gột rửa lấy Khương Dự nhục thân, một tia vết bẩn từ trong lỗ chân lông bài trừ bên ngoài cơ thể.

Mà theo vết bẩn bài trừ, hỏa hồng cùng màu xanh da trời pha lẫn xanh lá cây dần dần ít đi, cuối cùng biến thành không thuộc tính linh khí, mở ra Khương Dự trong thân thể cái thứ ba linh huyệt.

Một canh giờ sau, Khương Dự tỉnh lại, duỗi lưng một cái.

Phát hiện thân thể sền sệt, trong lòng kỳ quái, một kiểm tra thân thể, mới phát hiện mình vậy mà đột phá phàm cảnh tầng ba.

Lòng tràn đầy vui vẻ, nhảy lên tiến vào trong nước thanh tẩy thân thể.

Thật sự là hảo sự thành song, mới giải quyết hỏa luyện sắt phiền phức, tu vi cũng ngay sau đó đột phá.

...

"Không đúng sao, vũng nước này làm sao như thế đục? Thân thể của ta có bẩn như vậy sao?"

Khương Dự nhìn xem chung quanh trở nên đục không chịu nổi đầm nước, cảm thấy rất ngờ vực.

Hắn giơ cánh tay lên nhìn một chút, một chút bùn đất bám vào ở phía trên.

"Ta dựa vào!" Một câu chửi bậy tuôn ra, sau lưng nguyên bản tú lệ vô cùng thác nước, cuồn cuộn đổ thẳng xuống tới tràn đầy bùn đất nước.

Khương Dự vội vàng leo ra đầm nước, khuôn mặt triệt để đen.

Nhìn xem bộ dáng, là trên thác nước bơi ra vấn đề.

"Được rồi, cùng lắm thì chuyển sang nơi khác tẩy."

Nửa ngày, Khương Dự nói thầm một tiếng.

Mặc dù rất muốn bò lên trên thác nước đi xem một chút đến tột cùng xảy ra chuyện gì, nhưng khi nhìn thấy bên cạnh thác nước bên cạnh có chút dốc đứng vách núi.

Ngẫm lại, thôi được rồi.

...

Trở lại chỗ ở bên trong, dùng tu di nhẫn bên trong chứa đựng nước đem thân thể xông sạch sẽ, đang nghiên cứu trong chốc lát tích tích vòng tay về sau, Khương Dự lại tiến về Nhiệm Vụ đại điện.

Một tháng này, Khương Dự tại công điện làm việc, cũng vô dụng làm ba cái cơ sở nhiệm vụ, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng hắn làm những nhiệm vụ khác.

Nhiệm Vụ đại điện bên trong, ngoại trừ ba cái cơ sở nhiệm vụ, cái khác hoàn thành đều là có ban thưởng, đan dược gì a, vũ khí a, công pháp a...

Cho dù là Thiên Chú Thành đệ tử, cũng không thể được không đồ vật, cần mình đổ ra mồ hôi.

Mà Khương Dự lúc này mục đích, chính là muốn tìm tìm nhìn, có cái gì nhiệm vụ có thể tiếp xúc đến rất nhiều chỗ khác nhau tài liệu.

Nhưng cuối cùng, Khương Dự phát hiện hắn suy nghĩ nhiều.

Nhiệm vụ như vậy, có! Nhưng đều muốn dịch cảnh trở lên tu vi mới có thể xác nhận.

"Lại là tu vi, cái này tu vi thấp thật đúng là không may a!" Khương Dự lắc lắc đầu, rất là không cam tâm.

Nhưng vào lúc này ta, một cái thiếu nữ áo đỏ đột nhiên xuất hiện tại Nhiệm Vụ đại điện bên trong.

"Là nàng!"

Khương Dự trong lòng run lên, vô ý thức muốn lui lại đi đường.

Nữ nhân này thế nhưng là đang truy tra hắn!

"Tiền bối! Là ngươi a, chúng ta rốt cục lại gặp mặt!"

Nhưng vào lúc này, một cái chất phác đàng hoàng thanh âm vang lên, to béo bàn tay rơi vào Khương Dự trên bờ vai, ngừng lại hắn thân hình.

Khương Dự bả vai một thấp, miệng đau đến nhe răng trợn mắt.

"Ai vậy?" Hắn thấp giọng nói.

Xoay người sang chỗ khác, một đồ dưa hấu đầu thức béo thằng ngốc xuất hiện tại trước mắt hắn.

"Ngạch, là ngươi!" Khương Dự có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới lại là cái kia bị hắn lừa gạt hai lần béo thằng ngốc.

Đi vào Thiên Chú Thành mấy ngày này, hắn đều nhanh quên người này.

"Tiền bối, ngươi còn nhớ rõ ta à? !" Đầu dưa hấu béo thằng ngốc có vẻ hơi thụ sủng nhược kinh.

"Ha ha, nhớ kỹ, đương nhiên nhớ kỹ." Khương Dự nói, đang suy nghĩ làm sao nhanh chóng thoát thân, hắn cũng không muốn cùng thiếu nữ áo đỏ kia ở tại cùng một mảnh địa phương.

Bị hoài nghi bên trên... Không! Cho dù là bị chú ý bên trên, đều chưa chắc là chuyện tốt.

"A, tiền bối, tu vi của ngươi thế nào?" Béo thằng ngốc gãi đầu một cái, hắn nhớ kỹ trước kia đều nhìn không ra Khương Dự tu vi, hiện tại làm sao biến thành phàm cảnh tầng ba.

Tiền bối tại dịch cảnh bên trong đều là người rất lợi hại, làm sao có thể chỉ có như thế điểm tu vi, nhất định có cái gì hắn không nhìn ra! Béo thằng ngốc trong lòng nghĩ đến.

"Ngạch? Cái này?"

"Là như vậy, cái này liên quan đến một bí mật lớn! Người bình thường ta không nói cho, nhưng là ngươi ngoại lệ, chúng ta thay cái ẩn nấp địa phương nói."

Khương Dự vừa lái khải mình vô hạn khoác lác hình thức, một bên lôi kéo béo thằng ngốc tay áo, liền hướng bên ngoài đi.

"Thật sao?" Béo thằng ngốc trên mặt lộ ra vẻ kích động, hắn mặc dù đã bái nhập Thiên Chú Thành, nhưng ở các đệ tử bên trong lại là kém nhất, tháng trước nếu không phải tiểu sư tỷ hỗ trợ, hắn sợ là ngay cả ba cái cơ sở nhiệm vụ đều kết thúc không thành.

Nhưng bây giờ có thể biết tiền bối bí mật, nói không chừng bí mật này có thể trợ giúp hắn biến lợi hại, về sau cũng không cần lại phiền phức tiểu sư tỷ.

"Tiểu sư tỷ, tiểu sư tỷ, ta cùng tiền bối rời đi một chút, ở lại một chút trở về tìm ngươi."

Béo thằng ngốc kích động hướng Nhiệm Vụ đại điện bên trong quơ quơ béo tay, hướng người nào đó nói chuyện.

Sau đó, Nhiệm Vụ đại điện bên trong thiếu nữ áo đỏ chuyển qua thân tới...

Gặp đây, Khương Dự đầu một choáng.

Nghìn tính vạn tính, không nghĩ tới, mệnh nên có một kiếp này a!

Nơi xa, thiếu nữ áo đỏ nghe được béo thằng ngốc, khẽ cau mày, bước chân nhẹ nhảy đi tới.

"Sư đệ, các ngươi có chuyện gì? Ta cũng cùng các ngươi đi!" Thiếu nữ áo đỏ hừ hừ, trên mặt đối Khương Dự có cảnh giác.

Nàng người sư đệ này quá ngu ngốc, người này xem xét chính là lừa đảo, không thể để cho sư đệ bị hắn lừa.

"Tiền bối, ngươi nhìn có thể hay không..." Béo thằng ngốc mang theo một tia khẩn cầu nói.

Như là đã không thể tránh né, cũng chỉ có thể giả ra bình thường bộ dáng, Khương Dự sắc mặt bình thường, mang theo khó xử: "Cái này, chỉ có thể nói cho một mình ngươi."

Béo thằng ngốc trên mặt vùng vẫy một hồi, cuối cùng trên mặt có chút khổ sở nói ra: "Tiền bối, thật xin lỗi, lần sau, nếu như tiền bối còn nguyện ý chỉ đạo ta, ta sẽ rất cảm kích tiền bối."

"Tiểu sư tỷ, chúng ta đi thôi."

Béo thằng ngốc xoay người sang chỗ khác, nhìn thoáng qua thiếu nữ áo đỏ, trên mặt lần nữa hiển hiện nụ cười thật thà.