Mặt nạ vàng kim nữ tử cảm thấy mình nếu là đụng phải còn lại Hư Cảnh hạt giống, còn sẽ có đầy đủ thời gian suy nghĩ ra cách đối phó, nhưng là, Ngô phẩm gia hỏa này, đại đa số thời điểm đều là chẳng làm nên trò trống gì, nhưng một khi thành công chính là làm ra chút hố chết người sự tình, xử chí không kịp đề phòng liền phát sinh, căn bản không kịp phản ứng.

Đợi đến lúc kia, hết thảy liền đã trễ rồi, lớn hơn nữa thua thiệt đều chỉ có thể nuốt vào.

Cho nên, cần sớm có phòng bị.

Nếu là có thể theo Ngô phẩm Tiểu Thiên Tôn trên thân tìm ra một chút mánh khóe, đến lúc đó mới có thể gặp nguy không loạn.

Nhất là Ngô phẩm Tiểu Thiên Tôn lần này như thế chịu khó, khó có thể hiếm thấy, thì càng phải đề phòng.

Nếu là Ngô phẩm dám làm ra thứ gì loạn thất bát tao chuyện làm nhiễu đến nàng, đến lúc đó, cho dù là nàng cũng sẽ không thủ hạ lưu tình.

...

"Cách Hư Cảnh đại hội vẻn vẹn chỉ có mười năm, ta truyền thụ cho các ngươi, các ngươi nhất định muốn nhớ kĩ, tại mười năm này bên trong nắm giữ kiên cố!" Tiểu Thiên Tôn Ngô phẩm cõng thọ đi qua đi lại, đối Khương Dự mười vị nghiêm túc nhắc nhở nói.

Mà lúc này, Khương Dự mười vị sinh linh, ngoại trừ Ngô phẩm truyền thụ pháp môn bên ngoài, trong tay còn có một thanh xám không phải lưu thu cái xẻng, hình dạng nhìn xấu vô cùng, xiêu xiêu vẹo vẹo, nhưng là, đây cũng là tương đương quý giá một loại công cụ.

Ngô phẩm liên tục khuyên bảo bọn hắn phải thật tốt sử dụng những này cái xẻng, quan hệ đến bọn hắn có thể hay không thuận lợi tiến vào ô uế thế giới bên trong, có một cái sinh linh hiếu kì cái này cái xẻng đến tột cùng là dùng tới làm gì, Ngô phẩm nhíu mày không có nhiều lời, để bọn hắn thành thành thật thật làm, về sau ăn ngon uống sướng.

Ngô phẩm rời đi về sau, toàn bộ sinh linh cũng bắt đầu pháp môn tu luyện, phối hợp thanh này kỳ quái cái xẻng.

Trong phòng, Khương Dự cầm cái xẻng dạo qua một vòng, lông mày nhẹ nhàng nhăn lại.

"Ta tới vẻn vẹn máy móc chi thân, pháp môn này phải phối hợp nhục thân mới có thể sử dụng. Cái này không phải liền là để lộ rồi?"

Ngô phẩm dạy thụ pháp môn, là muốn lấy thân hợp xẻng, đi như một vật, mà lại, hẳn là còn có tác dụng trọng yếu hơn, phải cùng kế hoạch của hắn có quan hệ.

Nếu như Khương Dự không thể pháp môn sử dụng, như vậy, liền phối hợp không hơn còn lại chín cái sinh linh, tiến ô uế thế giới trước đó, không bị phát hiện còn tốt, muốn bị phát hiện, đoán chừng sẽ bị thay đổi đi, dạng này liền vào không được ô uế thế giới.

Đến lúc đó, Ngô phẩm đoán chừng sẽ nghĩ, tự mình làm sao lại tìm như thế một cái đồ đần, ngay cả đơn giản như vậy pháp môn đều học không được?

"Nhìn xem cái này cái xẻng đến tột cùng có cái gì thần dị chỗ?"

Khương Dự đem xấu vô cùng màu xám cái xẻng đặt ở trước người, năng lực đặc thù chậm rãi thẩm thấu đến trong đó, thời gian dần trôi qua, trong mắt con ngươi rút lại.

"Ta cái ném! Cái này mẹ nó là..."

Khương Dự trong lòng có kinh dị, có chút bệnh thích sạch sẽ chứng nhẹ nhàng một phạm cảm giác.

Cái này lại là một bộ tử thi!

Mà lại, là một cái nửa hư cực cảnh cường giả luyện chế thành!

Khương Dự không có đoán sai, không có luyện chế thành cái xẻng trước đó, cái này nửa hư cực cảnh có lẽ còn là còn sống, là bị sống sờ sờ luyện chế thành.

"Khó trách có thể làm cho quy tắc chi cảnh tiến vào ô uế thế giới bên trong, nguyên lai là có một cái nửa hư cực cảnh thiếp thân bảo hộ!"

"Chờ một chút! Không chỉ có như thế, bên trong vẫn còn có một cái Hư Cảnh chi vị chết danh ngạch!"

Nếu có người đột phá đến Hư Cảnh, đối ứng Hư Cảnh chi vị danh ngạch liền sẽ chuyển biến làm chết danh ngạch, về sau cũng chỉ có thể để cho người ta đột phá đến nửa hư cực cảnh, mà lại, biết một mực nhận đối ứng Hư Cảnh chưởng khống.

"Còn tốt không có nếm thử kia pháp môn! Chẳng thế, thật cùng cái này phá cái xẻng đi như một thể, vậy thì phiền toái!"

Khương Dự cảm thấy mình vẫn là xem thường cái kia tiểu bàn tử, người ta sở dĩ lựa chọn một chút ngốc phí công ngọt, bất quá là cầu thuận tiện, nhưng là, cuối cùng khống chế thủ đoạn vẫn là trong tay màu xám cái xẻng.

Cái này tiểu bàn tử là nhu cầu cấp bách một ít quy tắc cấp độ đến giúp đỡ a!

"Những này Hư Cảnh hạt giống, mỗi một cái đều như thế âm hiểm sao?" Khương Dự không khỏi trợn trắng mắt.

Ngay sau đó, Khương Dự lại đầu đầy vẻ u sầu.

Làm như thế nào mới có thể lừa dối quá quan đâu?

...

Thời gian mười năm, nháy mắt đã qua.

Đến lúc cuối cùng thời gian để đến được thời điểm, kia Hư Cảnh đại hội trên cùng mười bảy cái chỗ ngồi, đột nhiên an vị đầy sinh linh.

Từng cái chỗ ngồi trông đi qua, mỗi một cái sinh linh, cái gì khí tức đều không có phát ra, nhưng là, nhưng lại có một cỗ siêu nhiên tại vũ trụ bên ngoài, thoát ly với ngàn vạn chúng sinh cảm giác.

Không có bất kỳ cái gì ngôn ngữ có thể hình dung, tại bình thường sinh linh trong mắt Hư Cảnh là cái dạng gì, mỗi một cái Hư Cảnh đều là hoàn mỹ hóa thân, mà tự mình lại giống như là trên mặt đất bẩn thỉu nhất nước bùn, kìm lòng không được, liền muốn một mực đem đầu thấp đi, càng thấp càng tốt.

"Lại qua một ngàn vạn năm! Mỗi lần đều muốn kiểm tra một lần ô uế thế giới, các ngươi cũng thế, sớm một chút nghĩ ra một cái nhất lao vĩnh dật biện pháp." Một đạo thanh âm rất nhỏ truyền bá ra, giống như là theo vũ trụ biên giới tụ lại đến trung tâm, nhưng là, cũng chỉ có mặt khác mười sáu cái Hư Cảnh có thể nhìn thấy.

"Ngươi có thể không đến, không ai bức ngươi." Lại một đường thanh âm vang lên.

Không đến?

Không đến, ai có thể an tâm đâu?

Bọn hắn đều là Hư Cảnh, là thế gian này mạnh nhất một nhóm sinh linh, tu vi cực cảnh, thọ nguyên vô cương , ấn lý thuyết hẳn là cơ hồ không có bất kỳ cái gì ưu sầu.

Nhưng là, chỉ có vũ trụ một loại nào đó vật chất, ô uế, để tất cả Hư Cảnh đều là như nghẹn ở cổ họng.

Đây là chỉ có Hư Cảnh mới biết bí mật!

Cho dù là bọn hắn thân mật nhất truyền thừa người, thân nhân đều là không thể cáo tri.

"Tuy là chúng ta tư tâm, nhưng là đối với hậu bối tới nói, cũng là chuyện tốt, ô uế có thể tẩy luyện nhục thể của bọn hắn, thần hồn, cuối cùng từng bước một đi hướng Hư Cảnh!"

Nghe vậy, Hư Cảnh nhóm cũng sẽ không tiếp tục nói cái gì.

Đối với ô uế, bọn hắn mỗi một cái đều là hiểu rõ, vật này, mỗi một ngàn vạn năm, đều phải xử lý một lần.

Đến mức, bọn hắn đều tạm thời rời đi Vân Khoa Thụ Cung.

Cũng không phải nói Vân Khoa Thụ Cung không trọng yếu, tương phản, như thế đồ vật bọn hắn là nhất định phải được, đã là vì có thể tiến một bước dung hợp Hư Cảnh chi vị, cũng là vì xử lý cái này ô uế.

Như thế đồ vật, là duy nhất Hư Cảnh cấp độ không sợ ô uế.

Hai bên đều cần xử lý, nhưng Vân Khoa Thụ Cung bên kia thật đã xảy ra chuyện gì, lập tức chạy tới cũng không muộn, dù sao nơi đó trí tuệ nhân tạo đều đã làm phản rồi, hết thảy tất cả đều nằm trong lòng bàn tay.

"An bài bọn tiểu bối, tiến vào ô uế thế giới đi..."

...

Hư Cảnh tới, mà lại là mười bảy vị Hư Cảnh, ngồi cao tại trên chỗ ngồi.

Tràng diện cũng không nhiệt liệt, tương phản một mực ở vào trong yên lặng, không có sinh linh dám nói chuyện.

Hư Cảnh đại hội, không có một cái nào đại hội náo nhiệt, không có bất kỳ cái gì ồn ào náo động, cứ như vậy Tĩnh Tĩnh khai triển.

Hư Cảnh nhóm chỉ để ý mình sự tình, đối với trong vũ trụ những cái kia sâu kiến sinh linh, trực tiếp không để mắt đến, giống như là toàn bộ vũ trụ, đều chỉ có bọn hắn mười bảy cái còn sống sinh linh đồng dạng.

Bọn hắn cấp độ đã khác biệt.

Không có người biết hướng một con giun dế hiện ra tự mình, biết triệu tập một bầy kiến hôi mở ra hội.

Cái hội nghị này, chỉ thuộc về bọn hắn mười bảy người.

Bị vô số sinh linh kính ngưỡng những cái này Hư Cảnh hạt giống, cũng bất quá là quân cờ tác dụng.

...