Trải qua mây mưa, Khương Dự cùng Băng Du Lăng từ Bạch Ngọc thành về tới La Hư đại lục tinh tế chi thành bên trong, toà kia sừng sững vô số năm thánh lâu, cũng bị Băng Du Lăng lấy đi, để Khương Dự tương đối bất đắc dĩ là, tiếp xuống Băng Du Lăng có thể làm bạn thời gian của hắn cũng không phải rất nhiều. Một mặt là muốn luyện hóa đời trước Hư Cảnh lưu lại lực lượng, một phương diện khác cũng là muốn chưởng khống hư khí thánh lâu.

Băng Du Lăng biết rõ Khương Dự tại trong vũ trụ đối mặt khốn cảnh, thực lực của nàng có thể tăng cường một phần, cũng có thể đa số Khương Dự làm một ít chuyện, nhất là kia Vân Khoa Thụ Cung phong ấn trận pháp, càng là cần nàng chưởng khống lực lượng mạnh hơn.

Thừa dịp Hư Cảnh không có ở đây trong khoảng thời gian này, bọn hắn mới muốn tận khả năng chuẩn bị thêm một chút, qua trong khoảng thời gian này, khả năng cũng chưa có cơ hội này.

Cùng quán rượu lão bản nương một trận chiến, linh Hỏa Hồn thể đem mặt khác bảy loại Bát Hoang thần hỏa tỉnh lại, có thể nói không thể bỏ qua công lao, nó rốt cục tha thiết ước mơ lấy được nó khát vọng linh thạch, tự thân tài sản trong nháy mắt lật ra gấp bảy, đi tới chỗ nào đều là một bộ ta là kẻ có tiền vênh vang đắc ý bộ dáng.

Nhưng là, một cái vô tình, nó tiếp xúc đến Khương Dự tại tinh tế chi thành thiết lập linh thạch ngân hàng, một phần trăm lợi tức, chỉ cần tồn thượng một trăm năm, tài sản liền có thể gấp bội.

Còn có chuyện tốt bực này

Linh Hỏa Hồn thể kích động hỏng, không kịp chờ đợi đem linh thạch tồn tiến vào ngân hàng, nghĩ thầm Khương Dự thật là cái kẻ ngu, tự mình kiếm lợi lớn.

Thế là, như thế lượn quanh một vòng, Khương Dự cho linh Hỏa Hồn thể những cái kia linh thạch, lại về tới trong tay của mình

So sánh với Băng Du Lăng, Khương Dự việc cần phải làm có thể nói là càng nhiều, kia từng kiện cấp chín khoa học kỹ thuật luyện chế đều không phải nói đùa, tại đông đảo Hư Cảnh trở về trước đó, Khương Dự có thể luyện chế ra ba bốn kiện, liền có thể nói là thắp nhang cầu nguyện.

Hơn nữa, còn là tại vật liệu sung túc tình huống dưới.

Cấp chín khoa học kỹ thuật vật liệu đều không phải là phàm vật, Băng Du Lăng thánh trong lầu cho Khương Dự cung cấp không ít, đời trước Hư Cảnh có thể nói là vì mình thân nữ thao nát tâm, đem mình làm năm rất nhiều bảo vật đều lưu lại, cuối cùng tiện nghi Khương Dự.

Bất quá, cho dù là dạng này, còn chưa đủ Khương Dự đưa ánh mắt nhìn về phía trong vũ trụ đông đảo Hư Cảnh thế lực, nhất là những cái kia uy tín lâu năm Hư Cảnh, tồn tại nhiều năm như vậy, nội tình không thể tưởng tượng.

Khương Dự đã sớm rình mò bọn hắn bảo khố rất lâu.

Đây đều là địch nhân, trước kia Hư Cảnh ở thời điểm, Khương Dự không dám động, nhưng bây giờ, thế cục phát sinh hoàn toàn thay đổi.

...

Vũ trụ, bây giờ là một nhà Hư Cảnh độc đại, vũ trụ Thái tử khoe oai thời đại, các nhà Hư Cảnh thế lực đều là câm như hến, liền cần phải nói càng sau một cấp thế lực.

Vũ trụ Thái tử từng bước từng bước bái phỏng Hư Cảnh thế lực, muốn đi Hư Cảnh thế lực bên trong đại lượng bảo bối không nói, đánh giết qua lại cừu địch, cưỡng ép bắt đi một chút mỹ lệ nữ tử càng là đã làm nhiều lần.

Gia hỏa này có bao nhiêu điên cuồng

Trả lại cho mình thành lập một cái vũ trụ Thái tử hành cung, bên trong đưa bảo khố, thu nạp đại lượng bảo bối, hậu cung càng là khổng lồ, đi tới chỗ nào, chỉ cần coi trọng nữ tử, cơ hồ đều mạnh hơn đi bắt đi.

Tỷ phù ghi chép chưa từng có nghĩ tới tự mình sẽ có uy phong như vậy hạnh phúc một ngày, hết thảy đều giống như giống như nằm mơ.

Mỗi ngày tỉnh ngủ cũng phải sửng sờ, suy nghĩ thật lâu, mới phát ra từng tiếng vui sướng cười to, ngay sau đó là sủng hạnh mỹ nữ, khắp nơi đùa nghịch uy phong, những cái kia cao cao tại thượng kiều nữ, đều là hắn chơi vật.

Quá nhiều sinh linh giận mà không dám nói gì.

Không có cách, thời đại này quá đặc thù!

Chỉ có một cái Hư Cảnh!

Cái này có thể nói là tương đương hỏng bét một thời đại, trước kia còn có nhiều như vậy Hư Cảnh cộng đồng chống lại, tất cả mọi người không dám làm quá mức.

Duy nhất để tỷ phù ghi chép không hài lòng khả năng chính là âm cung cái kia tuyệt thế đẹp yy máu đường vậy mà trốn đi, đến mức lớn nhất tâm nguyện khó mà thực hiện.

"Đi! Chúng ta thành lập một cái đồng minh, về sau, ta chính là tất cả Hư Cảnh thế lực minh chủ! Thuận ta thì sống, nghịch ta thì chết, phàm là gia nhập, đều đem nhận ta che chở!" Tỷ phù ghi chép ha ha cười nói.

Đông đảo Hư Cảnh thế lực bất đắc dĩ, chỉ có thể thuận hắn, đều không muốn đắc tội phía sau Hư Cảnh.

"Yên tâm đi, các ngươi Tu Di sơn, trước hết nhất đầu nhập vào ta! Chỗ tốt không thể thiếu các ngươi!" Tỷ phù ghi chép đối một bên thành thục thiếu phụ nói, dạng này một cái nửa hư cực cảnh xinh đẹp thiếu phụ, vẫn là từng loại chủ động trần trùng trục bò lên trên giường của hắn.

...

"Móa! Gia hỏa này quá phách lối! Giống như bắt hắn cho treo lên phơi chết!" Hư Thiếu Kình thụ không ít khí, hùng hùng hổ hổ nói.

Bất quá, nó cũng chỉ là miệng nghiện, nói một chút nói nhảm, bây giờ, ai dám đắc tội cái vũ trụ này Thái tử đâu?

Nó trong lòng không hiểu có chút bận tâm, phụ thân của mình, sẽ không phải thật cứ như vậy tuỳ tiện treo a?

Tự mình không phải làm không được hư đời thứ hai rồi?

Tự mình duy nhất ưu điểm, chẳng phải là cũng bị mất?

"Yên tâm đi, ta sẽ không ghét bỏ ngươi!" Cung Thanh Thanh ngượng ngùng nghiêm mặt nói.

Hư Thiếu Kình lập tức trong lòng kích động, khí huyết dâng lên, hai mắt trở nên hàm tình mạch mạch, nhìn về phía cung Thanh Thanh.

Vô số thức ăn cho chó gắn tới, bất quá, Huyễn Âm Dương biểu thị không có chút nào cảm giác, nói đùa, làm song tính hắn, vừa ra đời chính là "Có đôi có cặp", sớm đã giải quyết hôn nhân đại sự.

Đối với những này ngày mai hôn nhân, mà lại, còn có thể nửa đường ly hôn, biểu thị cấp bậc quá thấp, không nhìn trúng.

Mà lại, hiện tại Huyễn Âm Dương áp lực là cực lớn, huyễn đảo chi chủ không biết tình huống như thế nào, bây giờ, toàn bộ huyễn đảo thế cục đều không thể lạc quan.

Vũ trụ này, muốn loạn!

...

Ngô Phẩm, Kim Vô Nhan, Thứ Vũ Sinh cùng âm máu đường rời đi ô uế thế giới về sau, lập tức trở về đến tự mình Hư Cảnh thế lực, mang đi tự mình một vài thứ, chính là triệt để rời đi.

Bọn hắn sư tôn, quá làm cho bọn hắn hàn tâm!

Ngay từ đầu chính là con rơi, chưa từng có chăm chú đối đãi qua.

Hư Cảnh vẫn còn, bọn hắn không dám làm càn như vậy, nhưng bây giờ, mấy cái này Hư Cảnh đều đã chết bọn hắn tự nhiên không có nhiều cố kỵ như vậy.

Mà lên, may mắn Hư Cảnh nhóm đều đã chết, chẳng thế, nếu để cho Hư Cảnh biết, cái này kinh khủng ô uế kẻ cầm đầu là bọn hắn, kia là một chút cũng không có đường sống.

"Hiện tại, chúng ta đều là tự do thân! Kia cái gì cẩu thí vũ trụ Thái tử thành lập đồng minh, chúng ta cũng thành lập một cái đồng minh đi, xem như công thủ tương vọng, lấy ứng đối tương lai thế cục bất lợi!" Ngô Phẩm nói.

Bốn người kinh lịch ô uế thế giới sinh tử, bao nhiêu có một chút giao tình, dĩ vãng ân oán cũng theo gió mà đi.

"Đáng tiếc, đầu của ta hào tướng quân không phải tại, chẳng thế, chúng ta đồng minh số một thủ hạ, trừ hắn ra không còn có thể là ai khác a!"

...

Tu Di sơn.

Đây là vũ trụ một chỗ vô thượng chi địa, chính là một cái Hư Cảnh phá hư địa phương.

Nơi này đã từng người sở hữu chính là một cái uy tín lâu năm Hư Cảnh, tại toàn bộ vũ trụ đều có uy danh hiển hách.

Nhưng mà, theo Hư Cảnh biến mất, bọn hắn cái này Hư Cảnh thế lực trở nên có chút hữu danh vô thực, tình cảnh cũng biến thành tương đương xấu hổ.

Thậm chí bất đắc dĩ hướng kia cái gì vũ trụ Thái tử cúi đầu, nửa hư cực cảnh tại Hư Cảnh thế lực địa vị cũng không thấp, dĩ vãng cũng là cao cao tại thượng, giáo hóa đệ tử, nhưng bây giờ lại là dùng sắc đẹp đi lấy lòng một cái nam tử, cái này không thể không nói là Tu Di sơn sỉ nhục.

Nhưng là, vì Tu Di sơn tương lai tình cảnh, bọn hắn không thể không làm như vậy.

Chỉ có thể tiện nghi tên kia!

Ngẫm lại đưa ra ngoài cái kia mỹ phụ, Tu Di sơn cũng có được không ít sinh linh tâm động.

"Thôi, cứ như vậy, chí ít Tu Di sơn có thể vượt qua cái này nhất náo động một đoạn thời gian, tránh đi cái kia vạn động quật Hư Cảnh, vũ trụ này, cũng không có người nào có thể bắt chúng ta thế nào. Tu Di sơn cơ nghiệp xem như bảo tồn lại!"

Có một chút tất cả mọi người hết chỗ chê là, nếu như vũ trụ thật chỉ còn lại như thế cái Hư Cảnh, cùng vũ trụ Thái tử tiếp xúc nhiều, đầu nhập vào đến cái này Hư Cảnh phía dưới, chưa chắc không thể.

...

Khương Dự vì lần này chinh chiến vũ trụ các lớn Hư Cảnh thế lực, đặc biệt làm một chút chuẩn bị.

Cấp chín khoa học kỹ thuật tự nhiên không có sử dụng, đối với mấy cái này sinh linh, vậy đơn giản chính là lãng phí.

Bỏ ra một đoạn thời gian, chế tạo một cái hài lòng người máy, lại cho vũ trang lên các loại khoa học kỹ thuật vũ khí, phụ trợ công năng, Khương Dự mới thỏa mãn nhẹ gật đầu.

Đây cũng là cho đến trước mắt, hắn chế tạo cường đại nhất một cái người máy.

Nhẹ nhàng búng tay một cái, người máy lập tức khởi động, cùng chân nhân không có quá nhiều khác nhau.

"Ta đi!" Người máy nhẹ nhàng nói, sau đó, xé mở vết nứt không gian, tiến vào từ từ vũ trụ, bắt đầu thực hành đối uy tín lâu năm Hư Cảnh thế lực thảo phạt chi chiến.

Tại mười bảy cái Hư Cảnh bên trong , dựa theo đản sinh thứ tự trước sau tiến hành bài vị, sắp xếp mười vị trí đầu chính là uy tín lâu năm Hư Cảnh.

Xếp hạng thứ bảy vạn động quật đã bị Bắc Cảnh chi chủ giải quyết.

Còn lại, từng bước từng bước đến!

Liền theo xếp tại thứ mười Tu Di sơn bắt đầu!

...

Tu Di sơn các sinh linh từ khi Hư Cảnh biến mất về sau, trong lòng liền có chút bất an, tại hướng vũ trụ Thái tử lấy lòng về sau, mới bao nhiêu giải sầu.

"A? Ngươi nhìn, có cái bóng đen tới là làm cái gì" canh giữ ở Tu Di sơn đệ tử đột nhiên kỳ quái nói, còn lại đệ tử cũng nhao nhao nhìn sang.

Chỉ gặp, một đạo có chút nhỏ bé sinh linh theo sâu trong vũ trụ mà đến, phiêu phù ở Tu Di sơn trước sơn môn.

"Người đến người nào, nhưng có bái thiếp!" Một tiếng quát chói tai.

"Không có liền không thể xông sao?" Bóng đen kia nhẹ nhàng cười nói, để đông đảo đệ tử đều là biến sắc.

"Lớn mật!"

"Muốn chết!"

Bọn hắn đều là sắc mặt phát lạnh, bây giờ Tu Di sơn là không có Hư Cảnh, nhưng là, cũng không có khoa trương đến là ai đều có thể đến giẫm một chút tình trạng.

"Ta chỉ cần các ngươi bảo khố!" Thân ảnh kia còn nói thêm.

"A!" Từng tiếng cười lạnh.

Người máy cũng là không thèm để ý, dù sao, nó chính là chiếu vào chỉ lệnh nói một lần, hết thảy đi chương trình, quản ngươi trả lời lên sao, đều là muốn đánh.

Về phần vì sao muốn hỏi như vậy, chính nó một cái người máy, biết cái đếch gì!

Người máy đi đến chương trình, liền bắt đầu hướng Tu Di sơn bên trong xông, dọc đường thủ sơn đệ tử đều là từng cái lộ ra lãnh sắc, đôi mắt bên trong phẫn nộ không còn che giấu.

Vậy mà thật dám xông vào!

Chẳng lẽ, vạn động quật bị, đã để tất cả vũ trụ sinh linh tuyệt đối đã không còn Hư Cảnh Hư Cảnh thế lực chỉ là một con giấy Lão Hổ sao?

Sự tình đến tột cùng phải chăng như thế, những này thủ sơn đệ tử lại là không có cơ hội thấy được.

Người máy xâm nhập Tu Di sơn, như là dê nhập đàn sói, phàm là xông lên sinh linh, từng cái hôi phi yên diệt.

"Cái này xông sơn người lại có thực lực như thế!" Tu Di sơn đệ tử thần sắc bỗng nhiên biến đổi.

"Cần mời ra nửa hư cực cảnh cường giả mới có thể ngăn cản!"

Ý thức được người máy cường đại, Tu Di sơn đệ tử đều là không có tại hy sinh vô vị, tất cả đều tản ra, trốn xa chừng nào tốt chừng đó, đã không còn Hư Cảnh Hư Cảnh thế lực, lực ngưng tụ là tại quá yếu.

Dù sao chỉ cần cái này xông sơn người, xông qua khu vực trung tâm, tự nhiên có Tu Di sơn cường giả tới thu thập, tất nhiên là một cỗ thi thể, bọn hắn làm sao khổ đi theo chôn cùng.

Không vội, gia hỏa này phách lối đắc ý không được bao lâu, liền sẽ ý thức được tự mình ngây thơ cùng sai lầm.

"Lớn mật đạo chích, dám xông vào Tu Di sơn!"

Tu Di sơn nửa hư cực cảnh cường giả xuất hiện, từng cái mặt âm trầm, nguyên nghĩ đến diệt vạn động quật sinh linh đã chết, lại trấn an vũ trụ Thái tử, Tu Di sơn hẳn là có thể an ổn một đoạn thời gian, kết quả, bọn hắn còn không có ngồi vững vàng uống chén trà, có mới vừa vặn rút vào tiểu lão bà ổ chăn, liền có địch nhân đánh tới cửa rồi.

Tu Di sơn đệ tử đều là thở dài một hơi, nửa hư cực cảnh cường giả xuất hiện, sự tình hẳn là có thể giải quyết.

Ai ngờ, bọn hắn chỉ thấy đạo thân ảnh kia vẫn như cũ là hướng về nửa hư cực cảnh vọt tới, hơn nữa, còn là mấy cái nửa hư cực cảnh.

Những này nửa hư cực cảnh, cũng không phải đơn giản mặt hàng, đều là bên trên một nhóm đi qua ô uế thế giới sinh linh, nhục thân từng chiếm được ô uế tẩy luyện, trong đó, thậm chí có Hư Cảnh phía dưới mạnh nhất nửa hư cực cảnh.

Nhưng mà, đạo thân ảnh này, đối diện với mấy cái này nửa hư cực cảnh, vạn phần thong dong, trên mặt, thậm chí không có một tơ một hào dị sắc, vẻn vẹn mấy chiêu, liền đem một cái nửa hư cực cảnh trọng thương.

A? Vân vân...

Cái này nửa hư cực cảnh làm sao lại chết

Tại mọi người chú ý lực còn tại một cái khác nửa hư cực cảnh bên trên thời điểm, bên cạnh, vậy mà lại thêm một cái nửa hư cực cảnh thi thể.

Ngay cả lúc nào giết chết cũng không biết.

Sau đó phát sinh sự tình, đơn giản đổi mới tất cả Tu Di sơn đệ tử tam quan.

Cái gì nửa hư cực cảnh cường giả...

Cái gì Hư Cảnh phía dưới bất bại sinh linh...

Cái gì Tu Di sơn thay mặt chưởng khống giả...

Cái này đến cái khác ngã xuống, căn bản là giống như là đại nhân từ nhỏ hài nhi, hoàn toàn không chịu nổi một kích.

Đây chính là ngày thường cao cao tại thượng, để bọn hắn e ngại run rẩy Tu Di sơn cường giả bọn hắn thật muốn nói một câu, ta bên trên ta cũng được.

Nhưng là, ai không có việc gì biết lấy chính mình mệnh đi trang bức

Tu Di sơn đệ tử, từng cái vụng trộm chạy.

Không có Hư Cảnh Tu Di sơn, đã không phải là trước kia Tu Di sơn!

Người máy giết hết nửa hư cực cảnh, xâm nhập Tu Di sơn nội bộ, từng cái Hư Cảnh thân quyến trốn ở trong góc run lẩy bẩy, mắt thấy cái này ác ma giết người xông tới.

Đương nhiên, bọn hắn là xưa nay sẽ không nghĩ, trước kia tự mình đối đãi những cái kia nhỏ yếu sinh linh thời điểm, cũng là tùy ý đồ sát, chẳng thèm ngó tới.

"Chúng ta đem bảo khố cho ngươi, thả chúng ta một con đường sống!" Một cái Hư Cảnh thân nữ nơm nớp lo sợ nói.

"Không phải! Không được! Đó là chúng ta nội tình, không còn bảo khố, chúng ta liền thật không có cách nào xoay người!" Một cái Hư Cảnh thân tử phản bác.

"Mà... Mà lại, chúng ta cùng vũ trụ Thái tử thành lập minh ước, cô cô ta hoàn thành hắn nữ nhân, hắn chính là ta cô gia, hắn hẳn là sẽ không mặc kệ chúng ta!"

Hư Cảnh thân tử nghĩ tới đây, nội tâm càng phát ra cổ vũ, người máy để hắn mang theo phần này cổ vũ đi Diêm Vương điện, cùng Diêm Vương gia hảo hảo nói một chút.

Hư Cảnh thân quyến nhóm đều là ngẩn ngơ, vội vàng ném ra bảo khố mở ra lệnh bài.

...

"Tu Di sơn, bị" tỷ phù ghi chép nhíu mày, đôi mắt hiện lên không vui.