Khương Dự trong lòng có chút ít phiền.

Một cái phàm cảnh sáu tầng?

Ca hiện chưa chuẩn bị xong chỉ dựa vào tự thân liền vượt cấp khiêu chiến.

Liền không thể lên trước cái phàm cảnh năm tầng, để cho ta luyện tay một chút.

Đây là bức ta trực tiếp phóng đại chiêu a.

Khương Dự trong lòng nhả rãnh, ánh mắt khẽ nhúc nhích, cầm kiếm ngón tay lại gấp mấy phần, lập tức, hào quang màu đỏ thắm càng thêm chói mắt, một cỗ nhiệt lực phát ra, đốt hắn gương mặt hơi đau.

Lập tức. . .

"Ào ào ào" tiếng vang không ngừng.

Cùng cầm đao thiếu niên lạnh miệt trong ánh mắt, trong tay cây bảo đao kia, cứ như vậy, chỉ là một cái hô hấp, liền bị cắt thành hai nửa.

"Lạch cạch!" Một nửa thân đao rơi xuống đất.

Mặt cắt trả chảy xuôi chất lỏng kim loại.

Chung quanh tất cả mọi người ánh mắt khinh thường cũng thay đổi, cầm đao thiếu niên cả khuôn mặt đều ngây dại ra.

"Cái này, cái này sao có thể? Đây không phải là một thanh phổ thông kiếm sao?" Hắn không thể tin lẩm bẩm nói, ánh mắt đờ đẫn.

Khương Dự nhếch miệng cười một tiếng.

Liền thích xem các ngươi loại này kinh ngạc động đều quên động biểu lộ.

Thừa cơ, đùi phải bắn ra, bỗng nhiên đá vào cầm đao thiếu niên trên bụng, đem nó đá bay thật xa.

Mà đổi thành một bên, cái kia phàm cảnh bảy tầng thiếu niên mặc áo vàng còn tại hướng tiểu nữ hài dựa vào, nhất thời không có chú ý tới tình huống bên này, hắn đã cười dâm nhanh úp sấp tiểu nữ hài trên thân.

Khương Dự nhướng mày, trong lòng mắng to súc sinh.

Một kiếm chỉ đi, kiếm laser tức thời duỗi dài, trong chớp mắt đã đột phá mà đi, hào quang màu đỏ thắm bắn thủng thiếu niên mặc áo vàng kia thân thể, dừng ở tiểu nữ hài trước người.

Không có vết máu chảy ra, vết thương đã bị đốt cháy khét.

Gặp đây, Khương Dự trong lòng khẽ run, thở một hơi thật dài, trấn định lại, cũng chưa từng có kích phản ứng.

Hắn mặc dù chưa giết qua người, nhưng dù sao tới la hư đại lục lâu như vậy, rất nhiều chuyện cũng sớm đã có chỗ chuẩn bị.

Lại thêm gần nhất cùng Thiên Chú Thành kinh lịch không ít nguy cơ, trong lòng mặc dù có chút xung kích, nhưng cũng rất nhanh bình tĩnh trở lại.

Thiếu niên mặc áo vàng con mắt trừng lớn, khẽ nhếch miệng, phần bụng thiêu đốt đau đớn truyền đến.

Hắn đau đến thống khổ kêu to, dưới thân thể ý thức lăn lộn, xích hồng sắc laser trả xuyên qua trong cơ thể hắn.

"Phủi đi —— "

Thiếu niên mặc áo vàng lăn lông lốc xuống, laser thuận bụng của hắn, trực tiếp cắt chém, từ vai phải vạch ra.

Trong máu thịt bẩn gắn một chỗ, thân thể cơ hồ biến thành hai nửa, một cỗ đốt cháy khét mùi thịt từ bên trong truyền ra.

Lúc sắp chết, một đôi mắt hạt châu cơ hồ Đi trừng ra, rơi tại trên mặt.

Khương Dự không khỏi lui lại hai bước, đột nhiên tình huống, huyết tinh vô cùng tràng cảnh, hắn là thật bị dọa, trong dạ dày có đồ vật gì đang kịch liệt phun trào ức chế không nổi.

Chung quanh thiếu niên khác, trông thấy một màn này, càng là dọa đến hồn bất phụ thể.

"Ma quỷ a! Ma quỷ a!"

Tất cả mọi người là dọa đến một bên chạy, một bên khóc rống.

Cùng những người kia sau khi đi, Khương Dự rốt cục nhịn không được, ngồi xổm trên mặt đất ói ra.

Ngọa tào, hỗn đản này loạn động cái gì, chỉ lưu cái lỗ thủng trở về nói không chừng còn có cần phải trị!

Hiện tại chết được thảm như vậy.

Thật sự là làm ta sợ muốn chết.

Khương Dự toàn bộ bụng lăn lộn lợi hại, trong đầu tất cả đều là nội tạng vẩy ra, bay ra mùi thịt.

Vội vàng che kín cái mũi, mới cảm giác tốt hơn chút nào, nhưng ánh mắt đều dời, không nhìn tới bên kia huyết tinh tràng cảnh.

Đồ vật loạn thất bát tao nôn một đống.

Khương Dự cưỡng ép trấn an một chút tâm linh của mình, vịn bụng đi vào tiểu nữ hài trước mặt, đưa nàng mang rời khỏi kia phiến huyết tinh chi địa.

Mới vừa rồi, thiếu niên mặc áo vàng cách tiểu nữ hài không quá nửa mét khoảng cách, huyết nhục vung ra, ngay tại tiểu nữ hài chung quanh, thậm chí còn có chút văng đến trên người nàng.

Tiểu nữ hài một mặt ngốc trệ, cả người đều bị sợ choáng váng.

Khương Dự đưa nàng đưa đến cách nơi này chỗ không xa một cái dòng suối nhỏ bên cạnh, chần chờ một chút, dẫn theo y phục của nàng, bỏ vào suối nước bên trong, chỉ lưu một cái đầu ra.

Suối nước chảy qua, đem huyết nhục loại hình xông rơi, chỉ để lại một chút vết máu, như vậy nhìn mới tốt nhiều.

Khương Dự nhẹ nhàng thở ra, lại an ủi một chút mình thụ thương tâm linh.

Đúng là không có cách nào sống, thủ sát cứ như vậy huyết tinh, để cho người ta chịu không được.

Thua thiệt hắn còn muốn anh hùng cứu mỹ nhân về sau, nhìn xem mỹ nữ hội nói kiếp này lấy thân báo đáp vẫn là đời sau làm trâu làm ngựa đâu! Hiện tại, không có hù dọa người ta cũng không tệ rồi.

Khương Dự nhìn một chút một mặt đần độn tiểu nữ hài, miệng bất đắc dĩ hếch lên.

Hồi lâu, tiểu nữ hài mới có hơi lấy lại tinh thần, có chút khẩn trương nhìn xem Khương Dự.

"Ngạch, cái kia, đừng sợ, ta là người tốt. . ." Nửa ngày, Khương Dự mới nhẫn nhịn một câu nói như vậy ra.

Tiểu nữ hài không nói lời nào, chỉ là an tĩnh cùng kia ngồi, quần áo thấm ướt, ánh nắng rơi tại phía trên, chiết xạ ra điểm điểm ánh sáng.

Tóc của nàng không hề dài, chỉ rủ xuống tới trên vai, khuôn mặt nhỏ có chút tái nhợt, nhưng ngũ quan nhìn tinh xảo đáng yêu.

"Ngươi tên là gì?" Khương Dự lại thử hỏi.

Tiểu nữ hài vẫn là không nói lời nào, trầm mặc nửa ngày.

Khương Dự sắc mặt xấu hổ, xong, là thật dọa sợ người ta.

Làm sao bây giờ, cũng không thể đem người trực tiếp liền nhét vào cái này đi, mình thật sự là thất bại a, hai lần anh hùng cứu mỹ nhân, một cái bị hù chạy, một cái bị sợ choáng váng.

Ngay tại Khương Dự khó xử gian, tiểu nữ hài rốt cục nói chuyện.

"Ta gọi Mính Trà." Có chút nhu nhu thanh âm vang lên.

Khương Dự nhẹ nhàng thở ra.

"Ta gọi Khương Dự, quần áo ngươi làm ướt, tìm một chỗ đổi đi."

Mính Trà mang theo khẩn trương nhìn một chút Khương Dự, sau đó, đi rừng cây hậu phương đổi quần áo.

Trở ra, đã là một thân lục váy, hai tay khẩn trương nắm lấy eo trước vải áo.

"Vừa mới những người kia bị ta đuổi đi, ngươi về sau chú ý một chút an toàn."

Khương Dự nói, cảm giác như thế như vậy, bầu không khí mới cuối cùng về tới nên có dáng vẻ, không còn giống vừa rồi như thế cứng đờ.

Mính Trà gật gật đầu.

"Vậy ta liền đi trước, chính ngươi chú ý an toàn."

Khương Dự xem chừng mình ở chỗ này sẽ chỉ một mực hù dọa người ta, còn không bằng trực tiếp rút lui được rồi.

Hắn chậm rãi rời đi, không đi ra bao xa, ngừng lại.

"Cái kia, ngươi biết kề bên này có cái gì chỗ đặc thù, chính là thừa thãi bảo bối cái chủng loại kia?"

Mính Trà lại là trầm mặc vài giây đồng hồ, mới mở miệng.

"Có, có một nơi gọi Sí Diễm Động, bên trong có bảo bối."

Khương Dự nghe xong, sắc mặt vui mừng.

"Ở đâu?"

Mính Trà duỗi ra ngón tay, chỉ chỉ một cái phương hướng.

Khương Dự hứng thú bừng bừng liền muốn tiến về.

"Nơi đó rất bí mật, ta có thể mang ngươi, đi."

Mính Trà còn nói đến.

"Thật?"

Khương Dự cao hứng, nghĩ thầm anh hùng cứu mỹ nhân cuối cùng vẫn là có chút tác dụng.

"Ừm." Mính Trà nhẹ gật đầu, liền chạy chậm đến Khương Dự phía trước dẫn đường.

Tu vi của nàng có phàm cảnh bốn tầng dáng vẻ, phương diện tốc độ so với Khương Dự cũng không phải quá chậm.

Khương Dự theo ở phía sau, nhìn xem Mính Trà bóng lưng, chẳng biết tại sao, cảm giác có chút kỳ quái.

Luôn cảm giác không đúng chỗ nào a?

Mà lúc này, cùng bọn hắn phương hướng đi tới trăm cây số tả hữu địa phương, một chỗ hắc ám chi địa, màu đen cây mây từ bốn phía bò lên, đem cái địa phương này hoàn toàn bao phủ lại, trung tâm một chỗ trong đầm nước, đen nhánh, có một tia một sợi âm khí từ trong đầm phiêu khởi.

Cây mây bên trên kết lấy màu đen nụ hoa, cùng âm khí phiêu tán thời điểm, nụ hoa có chút liệt ra một tia khe hở, hút vào đi vào, cánh hoa tựa hồ có chút mở ra một chút.

"Hì hì, thứ tám đóa hoa liền muốn đánh mở." Có chút nhu nhu mà mang theo một tia âm khí thanh âm vang lên.