Ở đây chúng Thiên Cảnh đỉnh phong, trong lòng đều là chấn kinh.

Không thể không thừa nhận, bọn hắn quá coi thường trước mắt cái này giả chết mười năm thanh niên.

Mười năm nghỉ ngơi dưỡng sức, mười năm nằm gai nếm mật, như trước kia so sánh, Khương Dự đã là hoàn toàn hai cái dạng.

Theo còn lại Thiên Cảnh đỉnh phong xuất thủ, bốn đạo sinh vật tế bào diệt tuyệt quang huy đã không đủ để thành quá lớn uy hiếp, cho nên, Khương Dự đem số lượng khuếch trương tăng đến bốn mươi nói.

Bốn mươi đạo sinh vật diệt tuyệt quang huy, là tinh tế chi thành trước mắt đơn lần cực hạn, mà lại, cũng không thể vô hạn sử dụng, tại dạng này công suất cao vận hành dưới, nhiều nhất chừng ba mươi cái lặp lại, chế tạo sinh vật tế bào diệt tuyệt quang huy khoa học kỹ thuật dụng cụ liền cần chỉnh đốn một đoạn thời gian.

Nhưng là, cái này cũng đầy đủ đánh bại những này tạm thời còn không có kết thành trận pháp Thiên Cảnh đỉnh phong nhóm.

Từng đạo xán lạn bạch mang bắn ra, phóng tới ở đây tất cả Thiên Cảnh đỉnh phong.

Căn cứ thực lực sai biệt, mỗi cái Thiên Cảnh đỉnh phong số lượng đều không giống nhau.

"Cái này. . ."

Khủng bố như thế quang huy, lại còn có thể đồng thời không phải gián đoạn bắn ra bốn mươi đạo!

Mỗi một cái Thiên Cảnh đỉnh phong nội tâm đều là chấn động, có một tia kinh dị, một tia không thể tin.

Mới vừa rồi bốn đạo liền đã để bốn vị Thiên Cảnh đỉnh phong chật vật không chịu nổi, như vậy, hiện tại bốn mươi đạo biết cỡ nào phiền phức kinh khủng?

Giờ phút này trong lòng bọn họ cũng bắt đầu hối hận, mười năm trước có lẽ hẳn là tự mình xuất thủ, quét dọn rơi cái này tai hoạ, mới có thể miễn đi cục diện hôm nay.

"Sơn chủ, ngài xem chúng ta hiện tại làm như thế nào?" Huyền Đan Tông Thiên Cảnh đỉnh phong hỏi.

Thái Cực Kiếm núi sơn chủ đấng mày râu râu tóc, một khuôn mặt cẩn thận tỉ mỉ, ánh mắt như phong, mang theo không dung dao động uy nghiêm: "Các ngươi chuẩn bị kết trận, ta đi cấp các ngươi kéo dài một chút thời gian."

Theo thoại âm rơi xuống, Thái Cực Kiếm núi sơn chủ đã vừa sải bước ra ngoài, trong nháy mắt đó, thân hình thẳng tắp râu tóc lão đầu giống như một thanh xuất khiếu tuyệt thế thần kiếm, kiếm mang trực chỉ thương khung, như muốn đem thiên địa chém thành hai khúc.

Kia cường đại kiếm ý, sôi trào mãnh liệt, ẩn chứa chặt đứt hết thảy chân ý.

Giờ phút này, hắn một đôi tròng mắt, kiếm ý nổi lên bốn phía, ánh mắt kiên định, chỉ có phía trước Khương Dự cùng tinh tế chi thành, đầy ngập đều là nóng rực chiến ý, trong thân thể cùng còn lại Thiên Cảnh đỉnh phong trận pháp liên hệ đã đoạn mất.

Huyền Đan Tông Thiên Cảnh đỉnh phong gặp đây, trong lòng cảm động, không hổ là Thái Cực Kiếm núi sơn chủ, thời khắc mấu chốt có thể đứng ra, không để ý tự thân nguy hiểm vì bọn họ tranh thủ thời gian.

Chẳng thế, tại cái này không phải gián đoạn kinh khủng phía dưới ánh sáng, bọn hắn một bên chống cự một bên kết trận không biết sẽ thêm chật vật.

Mà Thái Cực Kiếm núi sơn chủ muốn một người ngăn cản nhiều như vậy kinh khủng quang huy, độ khó có thể nghĩ.

Còn lại Thiên Cảnh đỉnh phong gặp đây, nội tâm càng là bội phục Thái Cực Kiếm núi sơn chủ.

Mà ẩn thế đại tộc bên kia, Tần gia lão tổ vừa mới chậm quá mức Nhi đến, còn lại gia tộc lão tổ đưa ánh mắt nhìn về phía hắn, lại nhìn một chút quá vô cùng uy nghiêm vô cùng kiếm sơn sơn chủ, nó ý nghĩ không cần nói cũng biết.

Tần gia lão tổ sắc mặt lập tức đen, hắn cũng không có ngốc như vậy, muốn thay người khác cản tai, mặt ngoài vẫn là giả bộ như thần sắc bình thản, có càng sâu cân nhắc.

"Phí công Đồ huynh biết này quỷ dị vô cùng quang huy lợi hại, dạng này lớn số lượng, Thái Cực Kiếm núi sơn chủ một người có lẽ có thể ngăn cản được một đợt hai sóng, nhưng là, đằng sau tuyệt đối sẽ bại xuống tới, không hề có lực hoàn thủ!"

"Chúng ta tốt nhất vẫn là đồng tâm hiệp lực mới tốt, một bên ngăn cản một bên kết trận, có thể tốt hơn địa bảo toàn thực lực!"

Nghe vậy, còn lại ẩn thế đại tộc sắc mặt người hiện lên vẻ khác lạ, nhận đồng Tần gia lão tổ biện pháp.

Thái Cực Kiếm núi sơn chủ biết ngăn lại công hướng tông môn thế lực sinh vật tế bào diệt tuyệt quang huy, chắc chắn sẽ không đi quản ẩn thế đại tộc nhóm.

Nhưng mà, tất cả mọi người không biết Thái Cực Kiếm núi sơn chủ suy nghĩ trong lòng.

Bốn mươi đạo sinh vật tế bào diệt tuyệt quang huy hướng về người khác nhau mà đi, Thái Cực Kiếm núi sơn chủ đứng tại tất cả tông môn thế lực Thiên Cảnh đỉnh phong trước đó, những này quang huy đều muốn trải qua hắn mới được.

Một đôi tròng mắt lăng lệ như cửu thiên hàn tinh, một tay nắm một thanh lợi kiếm, cái này Thiên Cảnh đỉnh phong Kiếm giả xuất thủ.

Kiếm quang liền tựa như một đạo Ngân Hà rơi xuống, trắng noãn quang mang đung đưa thiên địa, mỗi một tia đều thuần túy vô cùng, rơi vào kia tụ tập mà đến hơn hai mươi đạo sinh vật tế bào diệt tuyệt quang huy.

Cách thật xa, Khương Dự híp mắt lại, cảm thấy trong mắt đau nhức, kia Ngân Hà kiếm quang vô cùng kinh khủng, giống như là chỉ có một kiếm, lại vẫn cứ đạt đến trình độ như vậy.

Nhưng mà, khi kiếm quang cùng sinh vật tế bào diệt tuyệt quang huy chạm đến cùng một chỗ lúc, mới bại lộ chân tướng, vậy nơi nào là một kiếm, mà là mấy chục kiếm áp súc mà thành, một mảnh ngân quang bên trong là tụ tập cùng một chỗ mấy chục đạo tia kiếm.

Thái Cực Kiếm núi sơn chủ vung ra một kiếm, thần sắc như thường, trong lúc vô hình lại tản ra bá đạo chi ý.

Sau một khắc, kiếm quang cùng sinh vật tế bào diệt tuyệt quang huy chạm vào nhau, cộng đồng biến mất tại nguyên chỗ.

"Thử một lần, là ngươi khoa học kỹ thuật mạnh, hay là của ta kiếm càng hơn một bậc?" Thái Cực Kiếm núi sơn chủ nói, chiến ý tiêu thăng đến cực hạn.

Nghe vậy, chung quanh ngay tại kết trận Thiên Cảnh đỉnh phong nhóm đều là mở to hai mắt nhìn, kinh hãi vô cùng.

Mới vừa rồi, bọn hắn đều coi là Thái Cực Kiếm núi sơn chủ là muốn vì bọn hắn tranh thủ thời gian, vẻn vẹn chỉ là kéo dài một chút, nhưng là, hiện tại xem ra, Thái Cực Kiếm núi sơn chủ rõ ràng là muốn đơn đấu Khương Dự a!

Cứ việc tại tất cả mọi người trong lòng, Thái Cực Kiếm núi sơn chủ thực lực là cực mạnh, nửa bước Hư Cảnh phía dưới mạnh nhất đều không đủ.

Nhưng là, địch nhân trước mắt rõ ràng không phải thông thường địch nhân, nắm giữ lấy một cái cứu cực bảo vật, không chừng sẽ là cái gì nửa hư hoặc là Hư Cảnh vật truyền thừa, liền giống như Thái Bắc Cổ Thành, không thể tính toán theo lẽ thường.

Đơn đấu cái gì, là phải ăn nhiều thua thiệt liền ăn nhiều thua thiệt.

Tần gia lão tổ đơn độc cùng Khương Dự một trận chiến, ngay cả kia bảo vật rất nhiều thủ đoạn đều không có bức đi ra, đã bị đánh chật vật không chịu nổi, sơn chủ thực lực mạnh hơn, nhưng cũng không nhất định cầm...

Không đúng!

Chúng Thiên Cảnh đỉnh phong mới phản ứng được, Thái Cực Kiếm núi sơn chủ chỉ là một kiếm liền đem hơn hai mươi đạo quang huy ngăn cản xuống tới, thực lực này so với trước kia càng hơn một bước.

Mà lúc này đây, Tần gia lão tổ sắc mặt mới là triệt để trầm xuống.

Bởi vì, Thái Cực Kiếm núi sơn chủ cho thấy thực lực, đã mạnh hơn hắn không biết bao nhiêu!

Phải biết, Tần gia lão tổ cùng Thái Cực Kiếm núi sơn chủ vốn là người cùng một thời đại, lúc còn trẻ liền nhiều lần tranh phong, đều là Thái Cực Kiếm núi sơn chủ càng hơn một bậc, mà Tần gia lão tổ mặc dù kém một chút nhưng cũng không có kém bao nhiêu.

Tần gia lão tổ vẫn cho là mình khi lấy được một nguyên bên trên hư trải qua về sau, cũng đã siêu việt Thái Cực Kiếm núi sơn chủ, trở thành nửa hư phía dưới người mạnh nhất.

Nhưng mà, sự thật cũng rất tàn khốc, chênh lệch không có thu nhỏ, ngược lại lớn hơn.

"Ngươi làm sao có thể?" Tần gia lão tổ cắn răng nói.

Thái Cực Kiếm núi sơn chủ ở thời điểm này thấy không nhìn Tần gia lão tổ một chút, một lòng cầm kiếm.

Trên thực tế, hôm nay đối với hắn mà nói là có chút ngoài ý muốn.

Chính hắn cũng không nghĩ tới lúc trước một cái tiểu tử ngắn ngủi mười năm liền đạt tới loại trình độ này, đã đến hắn cũng cần toàn lực xuất thủ tình trạng.

Phát hiện điểm này, Thái Cực Kiếm núi sơn chủ lại có chút kinh hỉ.

Hơn mười năm trước, tại Tần gia lão tổ bọn người núp ở phía sau phương ngồi xem phong vân, bày mưu nghĩ kế thời điểm, hắn lại là đã trên chiến trường, đối mặt nửa hư phụng điên chi vương sinh tử uy hiếp, cảm thụ nửa bước Hư Cảnh lực lượng kinh khủng.

Cho nên, hắn đột phá, khoảng cách nửa bước Hư Cảnh thêm gần một bước.

Nhưng là, cũng chính là bởi vì đột phá, thực lực của hắn quá mạnh, tại Thiên Cảnh đỉnh phong bên trong đã tìm không thấy đối thủ thích hợp đến xác minh mình một chút ý nghĩ, ngược lại bắt đầu dừng bước không tiến.

Mấy năm này, Thái Cực Kiếm núi sơn chủ còn tại cảm thán Tần gia lão tổ tiến bộ quá chậm, không đảm đương nổi đối thủ của hắn.

Khương Dự cau mày, đem lực chú ý đều cho tập trung đến Thái Cực Kiếm núi sơn chủ trên thân, vốn cho là, duy nhất phiền phức là lúc trước lòng đất sinh vật xâm lấn lúc chúng Thiên Cảnh đỉnh phong kết trận pháp, nhưng là, hiện tại, tựa hồ lại thêm một cái.

Thái Cực Kiếm núi sơn chủ, thực lực xa so với trong tưởng tượng mạnh hơn, đã bỏ rơi còn lại Thiên Cảnh đỉnh phong một mảng lớn.

Chợt, Thái Cực Kiếm núi sơn chủ động, thân hình biến mất tại nguyên chỗ, kiếm trong tay cô đọng kiếm ý bổ về phía tinh tế chi thành.

Khương Dự liếc mắt liền nhìn ra, hắn đang thử thăm dò tinh tế chi thành nội tình.

Kiếm quang rơi vào tinh tế chi thành bên trên, ngàn vạn tơ bạc lốp bốp va chạm tại tinh tế chi thành phòng hộ năng lượng thuẫn bên trên, Thái Cực Kiếm núi sơn chủ chân mày cau lại, trong mắt có một tia nghi hoặc.

Mà liền tại lúc này, mấy chục đạo quang huy đã theo hắn ngay phía trước tinh tế chi thành bên trong bắn ra, thẳng đến gương mặt hắn.

Trong lúc nhất thời, có chút vội vàng, Thái Cực Kiếm núi sơn chủ nhấc kiếm chặn lại, kiếm khí bộc phát ra, năng lượng nhưng vẫn là đem hắn xông lui một khoảng cách lớn, lại nhìn kia nhấc kiếm tay, huyết nhục diệt hết, đã chỉ để lại một cái hài cốt.

Thương thế như vậy, Thái Cực Kiếm núi sơn chủ lại ngay cả lông mày đều không hề nhíu một lần, thậm chí tay kia xương còn vững vàng cầm kiếm, duy trì thân kiếm một thể.

Sau một khắc, kiếm khí lôi cuốn cánh tay của hắn xương, từng vòng từng vòng huyết nhục xuất hiện, trong chớp mắt, một con hoàn chỉnh cánh tay liền xuất hiện.

Mà Thái Cực Kiếm núi sơn chủ nhìn về phía tinh tế chi thành, trong mắt tinh quang bùng lên, chiến ý nóng rực, khóe miệng ẩn ẩn có mỉm cười.

"Thái Cực Kiếm núi sơn chủ, tu vi cũng đã cách nửa bước Hư Cảnh rất gần." Khương Dự lẩm bẩm nói.

Lúc này, hắn ngược lại có chút khó chịu, theo tinh tế chi thành truyền đến năng lượng số liệu cùng thụy tâm đối với Thái Cực Kiếm núi sơn chủ phân tích, gia hỏa này là bắt hắn tới thử kiếm tới.

Muốn mượn mình tinh tế chi thành xác minh kiếm đạo...

"Ta nhưng không có bang địch nhân thói quen!" Khương Dự trong lòng cười lạnh lắc đầu.

Hắn rời đi La Hư đại lục mười năm, bên ngoài thiên tân vạn khổ mới trở về, cũng không phải đến cho người làm mài kiếm thạch, mà là muốn hung hăng giáo huấn năm đó những người kia, làm cho cả La Hư đại lục người đều không còn dám đem không tốt chú ý đánh tới hắn cùng Bão Bão trên thân.

Vừa nghĩ đến đây, Khương Dự nhìn về phía Thái Cực Kiếm núi sơn chủ ánh mắt thay đổi.

"Muốn cùng ta đánh một trận? Vậy phải xem ngươi truy không phải đuổi được ta!" Khương Dự xem thấu Thái Cực Kiếm núi sơn chủ suy nghĩ, đương nhiên sẽ không thuận cái sau tâm ý tới.

Ngay tại lúc đó, một cái không gian thông đạo lấy tinh tế chi thành làm hòn đá tảng mở ra, tựa ở tinh tế chi thành bên trên Khương Dự cũng trong chớp mắt biến mất tại nguyên chỗ.

Thái Cực Kiếm núi sơn chủ thần sắc lạnh lẽo, trong mắt ẩn ẩn có tức giận.

Sau một khắc, hắn liền xé mở vết nứt không gian, đi vào.

Hắn cũng không cảm thấy, Khương Dự có thể chạy ra hắn ánh mắt.

Theo Khương Dự cùng Thái Cực Kiếm núi sơn chủ song song biến mất, mọi người ở đây đều là hai mặt nhìn nhau.

Ẩn thế đại tộc Thiên Cảnh đỉnh phong nhóm mỗi một cái thần sắc cũng không quá đẹp mắt, hôm nay đối bọn hắn mà nói đơn giản quá mức bất hạnh.

Bất luận là trở về Khương Dự thực lực kinh khủng, vẫn là Thái Cực Kiếm núi sơn chủ kia khoảng cách nửa bước Hư Cảnh chỉ có cách xa một bước tu vi, đều để trong lòng bọn họ áp lực rất lớn.

"Đi!" Tần gia lão tổ nói.

Nơi này, hiển nhiên không thích hợp bọn hắn ở lâu.

"Trận pháp còn có kết hay không?" Huyền Đan Tông Thiên Cảnh đỉnh phong hỏi.

"Kết! Để phòng vạn..." Thiên hợp điện điện chủ nói.

Lời còn chưa nói hết, vừa rồi Khương Dự biến mất địa phương, một cái không gian vòng xoáy xuất hiện, Khương Dự mang theo tinh tế chi thành trở về.

Lúc này, tông môn thế lực nhóm ngay tại kết trận pháp đã hoàn thành không ít, mà ẩn thế đại tộc nhóm đang dự định rút lui.

Bọn hắn thấy một lần Khương Dự, đều là thần sắc đại biến.

Làm sao lại nhanh như vậy liền trở lại rồi?

Thái Cực Kiếm núi sơn chủ đây?

Khương Dự mang theo Thái Cực Kiếm núi sơn chủ tại không gian trong thông đạo lượn quanh một vòng, sau đó liền dùng một cái cùng mình giống nhau như đúc người máy, mô phỏng các loại khí tức, thậm chí ngay cả phỏng chế tinh tế chi thành đều nhìn không ra mánh khóe, lại thêm không gian vặn vẹo ảnh hưởng tới phán đoán, mới lừa qua Thái Cực Kiếm núi sơn chủ.

Đương nhiên, lừa gạt thời gian sẽ không quá dài, cho nên giải quyết bên này vấn đề liền muốn nhanh

Vừa xuất hiện ở chỗ này, tinh tế chi thành bên trong, mấy chục đạo sinh vật tế bào diệt tuyệt quang huy liền bắn ra, thẳng đến ở đây tất cả Thiên Cảnh đỉnh phong, một cỗ nguy hiểm khí cơ bao phủ tất cả mọi người.

Tông môn thế lực Thiên Cảnh đỉnh phong nhóm đứng chung một chỗ, đối mặt Khương Dự tinh tế chi thành, sắc mặt của bọn hắn đều rất khó chịu.

Đối bọn hắn mà nói, Khương Dự không có tính áp đảo lực lượng, lại có tính áp đảo số lượng.

Những này vô cùng vô tận kinh khủng quang huy, muốn vẫn luôn bảo vệ tốt đúng là khó khăn.

"Ba ba ba..."

Một trận vô hình quang mang che lại tất cả tông môn thế lực Thiên Cảnh đỉnh phong nhóm, để bọn hắn miễn ở mình đi ngạnh kháng.

Rõ ràng là bọn hắn trận pháp đã kết thúc.

Dù là không có Thái Cực Kiếm núi sơn chủ cùng năm đó Kim Thiền, trận pháp này lực phòng ngự vẫn như cũ không thể khinh thường, chí ít, bốn mươi đạo sinh vật tế bào diệt tuyệt quang huy xa xa rung chuyển không được.

Khương Dự cau mày, lại là không nghĩ tới bọn hắn vậy mà nhanh như vậy liền đem trận pháp cho kết tốt.

Bất quá, hắn cũng không quan trọng, trận pháp này chỉ có lực phòng ngự, coi như kết tốt, tông môn thế lực Thiên Cảnh đỉnh phong nhóm cũng chỉ có thể đủ cố thủ.

So sánh với tông môn thế lực, ẩn thế đại tộc nhóm nhưng liền không có tốt như vậy chở.

Vừa rồi, bọn hắn thế nhưng là dự định trực tiếp trốn tới, một lòng nghĩ trốn về gia tộc, có hộ tộc đại trận tại, đủ để phòng ngự ở Khương Dự.

Nhưng vấn đề là, bọn hắn còn chưa bắt đầu trốn, Khương Dự liền đem ánh mắt nhìn chằm chằm về phía bọn hắn.

Trong lúc nhất thời, ẩn thế đại tộc Thiên Cảnh đỉnh phong nhóm nội tâm đều là chìm đến đáy cốc.

Giờ khắc này, nội tâm của bọn hắn cảm thụ khó mà hình dung, làm Thiên Cảnh đỉnh phong, bọn hắn quen thuộc cao cao tại thượng, chưa từng có gặp được cái gì nguy cơ.

Nhưng là, hôm nay Khương Dự lại thành công ép bọn hắn.

Khương Dự nhìn về phía mấy cái này ẩn thế đại tộc Thiên Cảnh đỉnh phong, các lão tổ, hôm nay bọn gia hỏa này đều là chủ động rời đi địa bàn của mình, thế nhưng là một cái khó được một lưới bắt hết cơ hội tốt.

Nếu là thật khiến cái này Thiên Cảnh đỉnh phong về gia tộc, đến lúc đó muốn để Khương Dự công phá một cái ẩn thế đại tộc, coi như xa xa không có hiện tại nhẹ nhàng như vậy.