La Hư đại lục tất cả mọi người là đang chờ những cái kia cuồng vọng tự đại người bị Thái Cực Kiếm núi sơn chủ cấp tốc trấn áp, hoặc là bị tinh tế chi thành thành chủ bi thảm diệt môn.

Nhưng mà, tại dạng này tâm tình bên trong, bọn hắn chờ đến lại là thánh địa xuất thế.

Tại La Hư đại lục Trung Vực một mảnh bí ẩn khu vực, nơi này linh khí thưa thớt, một mảng lớn thổ địa đều không có bóng người. Nhưng mà, ngay tại ba ngày trước, một tòa nguy nga Thánh Sơn theo vết nứt không gian bên trong chậm rãi gạt ra, sừng sững tại phiến đại địa này phía trên.

Ngay sau đó, linh khí nồng nặc phát ra, cấp tốc tư dưỡng phiến đại địa này, đem nó biến thành La Hư đại lục linh khí rất phong phú nhất một chỗ.

Linh khí thấp thoáng bên trong, Thánh Sơn như là kết nối lấy La Hư đại lục Thiên Nhất, lóe ra loá mắt mà thánh khiết quang mang, từ góc độ này nhìn mặt trời tựa hồ cũng vẻn vẹn chỉ là Thánh Sơn vật làm nền.

Không chỉ có như thế, thánh địa sự cao to nguy nga, tại Trung Vực bất kỳ chỗ nào đều có thể nhìn thấy nó một hình bóng.

Thánh địa, một cái đối với La Hư đại lục tất cả mọi người mà nói cực kì địa phương xa lạ, xuất thế!

"Cái này. . . Đây chính là thánh địa? !"

Giờ khắc này, La Hư đại lục ở bên trên đem những cái kia phách lối cuồng vọng hạng người, những cái kia nông dân coi như trò cười đám người, không khỏi là nội tâm kinh dị, kinh ngạc đã nói không ra lời.

Những này phách lối kêu gào hạng người không phải cái nào sơn thôn trong tiểu trấn ra sao, vì cái gì cái này thánh địa nhìn như thế uy nghiêm khí phách? Kia ẩn ẩn phát ra khí tức, liền để bọn hắn nhịn không được quỳ xuống, trong lòng sinh ra một loại tiến về tu luyện ngo ngoe muốn động cảm giác.

"Cuối cùng là địa phương nào? Vì cái gì trước kia không đến chưa từng gặp qua?"

Tại La Hư đại lục đám người cảm thụ bên trong, trong mắt thánh địa so với Trung Vực còn lại đỉnh tiêm thế lực, thậm chí Thái Cực Kiếm núi, đều lộ ra càng thêm hùng vĩ khí thế, một mực tầm nhìn hạn hẹp ngược lại tựa như là chính bọn hắn.

...

Thánh địa xuất thế, trước tiên liền ban bố tuyên ngôn, đem tự mình tồn tại nói cho La Hư đại lục tất cả mọi người.

La Hư đại lục hiện tại cũng không so trước kia, cơ hồ đại đa số địa phương đều bao trùm khoa học kỹ thuật mạng lưới, vô số người tại trên internet trò chuyện, nhất thời các lớn tin tức bạo tạc.

"Đây là địa phương nào?"

"Thánh địa? Võ học thánh địa!"

"Bên trong có sáu vị nửa hư? Bao quát mạnh nhất Thánh Quân cùng ngũ đại Thần Quân?"

"Cắt... Khẳng định là giả! Nhiều năm như vậy, cũng liền Thái Cực Kiếm núi sơn chủ một người đột phá đến nửa hư chi cảnh."

"Tục truyền nói, thánh địa là năm đó ngũ đại cấm địa chi chủ vì La Hư đại lục truyền thừa mà cố ý lưu lại, bây giờ xuất thế, chính là vì nối liền La Hư đại lục rất nhiều truyền thừa, là La Hư đại lục lực lượng cuối cùng."

"Đây là mánh lới a?"

"Không xác định..."

"Giống như nói, thánh địa vì có thể tốt hơn truyền thừa, sẽ liên hợp La Hư đại lục tất cả đỉnh tiêm thế lực, sẽ còn dựa theo năm đó cùng cấm địa chi chủ ước định, đem Thái Bắc Cổ Thành cùng Cửu Huyền Sơn truyền thừa cũng thu nhập thánh địa, chỉ cần bái nhập thánh địa, về sau đều có hi vọng học được..."

"Nói ngắn gọn , ấn bọn hắn ý tứ, về sau, mặc kệ học cái gì, luyện khí luyện đan, vẫn là khác, đều có thể tại thánh địa."

"Cái này. . . Làm sao có thể?"

"Bất quá, cái này giống như cùng tinh tế chi thành thành chủ thế giới giả tưởng không sai biệt lắm a, bên trong cũng có thể học được cơ hồ tất cả mọi thứ..."

"Không giống, trong thế giới giả lập, đều là tương đối cấp thấp, hoặc là trung đẳng, chân chính cao đẳng ít càng thêm ít, những cái kia đỉnh tiêm truyền thừa cơ hồ không có."

"Bất quá, ta cảm thấy khẳng định là giả, nhìn trước đó những người kia tác phong, đoán chừng là cố ý ném đi ra hấp dẫn người chú ý."

Trong lúc nhất thời, La Hư đại lục lâm vào đối với thánh địa điên cuồng thảo luận bên trong, nhất là Trung Vực, chỉ cần người nơi này ngẩng đầu một cái, liền có thể ở chân trời nhìn thấy thánh địa cái bóng.

Thánh địa xuất thế, để La Hư đại lục mọi người ý thức được nơi này thật không đơn giản, nhất là thánh địa tuyên ngôn, càng làm cho toàn bộ La Hư đại lục khí thế ngất trời, ẩn ẩn ý thức được La Hư đại lục muốn phát sinh đại sự.

Nhưng là, tại mọi người ở sâu trong nội tâm, đối với thánh địa rêu rao tự mình là võ học thánh địa, gánh chịu lấy La Hư đại lục truyền thừa vẫn là nắm giữ không tin thái độ.

Cái này nghe quá mức hư giả, La Hư đại lục người cũng không phải đồ đần.

So sánh với thánh địa, vẫn là Thái Cực Kiếm núi sơn chủ đột phá nửa hư chi cảnh, năm đó tinh tế chi thành thành chủ một người áp chế Trung Vực tất cả đỉnh tiêm thế lực để bọn hắn càng thêm khắc sâu ấn tượng, càng thêm tin phục.

Thánh địa, bây giờ càng giống là một cái "Mặt ngoài đồ vật" .

Nhưng là, rất nhanh, mọi người cái này một "Cổ xưa" tư tưởng liền bị đánh vỡ.

...

Thánh địa.

"Cách chúng ta ẩn cư tị thế, đã mấy trăm vạn năm, hiện tại, cuối cùng đã tới chúng ta lúc xuất thế."

Trên thánh sơn, bốn vị Thần Quân tụ tập, nhìn qua phía ngoài Trung Vực rộng lớn đại địa, trong đôi mắt đều là lóe ra vẻ hưng phấn quang mang, cho dù là nửa hư chi cảnh, lúc này cũng không che giấu được tự mình cảm xúc trong đáy lòng.

Không ai có thể tưởng tượng, dài đến mấy trăm vạn năm, vẻn vẹn chỉ là sinh hoạt tại một cái bên trong tiểu thế giới, biết rõ bên ngoài có mặt đất bao la, nhưng như cũ không dám Thiệp Túc, là cảm giác gì.

Nhưng là, hiện tại, rốt cục chấm dứt.

Thái Bắc Cổ Thành chi chủ cùng Đại Phật chết rồi, Đông Hải vương cũng không phải nhân tộc, sẽ không can dự bọn hắn, trọng yếu nhất chính là, Trung Vực thông đạo bị phong ấn, lòng đất sinh vật rốt cuộc lên không nổi.

Bây giờ, La Hư đại lục chính là một khối an toàn mà lại không có bất luận cái gì hạn chế lớn bánh gatô.

Mà khối này bánh gatô, chú định thuộc về bọn hắn thánh địa.

"Kẻ thắng làm vua, kẻ thua làm giặc! Thái Bắc Cổ Thành chi chủ cùng Đại Phật cuối cùng vẫn là không hiểu, chết liền không còn có cái gì nữa!" Ngũ đại Thần Quân bên trong dương Thần Quân cười lạnh một tiếng nói.

"Bao quát bọn hắn trước đó làm tất cả sự tình, lại nhiều hi sinh, cũng bất quá là thánh địa thống trị La Hư đại lục sau một câu liền cải biến sự tình!"

"Về sau, La Hư đại lục sẽ chỉ có người nhớ kỹ thánh địa là võ học thánh địa."

Đối với thánh địa mà nói, bây giờ La Hư đại lục thế cục thật là quá tốt rồi, có thể nói thiên thời địa lợi nhân hoà, những cái kia có thể đối bọn hắn hình thành uy hiếp đồ vật toàn diện đều biến mất, bọn hắn có thể dễ dàng tiếp nhận thu La Hư đại lục nơi này.

Không có bất kỳ người nào có thể ngăn cản thánh địa bước chân.

"Hừ! Kia lượng cái lão già, khi còn sống một mực áp chế chúng ta thánh địa, hiện tại, rốt cục chết rồi." Phong Thần quân thần sắc lạnh lẽo, lộ ra một tia sát khí nói.

"Về sau, ta để bọn hắn biến mất tại trong lịch sử, bị xem như gian tà đến chửi rủa!"

"Ha ha! Kỳ thật còn muốn cảm tạ hai người bọn họ, không phải bọn hắn hợp lực đem Trung Vực cái lối đi kia chắn, chúng ta trở ngại lòng đất sinh vật, cũng vô pháp xuất thế, còn phải lưu tại bên trong tiểu thế giới." Liễu Thần quân thoải mái cười to nói.

"Lòng đất sinh vật thật có khủng bố như vậy?" Vũ Thần quân cau mày nói.

"Ngươi là thánh địa ẩn cư về sau mới đột phá nửa hư chi cảnh, không có trải qua trận kia chiến tranh liền không cách nào trải nghiệm."

Trong thánh địa đại bộ phận nửa hư, đều là trải qua năm đó trận kia kinh khủng mà tuyệt vọng đối kháng lòng đất sinh vật chiến tranh, bọn hắn đối với lòng đất sinh vật, có một loại bản năng sợ hãi.

Theo bọn hắn nghĩ, lòng đất sinh vật là đại khủng bố, căn bản là không có cách chống cự, bọn hắn vĩnh viễn cũng không muốn đối mặt những cái kia ác ma, nhất là năm đó thống soái lòng đất sinh vật lòng đất Vương tộc, đến nay là một số người tâm ma.

"Tuần Thần Quân đi Nam Cảnh dò xét Cửu Huyền Sơn ngọn nguồn, chẳng biết tại sao vẫn chưa về..." Vũ Thần quân nói, nàng theo xuất sinh vẫn tại thánh địa, đối với cấm địa không phải hiểu rất rõ.

"Cửu Huyền Sơn là cấm địa, dù là chưởng khống giả vẻn vẹn chỉ là một cái Thiên Cảnh đỉnh phong, nhưng cũng có thể phát huy ra một chút thần dị chỗ, tuần Thần Quân có thể muốn dùng nhiều một chút thời gian."

"Dù sao không có vấn đề gì, tốt một chút có thể trực tiếp cầm xuống Cửu Huyền Sơn, dầu gì cũng có thể nhẹ nhõm lấy toàn thân trở ra."

Tứ đại Thần Quân đều không có quá nhiều lo lắng, bây giờ La Hư đại lục, ở vào Đông Hải cùng Bắc Cảnh, địa phương còn lại, đối với bọn hắn mà nói cũng không tính cái gì.

Mà những cái kia đỉnh tiêm thế lực, tốt nhất là thần phục, chẳng thế, cũng chỉ có thể đi theo Thái Bắc Cổ Thành chi chủ cùng Đại Phật cùng một chỗ biến mất tại bụi bặm lịch sử bên trong.

Còn có kia Thái Bắc Cổ Thành, lại bị một cái tiểu nữ nhân cho kế thừa.

Bây giờ La Hư đại lục, thật là một bầy kiến hôi chiếm cứ lấy tốt nhất bảo bối, chỉ tiếc thủ không được.