 Chương 308: Ân đoạn nghĩa tuyệt

	Nghe được Mê Thần đan ba chữ, Diệp Đông nhất thời bừng tỉnh đại ngộ, thảo nào Đan Dương Tử có lòng tin như vậy có thể làm cho Diệp Nguyên Lãng nói thật đi đâu, bởi vì Mê Thần đan là một loại nhị phẩm đan, dược hiệu đó là có thể đủ tạm thời mê thất nhân thần trí, vì vậy để cho hắn hỏi cái gì đáp cái gì, mà còn nói trăm phần trăm đều là lời nói thật.

	Đương nhiên, Mê Thần đan cũng không phải vạn năng, dược hiệu mạnh yếu muốn xem đan dược phẩm cấp cùng phục dụng người tu vi.

	Bất quá Đan Dương Tử luyện chế ra tới Mê Thần đan, để cho chỉ có thập trọng Linh Ấn Diệp Nguyên Lãng dùng, dược hiệu tự nhiên có thể có được lớn nhất phát huy.

	Diệp Nguyên Lãng cũng chính là minh bạch điểm này, biết mình bí mật đã bị đối phương nhìn thấu, cho nên đơn giản xé rơi ngụy trang, lộ ra tướng mạo sẵn có.

	Cứ việc trước đó đã biết rồi Diệp Nguyên Lãng là kẻ phản bội, thế nhưng Đan Dương Tử cùng Diệp Nguyên Quân trong lòng vẫn đang ôm một chút may mắn cùng hy vọng, bất quá theo Diệp Nguyên Lãng nói ra lời nói này, cái này tia may mắn cùng hy vọng, tự nhiên cũng đã bị triệt để đánh nát.

	Đan Dương Tử trên mặt tuy rằng mang theo phẫn nộ, thế nhưng nhãn quang bên trong lộ ra một cổ đau thương, chỉ vào Diệp Nguyên Lãng nói: "Nguyên Lãng, ta từ khi thu ngươi làm đồ đệ sau đó, tự hỏi đối đãi ngươi không tệ, ngươi vì sao phải phản bội ta, phản bội ngươi sư đệ, phản bội Thiên Tâm tông, cùng những môn phái khác cấu kết, thậm chí đem 《 Tinh Vân Quyết 》 sự việc nói cho cho Diêm La điện người, ngươi có biết hay không, ngươi làm như vậy, làm hại ngươi sư đệ nhi tử đến nay sinh tử không biết, ngươi, ngươi, ngươi. . ."

	Nói xong lời cuối cùng, Đan Dương Tử đã tức giận đến cả người run run, thật sự là vô pháp tiếp tục, mà Diệp Nguyên Lãng là mang theo mặt mũi không quan trọng biểu tình nói: "Lão gia hỏa, ta rất hiếu kỳ, những năm gần đây ta cảm giác mình ngụy trang cũng không tệ, không có lộ ra bất luận cái gì chân ngựa, ngươi là thế nào phát hiện?"

	Một bên thần sắc bình tĩnh dọa người Diệp Đông thay Đan Dương Tử mở miệng nói: "Trời tuy thưa nhưng khó lọt, Diệp Nguyên Lãng, ngươi có thể ngụy trang nhất thời, lẽ nào ngươi thật sẽ ngụy trang một đời? Nói, ngươi tại sao muốn đem có quan hệ Tinh Vân Quyết việc nói cho cho Diêm La điện người."

	Nếu như không có Diệp Nguyên Lãng mật báo, Diệp gia cũng sẽ không đưa tới như thế tai bay vạ gió, Diệp Vân Phi tự nhiên cũng không có việc, Diệp Nguyên Lãng có thể nói là tất cả mọi chuyện đầu sỏ gây nên, Diệp Đông thật là hận không thể bây giờ liền một kiếm chém hắn.

	Diệp Nguyên Lãng ánh mắt cũng cuối cùng dời đến Diệp Đông trên mặt, lạnh lùng cười nói: "Nhìn dáng dấp, chắc là ngươi phát hiện cái gì, bất quá có một chút các ngươi đều nghĩ sai rồi, ta bản thân chính là Diêm La điện người!"

	Lời vừa nói ra, cho dù là Diệp Đông cũng là hơi hơi kinh ngạc, nguyên bản bọn họ cũng chỉ là cho rằng Diệp Nguyên Lãng là đối Đan Dương Tử hoặc là Thiên Tâm tông có bất mãn, cho nên thầm cấu kết những môn phái khác, nhưng mà không nghĩ tới hắn dĩ nhiên nói bản thân mình chính là Diêm La điện người.

	Mọi người phản ứng, tựa hồ để cho Diệp Nguyên Lãng phi thường có cảm giác thành tựu, đắc ý cười ha ha nói: "Không nghĩ tới a, lão gia hỏa, ta gia nhập các ngươi Thiên Tâm tông, nằm gai nếm mật, nén giận nhiều năm như vậy, bây giờ cuối cùng cũng có thể trở về phục ta thân tự do, thật thống khoái a!"

	Diệp Đông bỗng nhiên một bước bước ra, cả người khí thế rồi đột nhiên áp bách tại Diệp Nguyên Lãng: "Ngươi gia nhập Thiên Tâm tông, nên không phải là vì 《 Tinh Vân Quyết 》 a?"

	Diệp Nguyên Lãng tuy rằng cũng có chút sợ hãi tại Diệp Đông, thế nhưng vẫn đang mạnh mẽ cứng rắn ưỡn ngực nói: "Diệp Đông, nói cho ngươi biết, ngươi nếu là dám đụng đến ta, ngươi sẽ chờ cho phụ thân ngươi nhặt xác a!"

	Vừa dứt lời, Diệp Nguyên Quân đồng dạng một bước chạy tới, một tay lấy Diệp Nguyên Lãng vạt áo níu lấy, rung giọng nói: "Ngươi, ngươi nói cái gì, Vân Phi, Vân Phi không có chết sao?"

	"Bang" một tiếng, Diệp Nguyên Lãng không chút khách khí đem Diệp Nguyên Quân tay cho vuốt ve, âm tiếu nói: "Sư đệ, con trai ngươi, ta thế nào bỏ được giết chết đâu, hắn còn sống hảo hảo đâu! Bất quá, hôm nay nếu như ta không thể bình yên vô sự rời đi nơi này, vậy ta coi như vô pháp bảo đảm."

	Diệp Đông hai mắt cơ hồ sắp phun ra lửa, bất quá vì phụ thân tính mệnh, hắn còn thật không dám động Diệp Nguyên Lãng, bởi vì Diệp Nguyên Lãng khẳng định cùng Diêm La điện người không có ai biết liên lạc phương pháp.

	Bước đi đến Diệp Nguyên Quân bên cạnh, đem hắn nâng đỡ đở qua một bên, Diệp Đông an ủi: "Gia gia, ngài trước đừng kích động, phụ thân hắn hẳn là xác thực không có chết, ngài yên tâm, ta nhất định sẽ đem phụ thân cứu trở về tới."

	Sau khi nói xong, Diệp Đông căm tức nhìn Diệp Nguyên Lãng nói: "Diệp Nguyên Lãng, ta hôm nay để lại ngươi ly khai, thế nhưng ngươi nhớ cho kĩ, nếu như ta phụ thân có cái gì không hay xảy ra mà nói, các ngươi Diêm La điện tất cả mọi người một cái cũng đừng nghĩ trốn, cho dù đuổi tới chân trời góc biển, đạp biến tất cả Tứ Tượng giới, ta cũng sẽ không bỏ qua các ngươi, lăn!"

	Diệp Nguyên Lãng mặt mũi đắc ý, mảy may không sợ hãi chút nào Diệp Đông uy hiếp, xoay người phải đi, bất quá lúc này Đan Dương Tử bỗng nhiên gằn từng chữ: "Diệp Nguyên Lãng, chúng ta thầy trò tình cảm từ hôm nay trở đi ân đoạn nghĩa tuyệt, ngươi không còn là ta Đan Dương Tử đệ tử, cũng không còn là Thiên Tâm tông đệ tử, ngươi ta hai người, từ đó về sau lại không liên quan, tự giải quyết cho tốt!"

	Nghe được câu này, Diệp Nguyên Lãng trên mặt xẹt qua một chút không dễ phát hiện kích động, bất quá rất nhanh lại khôi phục không có sợ hãi biểu tình, hướng về phía mọi người chắp tay nói: "Dễ nói dễ nói, vậy ta liền cáo từ, Diệp Đông, đừng quên, chúng ta có thể chờ ngươi a!"

	Theo Diệp Nguyên Lãng đi nhanh ly khai, Diệp Nguyên Quân cuối cùng khí một mông ngồi xuống ghế trên, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, mà Đan Dương Tử tức thì cúi đầu không nói.

	Diệp Đông mặc dù đối với Diệp Nguyên Lãng đã hận đến rồi cực hạn, thế nhưng cũng biết lúc này khó nhất chịu chính là Đan Dương Tử, một cái theo tại bên cạnh mình năm sáu chục năm dài đồ đệ, lại là những môn phái khác đệ tử, loại đả kích này, tuyệt đối không phải người bình thường có thể chịu đựng.

	Diệp Đông yên lặng rời khỏi phòng, đem cửa phòng từ bên ngoài đóng lại, thở thật dài một cái, hy vọng thời gian tới chậm rãi chữa khỏi cái này hai vị lão nhân trong đầu bị thương a!

	Bây giờ Thiên Tâm tông sự việc cuối cùng tạm thời cáo một đoạn xuống, tuy rằng phía sau khả năng sẽ còn có một chút việc, ví dụ như Thanh Phong môn, Hỏa Linh đảo, bất quá những này cũng không cần thiết Diệp Đông tới quan tâm, dựa theo Diệp Đông ý nghĩ, là chuẩn bị cùng ngày liền rời đi, bất quá tại trước khi đi thế nào cũng phải cùng gia gia lên tiếng chào hỏi, nhưng là gia gia trong đầu cũng không chịu nổi, cho nên Diệp Đông lại đang Thiên Đan phong trên tại ba ngày.

	Ba ngày sau, bái biệt gia gia cùng Đan Dương Tử, Diệp Đông mang theo Phan Triêu Dương cùng Hồng Lang, cuối cùng rời đi Thái Hư sơn, mà lúc này khoảng cách Long Tượng tông tông chủ Lôi Chiến đại thọ thời gian cũng chưa tới một tháng.

	Ngay tại Diệp Đông một bọn ly khai Thái Hư sơn thời điểm, Thiên Khí trên đỉnh núi, Phương Dịch cha con đứng tại đỉnh núi, mắt lạnh nhìn chăm chú vào bọn họ bóng lưng.

	Phương Y Dao ngẩng đầu nhìn cha mình nói: "Cha, ngươi chuẩn bị không biết làm sao?"

	Phương Dịch trầm ngâm nói: "Diệp Nguyên Lãng đã đi rồi, hắn nói chắc là sự thật, Diệp Đông lá gan ghê gớm thật, cũng dám giết chết tất cả Thanh Phong môn người, chuyện này mặc dù là chúng ta đối phó hắn một cái cơ hội tốt, thế nhưng nhất định phải thận trọng, một không cẩn thận liền có thể có thể đem tất cả Thiên Tâm tông kéo vào, đến lúc đó chúng ta cũng phải bị liên lụy, cho nên để cho ta hảo hảo suy nghĩ một chút!"

	Phương Y Dao trong mắt rồi đột nhiên bắn ra hai đạo giống như độc xà như âm hiểm ánh sáng: "Cha, viên kia ngũ phẩm Linh yêu đan nếu là luyện chế thành Trần Thân Kim Đan, ngươi nhất định phải cho ta, chờ ta trở thành Trần Thân cảnh cao thủ sau đó, ta muốn cho Diệp Đông cùng cái kia Mạc Linh Lung quỳ ở trước mặt ta."

	Từ một cái mười sáu tuổi nữ hài trong miệng dĩ nhiên nói ra dạng này cừu hận ngôn ngữ, nhưng mà cha nàng là hoàn toàn chưa phát giác ra, thậm chí gật gật đầu nói: "Yên tâm, gia gia ngươi nhất định sẽ đem Trần Thân Kim Đan làm cho ngươi!"

	. . .

	Hai người một chó sói đi ở sơn đạo bên trên, Diệp Đông chợt nhớ tới một việc, thế là thuận miệng hỏi: "Phan huynh, ngươi có biết hay không Định Hồn đan thế nào luyện chế?"

	"Định Hồn đan?" Phan Triêu Dương sửng sốt nói: "Ta đây còn còn có mấy viên, thiếu chủ cần sao?"

	Diệp Đông vừa nghe nhất thời đại hỉ nói: "Cái kia quá tốt rồi, cho ta hai khỏa a, ta có cái bằng hữu cần."

	Nếu Phan Triêu Dương có, như vậy Diệp Đông tự nhiên cũng lười lại đi chính mình luyện chế, dù sao Định Hồn đan cần tài liệu cũng tương đối rườm rà, trong khoảng thời gian ngắn còn thật không dễ dàng thu thập đầy đủ hết, mà còn sớm ngày cho Mạch Tích Phượng dùng, cũng có thể sớm ngày để cho nàng khôi phục khỏe mạnh.

	Phan Triêu Dương có chút xấu hổ vò vò đầu nói: "Thiếu chủ, ta không có mang ở trên người, đặt ở ta chỗ ở, muốn thiếu chủ cần dùng gấp mà nói, ta trở về đi lấy cho ngươi tới."

	"Ách, ngươi nơi ở xa sao?"

	Phan Triêu Dương suy nghĩ một chút nói: "Như vậy đi, thiếu chủ, ta trở về lấy Định Hồn đan, thiếu chủ đi trước Long Tượng sơn, đến lúc đó chúng ta ở nơi này gặp mặt."

	"Vậy thì khổ cực ngươi!"

	Tuy rằng dạng này có chút phiền phức, thế nhưng so với chính mình luyện chế tới, hay là nhanh không ít, cho nên Diệp Đông đã có da mặt dầy đáp ứng rồi.

	Thế là Phan Triêu Dương đem đi trước Long Tượng sơn cụ thể lộ tuyến nói cho Diệp Đông sau đó, hai người liền mỗi người đi một ngả, hẹn nhau Long Tượng sơn tái kiến.

	Diệp Đông mang theo biến thành tiểu hắc cẩu Hồng Lang, bước lên đi trước Long Tượng sơn đạo lộ! 