 Chương 210: Việc bất quá tam

	Cáo biệt Mạc Hoài Sơn, Diệp Đông liền hướng lấy hiên viên thành ngoại đi đến, hắn đang suy nghĩ, còn dư lại hơn ba tháng thời gian, phía trước hướng Thiên Tâm tông tham gia chọn lựa trước đó, chính mình có muốn hay không đi chuyến Mặc Dương thành Trương gia, để cho bọn họ vì mình luyện chế một thanh xưng tay Trần Khí.

	Liên tiếp vài lần cùng người khác giao thủ, để cho Diệp Đông càng ngày càng ý thức được có một kiện tốt Trần Khí tầm quan trọng, nhất là này ngưng tụ ra binh khí Trần Thân người, bọn họ sử dụng binh khí đều là phỏng theo chính mình Trần Thân chế tạo ra tới, mặc dù Trần Thân không là binh khí, cũng cố hết sức sẽ căn cứ tự thân Trần Thân thuộc tính tới chế tạo tương ứng binh khí, vì đều là đề cao tự thân thực lực.

	Trong trầm tư, Diệp Đông đã đi ra Hiên Viên thành cửa thành, mà hắn cũng không có chú ý tới, theo thiên hạ lâu đến cửa thành dọc theo đường đi, đã có ba người chú ý tới hắn, đồng thời cùng sau lưng hắn, theo đuôi hắn đi tới ngoài thành.

	Phía trước hai cái xem như là Diệp Đông người quen, cũng là đối với Diệp Đông nhớ mãi không quên Khâu Nghị cùng hắn sư huynh Quách Tùng.

	Từ khi tại Thiên Hạ tập thị bên trong thấy được Diệp Đông chính mình đan dược, không gian Trần Khí phía sau, hắn vẫn đang đánh Diệp Đông chủ ý, thậm chí không tiếc nói động hắn sư huynh, bất quá luôn luôn bị Mạc Linh Lung tỷ đệ cho ngăn cản, về sau Mạc Linh Lung càng là mượn Long Tượng tông danh nghĩa đối với hắn tạo áp lực, cũng đúng là để cho hắn tạm thời bỏ qua.

	Bất quá không nghĩ tới hôm nay vậy mà lần thứ hai gặp được Diệp Đông, điều này làm cho hắn bản đã bỏ đi ý niệm tro tàn lại cháy, ma xui quỷ khiến lôi kéo sư huynh đi theo Diệp Đông phía sau.

	Mà tại hai người bọn họ phía sau, có một người mặc một thân nguyệt sắc sắc tăng bào tuổi trẻ hòa thượng, tướng mạo tuấn lãng, bảo tướng trang nghiêm, một đôi giống như ngôi sao như óng ánh trong ánh mắt, thấu bắn ra một chút kim quang, nhìn chăm chú vào Diệp Đông bóng lưng.

	Ra Hiên Viên thành đại môn, dần dần người ở càng ngày càng rất thưa thớt, mà Diệp Đông cũng chuẩn bị bắt đầu buông ra thân pháp, sớm một chút chạy về Thu Diệp trấn, hiện tại hắn đã quyết định chủ ý, trở về báo cáo gia gia, hỏi rõ tiến về Thiên Tâm tông thời gian phía sau, đi ngay Mặc Dương thành một chuyến, nhìn một chút có thể hay không đạt được một kiện xưng tay Trần Khí.

	Thân hình vừa vặn nhảy ra, Diệp Đông cũng đã cảm thấy có người sau lưng theo đuôi, trong lòng không khỏi khẽ mỉm cười, bất động thanh sắc một chút đề cao chút tốc độ, bắt đầu hướng hẻo lánh nơi này đi đến.

	Rất nhanh, Diệp Đông đi tới trước đây gặp phải Mạc Hoài Sơn cái kia chỗ cánh rừng, thân hình đột nhiên như điện như vọt đến một cây đại thụ bên trên, thu liễm khí tức, lẳng lặng chờ theo đuôi người xuất hiện.

	Bất quá chốc lát, quả nhiên có hai bóng người chạy tới, mà nhìn rõ sau đó, Diệp Đông tự nhiên liếc mắt nhận ra Khâu Nghị, điều này làm cho trong lòng hắn không khỏi bốc lên một chút tức giận.

	Không nghĩ tới cái này Khâu Nghị đối với mình lại là theo đuổi không bỏ, lại nhiều lần đi theo chính mình, hắn mục đích tự nhiên khỏi phải nhiều lời, tuy rằng hắn tồn tại Vô Kiểm Cuồng Đao vị này liền Mạc Hoài Sơn bọn họ cũng không nguyện trêu chọc sư phụ, thế nhưng Diệp Đông cũng không ngại đối với hắn hơi thi hơi phạt, giáo huấn hắn một phen.

	Khâu Nghị cùng Quách Tùng hai người đi tới nơi này liền mất đi Diệp Đông tung tích, hai người tự nhiên cũng ngừng lại, Khâu Nghị chuyển động não đại nói: "Quái sự, thế nào đột nhiên không còn? Sư huynh, ngươi xác định chính là chỗ này sao?"

	Quách Tùng thân là nhất trọng Trần Thân cao thủ, so với chính hắn một cái sư đệ tới, tu vi mạnh thực sự quá nhiều, nghe vậy không khỏi hừ lạnh một tiếng, cũng không đáp lời, bất quá trong lòng cũng là cảm thấy kỳ quái, như vậy một cái lớn người sống, nói như thế nào không có sẽ không có!

	Đúng lúc này, hai người nhất tề cảm thấy trước mặt hoa một cái, mặt mũi cười nhạt Diệp Đông đã giống như quỷ mỵ một dạng xuất hiện ở trước mặt bọn họ, mà ngay cả Quách Tùng cũng không có nhận thấy được Diệp Đông là như thế nào xuất hiện, điều này không khỏi làm trong lòng hắn hơi bị rùng mình.

	Diệp Đông mắt lạnh đảo qua Khâu Nghị nói: "Khâu Nghị, việc bất quá tam! Ta đã liên tiếp buông tha hai ngươi lần, ngươi hay là không biết hối cải, xem bộ dáng là ngại chính mình mệnh dài a!"

	Kỳ thực Diệp Đông chỉ là hù dọa một chút Khâu Nghị, cũng không có chuẩn bị thật giết hắn, tuy rằng hắn không sợ Vô Kiểm Cuồng Đao, thế nhưng cũng không nguyện vì mình vô duyên tạo một cái căn bản khó lòng phòng bị cường địch.

	Khâu Nghị đã từng đã biết Diệp Đông xuất thủ cứu Mạc Hoài Sơn, biết hắn là Trần Thân cảnh cao thủ, nếu như chỉ có một mình hắn, hắn là tuyệt đối không có lá gan lại đi theo Diệp Đông, bất quá hôm nay nếu đều là Trần Thân cảnh sư huynh bên người, hắn tự nhiên là có thị không chỉ, nghe vậy lạnh lùng cười nói: "Họ Diệp, người khác sợ ngươi, sư huynh đệ chúng ta cũng không sợ ngươi, xem tại ngươi và Mạc Hoài Sơn quan hệ bọn hắn không tệ phân thượng, ta cũng không làm khó ngươi, chỉ cần ngươi giao ra ngày đó đan dược bình ngọc cùng món đó không gian Trần Khí, ta hãy bỏ qua ngươi."

	Diệp Đông cố kỵ Vô Kiểm Cuồng Đao, mà Khâu Nghị đồng dạng muốn cố kỵ Long Tượng tông, cho nên hắn cũng chỉ là cầu tài, cũng không dám giết Diệp Đông.

	Diệp Đông không khỏi cười ha ha nói: "Đồ vật có thể cho ngươi, bất quá chỉ bằng hai người các ngươi, có lẽ còn chưa có tư cách a!"

	Khâu Nghị một cái bước xa, đã thối lui đến Quách Tùng phía sau nói: "Sư huynh, hắn xem thường chúng ta, ngươi còn không ra tay giáo huấn một chút hắn!"

	Quách Tùng từ đầu tới đuôi điều tại âm thầm quan sát Diệp Đông, mà càng xem trong đầu càng sợ, nguyên bản hắn cho rằng Diệp Đông coi như là Trần Thân cảnh cao thủ, cũng nhiều lắm là vừa vặn bước vào Trần Thân cảnh, xa xa không bằng chính mình.

	Nhưng là bây giờ vừa nhìn phía dưới, mới ý thức tới chính mình sai lầm, bởi vì mình căn bản nhìn không thấu Diệp Đông!

	Đối với Trần Thân cảnh cao thủ mà nói, nhìn không thấu, xa so nhìn thấu còn đáng sợ hơn nhiều.

	Bất quá bây giờ Quách Tùng cũng là thế thành cỡi hổ, tính là muốn mang lấy Khâu Nghị ly khai, có lẽ Diệp Đông cũng sẽ không đồng ý, cho nên hắn chỉ có thể nhắm mắt nói: "Thật cuồng tiểu tử, ta để cho ngươi xem một chút, ta có không có tư cách!"

	Thoại âm rơi xuống, Quách Tùng hai tay đã liên hoàn đánh ra, liền thấy khắp bầu trời linh khí trên không trung trong nháy mắt hóa thành tầng tầng sóng nước, liên miên bất tuyệt hướng về Diệp Đông ầm ầm vỗ tới.

	Diệp Đông căn bản đều không đi xem cái kia không trung khí thế kinh người liên miên sóng nước, chỉ là tự tiếu phi tiếu quan sát Quách Tùng.

	Vứt đi tất cả bởi vì, liền nói riêng về hai người cảnh giới, Diệp Đông là nhị trọng Trần Thân, mà Quách Tùng là nhất trọng Trần Thân, nếu như Quách Tùng không có tốt Trần Khí cùng chiến kỹ mà nói, chắc chắn sẽ không là Diệp Đông đối thủ.

	Nếu như lại coi là Diệp Đông đả thông mười một chỗ huyệt vị, trong cơ thể cuộn trào linh khí cùng Trần Thân giáp, như vậy liền Trần Thân tứ trọng Dương Thanh đều không phải là đối thủ của hắn, càng không cần phải nói Quách Tùng.

	Vì vậy đối với Quách Tùng chiêu này rõ ràng dò xét lỗi nặng công kích sóng nước, Diệp Đông căn bản không cần né tránh, tại tầng tầng sóng nước sắp giáp thể sau đó, thân thể bên trên tài bộc phát ra một đạo lam quang, Trần Thân giáp cấp tốc bao trùm toàn thân.

	Ngay cả Hắc Tượng dạng kia siêu cấp cao thủ, khi nhìn đến Diệp Đông Trần Thân giáp phía sau, cũng ngộ nhận là hắn Trần Thân cảnh là chỉ một thủy thuộc tính, kỳ thực căn bản không nhiên.

	Diệp Đông phát hiện ở trong người Trần Thân, đã có ban sơ lam sắc Đại Hải, biến hóa thành một mảnh lam sắc mênh mông đại địa, như thế hiện tại hắn Trần Thân cảnh, trên thực tế chính là có đại địa trầm ổn hậu trọng, là thổ thuộc tính!

	Tất cả trước mắt đã biết Trần Thân cùng chiến kỹ các loại thuộc tính bên trong, nếu như luận lực phòng ngự mà nói, đây tuyệt đối là thổ thuộc tính cường đại nhất.

	Như thế Diệp Đông thổ thuộc tính đại địa Trần Thân giáp, tứ trọng Trần Thân Dương Thanh toàn lực công kích đều không thể đột phá, sao có thể là Quách Tùng cái này dò xét chi chiêu có khả năng công phá.

	Phô thiên cái địa sóng nước hung hăng vỗ vào Diệp Đông trên người, một tầng một tầng liên miên bất tuyệt!

	Diệp Đông giống như một ngọn núi lớn một dạng, mặc cho sóng nước ngút trời, ta tự đồ sộ bất động.

	Đợi đến sóng nước hoàn toàn biến mất phía sau, Diệp Đông như là người không có sao một dạng, hướng về phía Quách Tùng khẽ mỉm cười nói: "Bây giờ là không là nên ta?"

	Không đợi Quách Tùng có phản ứng, Diệp Đông bên phải đã bấm tay thành chộp, năm đạo linh khí theo đầu ngón tay bạo xạ mà ra, tựa như năm chuôi lợi kiếm một dạng, mang ra khỏi năm đạo bốn phía kiếm khí, hướng về Quách Tùng quất tới.

	Đúng lúc này, rồi đột nhiên một tiếng cao vút phật hiệu xa xa vang lên: "Thí chủ, thủ hạ lưu tình!" 