 Chương 1826: Giới Bia

	Tịch Diệt thành, Giới Bia!

	Đức Hữu rõ ràng biết rõ một chút Diệp Đông bọn người không biết sự tình, đối mặt đám người hỏi dò, hắn cũng lộ ra có chút kinh ngạc, bất quá vẫn là chăm chú giải thích.

	Kỳ thật vạn Ma Hồ cũng không phải là đám người suy nghĩ, khắp nơi đều là yêu ma quỷ quái, tại vạn Ma Hồ bên trong quái vật phân bố là có nhất định quy luật, có thể hiểu thành nơi này có hai tòa thành trì, mà đám người hiện tại vị trí, là tương đương thành trì dã ngoại dã ngoại.

	Còn như Giới Bia, nói đơn giản, chính là Đức Hữu cái môn này hai vị lão tổ, cùng Ma Đế Phạn Thiên cộng đồng dựng đứng, mà Giới Bia giống như có một cỗ thần kỳ lực lượng, có thể đối vạn Ma Hồ bên trong tồn tại đưa đến nhất định ước thúc tác dụng.

	Tóm lại, Giới Bia bên ngoài, chỉ có một ít rải rác thực lực tương đối thấp quái vật, mà tại Giới Bia bên trong, mới thật sự là vạn Ma Hồ, nơi đó cũng là tất cả tu sĩ cấm khu, có tiến không ra.

	Đám người nghe đến đó, đều trầm mặc, Giới Bia bên ngoài liền làm cho mọi người vô cùng chật vật, nhiều lần thân hãm hiểm cảnh, cái kia Giới Bia bên trong đến cùng ẩn giấu đi dạng gì nguy hiểm đâu?

	"Hai cái thành trì là có ý gì?" Phan Triêu Dương dò hỏi.

	"Giới Bia bên trong có hai cái thành trì, kỳ thật nói trắng ra là chính là cũ mới hai cỗ thế lực phân chia, đương nhiên, cái này thế lực mới cũng là mười vạn năm trước liền có, mới quật khởi thế lực chiếm cứ địa phương liền gọi là Tịch Diệt thành, thế lực cũ chiếm cứ địa phương nhưng là gọi là Phong Đô Thành."

	"Phân chia thế lực?" Bàn Nhược cau mày hỏi.

	"Ân!" Đức Hữu gật đầu nói: "Đây đều là Ma Đế tiền bối nói cho chúng ta biết, tình huống cặn kẽ ta cũng không rõ ràng, chỉ có thể suy đoán đại khái là một núi không thể chứa hai hổ, trước kia nơi này chỉ sợ chỉ có một cái duy nhất Chí cường giả, thế nhưng về sau lại xuất hiện một cái, song phương lẫn nhau phát triển giằng co phía dưới, liền có cũ mới thế lực phân chia, tóm lại, mọi chuyện, chỉ có chờ đến tiến nhập Giới Bia phía sau mới biết."

	"Ngươi cũng muốn cùng chúng ta đi vào chung?"

	"Đương nhiên, ta muốn đi vào tìm kiếm tổ tiên truyền thừa, truy tìm thuộc về ta đạo, không phá thì không xây được, ta nhất định phải cùng các ngươi cùng một chỗ tiến nhập."

	Phan Triêu Dương nhìn lấy Đức Hữu nói: "Người cùng chúng ta lý niệm khác biệt, ngươi là muốn siêu độ cái này vạn Ma Hồ bên trong hết thảy, thế nhưng chúng ta lại muốn tiêu diệt đây hết thảy, ngươi theo chúng ta cùng một chỗ, sẽ có hay không có lấy mâu thuẫn?"

	Không thể không nói, Phan Triêu Dương cân nhắc hoàn toàn chính xác chu đáo, Đức Hữu cho dù cũng là phụng sư mệnh tới trước, thế nhưng mục đích là siêu độ, mà đối với Diệp Đông bọn hắn mà nói, trừ phi Bàn Nhược kiên trì, nếu không một mực đều là trực tiếp diệt sát, song phương kiên trì lý niệm khác biệt, cùng một chỗ tiến nhập vạn Ma Hồ, đến lúc đó gặp được địch nhân, đến tột cùng là sát, hay là độ, đây tuyệt đối là cái vấn đề lớn.

	Đức Hữu cũng lộ ra một tia do dự nói: "Tại chúng ta Phật tông xem ra, thế gian Chúng Sinh vốn là bình đẳng, bỏ xuống đồ đao một khắc này, cũng chính là lập địa thành Phật bắt đầu, nếu như nơi này tồn tại thật sự có thể nguyện ý tiếp nhận độ hóa, đây chẳng phải là một kiện thiên đại hảo sự sao?"

	Sau khi nói xong, Đức Hữu nhìn về phía Bàn Nhược, hiển nhiên, hắn là hi vọng cùng mình cùng là phật xây Bàn Nhược có thể ở thời điểm này đứng tại phía bên mình, lấy độ làm chủ.

	Bàn Nhược trầm ngâm chốc lát nói: "Phật tông lôi kéo, nhưng cũng không phải mềm yếu, vì một bên Tịnh Thổ, cũng ít không được cái kia hàng yêu trừ ma kim cương, như lôi đình xuất thủ! Từ ta đạp vào con đường tu luyện bắt đầu, ta liền nhất thủ tràng hạt, nhất thủ giới đao, đạo lý kia cũng là không sai biệt lắm, tất nhiên độ hóa không, cái kia không bằng sát thống khoái!"

	Đức Hữu ngây ngẩn cả người, lần thứ nhất tiếp xúc đến Bàn Nhược hắn, hiển nhiên không nghĩ tới Bàn Nhược sẽ nói ra lời như vậy, càng quan trọng hơn là, lời nói này kỳ thật cũng là có đạo lý của mình, đến mức để cho hắn một thời gian không cách nào trả lời.

	Sau một hồi lâu, Đức Hữu bỗng nhiên chỉ một ngón tay phía trước nói: "Nơi đó chính là Giới Bia chỗ, chúng ta đi qua đi!"

	Đức Hữu đi đầu một người chèo thuyền tiến lên, hiển nhiên hắn là quyết định chủ ý, muốn cùng đám người cùng một chỗ, đám người liếc nhìn nhau, cũng lựa chọn ngầm thừa nhận, đi theo thuyền của hắn về sau, hướng về nơi xa vạch tới.

	Đại khái sau nửa canh giờ, phía trước xuất hiện một hòn đảo nhỏ, bao phủ tại trong sương mù, xem không rõ ràng lắm, thẳng đến chân chính cách hòn đảo nhỏ kia không đến xa mười mét thời điểm, mọi người mới trông thấy tại cái này không lớn đảo nhỏ chính giữa, là đứng thẳng một khối to lớn bia đá, liền như là những cái kia tận lực bị phóng đại điêu khắc pho tượng, là để cho người ta có một loại ngưỡng mộ cảm giác.

	Tấm bia đá này giản dị tự nhiên, không có bất kỳ cái gì trang trí, mà ở phía trên bia đá, Diệp Đông quả nhiên gặp được Huyết Chi Thiên Văn tạo thành hai cái văn tự -- Giới Bia!

	Đức Hữu dừng lại thuyền nói: "Giới Bia phía sau, đều phải đi bộ mà đi, đây là quy củ, vạch lên thuyền nhỏ, ngươi vĩnh viễn cũng không đến được Giới Bia phía sau!"

	Nhìn lấy Đức Hữu lần nữa đi đầu xuống thuyền, Diệp Đông trong lòng dâng lên một tia mê mang, nếu như không có Đức Hữu, nhóm người mình có lẽ cũng có thể tại lảo đảo phía sau đến Giới Bia, thế nhưng trên đường đi không thiếu được tốn thời gian cố sức, có thể nói Đức Hữu xuất hiện, đơn giản thì tương đương với một chiếc ngọn đèn chỉ đường, vì mọi người chỉ rõ phương hướng.

	Như vậy, Đức Hữu xuất hiện, có phải hay không sư phụ năm đó an bài tốt đâu?

	Trong nháy mắt, đám người tất cả đều leo lên đảo nhỏ.

	Cho dù ở trên mặt hồ phiêu bạt thời gian cũng không dài, nhưng khi đám người cước đạp thực địa thời điểm, lòng của mỗi người bên trong đều không tự chủ được dâng lên một cỗ an toàn cảm giác.

	Đức Hữu thần sắc thành kính đối với xa xa Giới Bia cung kính hành lễ, mà Diệp Đông mấy người cũng là theo sát phía sau, trịnh trọng đối Giới Bia làm một đại lễ.

	Dù sao toà này Giới Bia là Ma Đế cùng hai vị cao tăng cộng đồng lập xuống.

	Nhắc tới cũng kỳ, cái này Giới Bia mới nhìn bình thường, mà ở đi hành lễ phía sau, mỗi người lại đều cảm thấy một loại tang thương, khí tức cổ xưa và khí tràng, làm cho lòng người sinh sùng kính.

	Bái xong Giới Bia, ta mới phát hiện hòn đảo nhỏ này rất kỳ quái, cơ hồ là không có một ngọn cỏ nham thạch đảo nhỏ, hết lần này tới lần khác tại chúng ta bỏ neo thuyền nhỏ địa phương, có một đoạn buộc thuyền cọc gỗ xử ở nơi đó.

	Toàn bộ đảo nhỏ cũng chỉ có một con đường, uốn lượn thông hướng Giới Bia phương hướng, mà ở trong đó sương mù tựa hồ so địa phương khác sương mù càng thêm dày đặc một chút, một đoàn người đi tại cái này uốn lượn trên đường nhỏ, chỉ là cách một mét khoảng cách, cũng nhanh muốn nhìn không thấy người phía trước.

	Đảo nhỏ hình dạng tựa như một cái móc ngược bát, toàn bộ đảo độ cao so với mặt biển không phải rất cao, theo uốn lượn đường nhỏ chậm rãi đi lên, cũng không dùng đến nửa giờ, liền muốn đến đỉnh, đỉnh phong chính là Giới Bia chỗ.

	Đến vị trí này, không hiểu liền có một ít gió, gió thổi mở một chút sương mù, tầm nhìn cũng cao hơn một chút, phát hiện tại đảo nhỏ đỉnh đầu cũng mọc ra một chút thực vật, hình dạng quái dị cỏ khô, nhìn kỹ phía dưới, phía trên văn lộ là mơ hồ hình thành một khuôn mặt người dáng vẻ.

	"Trên đảo nhỏ, Giới Bia bên ngoài, là tuyệt đối an toàn, cho nên không cần khẩn trương." Đức Hữu mang trên mặt bình hòa nụ cười, đối chúng Nhân Đạo.

	Tất nhiên an toàn, đám người liền quyết định tại Giới Bia phía dưới nghỉ ngơi một hồi, dù sao một đi ngang qua đến tâm lực lao lực quá độ, mỗi người đều cần đem tự thân trạng thái điều chỉnh đến đỉnh phong, tốt ứng đối tất cả chuyện tiếp theo. 