 Chương 700: Sứt đầu mẻ trán

	Cho dù Phong Hòa đảo là trải qua Thanh Long đại lục khu vực cần phải đi qua, thế nhưng giữa hai bên lộ trình cũng là cực kỳ xa xôi, cho dù Diệp Đông cùng Bàn Nhược hai người không ngủ không nghỉ phi hành, cũng chí ít cần hơn ba tháng thời gian, mà đây cũng là cực hạn của bọn hắn tốc độ, muốn lại nhanh căn bản là không thể nào chuyện.

	Bất quá bởi vì chỉ có hai người bọn họ, cho nên không có gì cố kỵ.

	Lần này Diệp Đông ngay cả Hồng Lang đều không có mang, cố ý để nó lưu lại phụ trách bảo hộ phụ thân cùng Lôi Chiến an toàn của bọn hắn, dù sao Hồng Lang cũng là có tương đương Xuất Trần cảnh thực lực, dù sao cũng so Lôi Chiến bọn hắn mạnh hơn nhiều.

	Mà lại ngoài ý liệu là, ngày xưa đều vẫn muốn đi theo Diệp Đông Hồng Lang, lần này lại là hết sức phối hợp, căn bản không có chút nào dị nghị.

	Diệp Đông không có suy nghĩ nhiều, cho nên hắn cũng không biết rõ, kỳ thật từ lúc lần trước hắn lần nữa mê thất tâm trí, kém chút đem Hồng Lang giết chết về sau, Hồng Lang trong lòng liền phát sinh một chút biến hóa.

	Cao ngạo Hồng Lang hạ quyết tâm, đang chính mình không thể cùng Diệp Đông thực lực ngang hàng trước đó, trừ phi là Diệp Đông yêu cầu, bằng không mà nói, chính mình là sẽ không lại đi theo Diệp Đông, bởi vì chính mình là muốn trợ giúp Diệp Đông, mà không phải vì trở thành gánh nặng của hắn. ,

	Vì thế, lần này Diệp Đông để cho hắn lưu lại bảo hộ đám người, hắn đáp ứng đồng thời, cũng là đem đoạn này thời gian cho rằng là một cái tăng thực lực lên cơ hội.

	Trên đường đi, hai người ai cũng không hề từ bỏ cái này đi đường thời gian, đều là nắm chặt thời gian tăng lên tu vi của mình, cơ hồ rất ít nói chuyện, riêng phần mình yên lặng tu luyện.

	Diệp Đông từ lúc huyệt Bách Hội đang mấy món thiên tài địa bảo hợp lực phía dưới đả thông về sau, chẳng những Linh Thức đạt được cường hóa, đồng thời sinh ra Hồn Thức, càng quan trọng hơn là hắn tự thân cảnh giới cũng là đạt đến Trần Thân cảnh chung cực.

	Chỉ là để cho Diệp Đông có chút ngoài ý muốn, cảnh giới cho dù đạt được tăng lên trên diện rộng, nhưng là mình chân chính thực lực nhưng thật giống như không có quá lớn tiến triển, nhiều lắm là chính là so với quá khứ hơi mạnh một chút, vẫn chỉ có thể chống lại Xuất Trần lục trọng cao thủ.

	Bất quá Diệp Đông cũng không nóng nảy, dù sao thực lực càng mạnh, tăng lên độ khó cũng là càng lớn, nếu như mình có thể làm cho Trần Thân ly thể, đạt tới Xuất Trần cảnh, tin tưởng thực lực hẳn là mới có tăng lên trên diện rộng.

	Liên quan tới Xuất Trần cảnh tình huống, Diệp Đông cũng đã chưa từng ít người trong miệng nghe nói qua, trong đó lại lấy đã qua rời đi Bùi Hành Vân cùng Từ Hàng tông thủ tịch Thái Thượng trưởng lão Mai Sơn Dân giảng giải cặn kẽ nhất, cho nên hắn biết rõ quá trình này biến hóa, chính là muốn để cho đã qua ngưng tụ thành thực thể Trần Thân chân chính thoát ra thân thể của mình.

	Rõ ràng thì rõ ràng, nhưng cụ thể phải làm như thế nào, Diệp Đông lại là một điểm đầu mối đều không có, dứt khoát không để ý tới cái gì Trần Thân, Xuất Trần, y nguyên dựa theo tự mình tu luyện « Huyết Hải Chiến Thiên Đạo » công pháp , theo bộ liền ban tu hành.

	Tính cả đã qua đả thông huyệt Bách Hội, trước mắt thể nội đã qua có hai mươi hai huyệt vị quán thông, tay trái ngón út chỗ Thiếu Trùng Thiểu Trạch trải qua dài như vậy thời gian cố gắng, cũng sắp đả thông, cho nên Diệp Đông tự nhiên là đem phần lớn tinh lực đều đầu nhập vào Ấn Đường huyệt bên trên.

	Trước kia Diệp Đông nếm thử đả thông Ấn Đường huyệt thời điểm, ngay cả dò xét huyệt đều khó mà làm được, thế nhưng hiện tại theo Hồn Thức sinh ra, cho dù mi tâm chỗ vẫn có thể cảm giác được rõ ràng trên dưới chập trùng, nhưng lại hơi nhỏ rất nhiều, đại khái một tháng thời gian, liền để Diệp Đông tìm được nó vị trí chính xác, bắt đầu tiến một bước thông huyệt.

	Ba tháng thời gian ngay tại hai người liều mạng đi đường bên trong nhanh chóng trôi qua, mà liền tại bọn hắn sắp đến Thanh Long đại lục trước mấy ngày, mập hòa thượng lại là đã qua trước bọn hắn một bước chạy tới Vô Cực tông!

	Luận tốc độ, mập hòa thượng là không cách nào cùng bọn hắn hai người so sánh, thế nhưng mập hòa thượng đã qua đi qua Thanh Long đại lục nhiều lần, quen thuộc, mà lại hắn xuất phát thời gian cũng so Diệp Đông bọn hắn phải sớm, cho nên tự nhiên so với bọn hắn tới trước.

	Vô Cực tông, cái này đã từng vượt ngang hai tòa đại lục, có được hơn ba mươi tên Xuất Trần cảnh cao thủ siêu cấp môn phái, bây giờ lại không còn có huy hoàng của ngày xưa, đã qua ở vào bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

	Tiêu Thừa Phong trước sau hai lần triệu tập trong môn cao thủ đi tới Từ Hàng tông, tất cả mọi người là có đi không về, cho dù Vô Cực tông bên trong còn có lưu ba tên Xuất Trần cảnh cao thủ, thế nhưng chút thực lực ấy, theo tới là có cách biệt một trời, cho dù là Chu Tước đại lục bên trên bất kỳ một cái nào mười tông môn phái đều có thể tuỳ tiện diệt đi nó.

	Đi qua Vô Cực tông thế lớn thời điểm, cũng không có ít khi dễ qua môn phái khác, hiện tại những môn phái kia đều đang thờ ơ lạnh nhạt, sau đó cũng có thể liên hợp lại, tiêu diệt Vô Cực tông.

	Tự nhiên, đoạn này thời gian, Vô Cực tông trên dưới là lòng người bàng hoàng, loạn thành một đoàn, mà ba tên phụ trách tạm thời xử lý bản tông sự vụ Xuất Trần cảnh cao thủ cũng là sứt đầu mẻ trán, thậm chí có chút gan lớn đệ tử đã qua lặng yên rời đi, khác ném môn phái khác đi.

	Bất quá gian nan nhất cùng nhất sinh khí lại không phải Vô Cực tông đệ tử, mà là những cái kia đi theo Kim Vô Cực cùng một chỗ tìm nơi nương tựa tới nguyên lai thuộc về Tử U người.

	Những người này có hơn mười, trong đó đại bộ phận đều là Diệp Đông người quen, giống Bạch vô thường dùng, giả Đông Phương Bạch cùng Vô Kiểm Cuồng Đao bọn người!

	Hiện tại liền ngay cả Vô Cực tông người đều là hoảng sợ không chịu nổi một ngày, chỗ nào còn sẽ có thời gian đi để ý tới bọn hắn, cho nên bọn hắn tình cảnh hiện tại thật sự là xấu hổ tới cực điểm.

	Rời đi đi, không chỗ có thể đi; tiếp tục lưu lại nơi này đi, chẳng những không ai quản, ngược lại còn phải xem sắc mặt người, thật sự là đi cũng không được, không đi cũng không phải!

	Không có Kim Vô Cực lãnh đạo, thực lực mạnh nhất Vô Kiểm Cuồng Đao tự nhiên là thành những người này đầu lĩnh, hiện tại, tất cả mọi người liền tụ tập đang Kim Vô Cực nơi ở, thương nghị nhóm người mình ngày sau an bài.

	Vô Kiểm Cuồng Đao trong lòng là nhẫn nhịn một bụng hỏa, vốn là hắn mang theo hai cái đồ đệ qua tiêu dao khoái hoạt, nhưng mà không nghĩ tới lại được đồ đệ của mình khâu nghị cho lắc lư lấy gia nhập Diêm La điện, đến mức luân lạc tới hôm nay dạng này địa vị.

	Đối mặt đám người hỏi dò, hắn đứng dậy trong phòng không ngừng rục rịch, nửa ngày về sau mới dừng lại nói: "Ta cảm thấy Tiêu Thừa Phong những người kia hẳn là dữ nhiều lành ít, không thì làm sao có thể ngay cả ta đều đã đến Vô Cực tông, bọn hắn còn chưa có trở lại đâu? Cho nên ta nghĩ, chúng ta hẳn là mau chóng rời đi nơi này, đi càng xa càng tốt, bởi vì Diệp Đông hẳn là liền muốn tới."

	Giả Đông Phương Bạch trong mắt lóe lên hai tia chớp, gật đầu nói: "Điên cuồng Đao huynh lời nói có đạo lý, không bằng chúng ta liền mang theo Diệp Đông nữ nhân, thừa dịp lúc ban đêm rời đi Vô Cực tông, trước tiên tìm tìm địa phương bí ẩn, nghỉ ngơi một đoạn thời gian, sau đó mấy người danh tiếng đi qua về sau, chúng ta trở ra."

	"Mang theo Diệp Đông nữ nhân, vẫn còn không bằng giết nàng, hiện tại chúng ta đã qua còn lâu mới là đối thủ của hắn, báo thù vô vọng, chỉ có thể từ người nhà của hắn ra tay, có thể giết một cái là một cái, để cho hắn nếm thử thống khổ tư vị!"

	Liên quan tới Mạc Linh Lung vấn đề, mấy người ý kiến xuất hiện khác nhau, có người cho là nên mang theo Mạc Linh Lung cùng rời đi, dạng này tương đương liền có thêm một đạo hộ thân phù, nhưng Vô Kiểm Cuồng Đao lại kiên trì muốn giết Mạc Linh Lung.

	Mọi người ở đây giằng co không xong thời điểm, bên ngoài đột nhiên truyền đến một cái như sét đánh thanh âm: "Vô Cực tông người nghe, nhanh chóng đem Diệp Đông nữ nhân giao ra, bằng không, Phật gia ta cần phải đại khai sát giới, siêu độ các ngươi!" 