 Vừa nghe đến chỉ là cường đạo tiên phong đội ngũ, Diệp Đông trước sau lo lắng cuối cùng để xuống, bất quá cũng âm thầm may mắn chính mình trở về đúng lúc, nếu là muộn cái một hai ngày trở về, đợi đến bọn cường đạo phát hiện bọn họ lưu lại Tiêu Đại Đồng đã bị giết, tuyệt đối sẽ triển khai điên cuồng trả thù.

	"Bọn họ trở về đã bao lâu, ngày hôm qua không phải có hải triều sao? Lớn như vậy sóng gió, bọn họ thế nào còn có thể trở về?"

	"Cũng là bởi vì hải triều, bọn họ ngồi thuyền lớn đụng vào đá ngầm, chìm, chỉ còn lại có một con thuyền thuyền nhỏ, cho nên chạy tới một tòa trên đảo tị nạn, sau đó đợi đến hải triều đi qua sau đó, lập tức phái tiên phong đội ngũ trở về, để cho chúng ta phái thuyền đi đón bọn họ, đừng nói trước, Diệp huynh, lão gia tử chờ ngươi đấy!"

	Vương Xung mặt mũi khẩn trương, bởi vì tuy rằng Vương Kim Kiều đem Vương Kim Lộ các loại cho giam lỏng, là rõ ràng muốn cùng cường đạo đối nghịch, thế nhưng hắn thực sự không biết lão gia tử chỗ nào tới lo lắng cùng vốn liếng, liền dám cùng cường đạo chống lại.

	So với Vương Xung khẩn trương tới, Diệp Đông nhưng là buông lỏng rất nhiều, tính là hắn vẫn đang chỉ là thập trọng Linh Ấn, cũng không e ngại này cường đạo, càng không cần phải nói hắn hiện tại đã là Trần Thân cảnh cao thủ, giữa hai người chênh lệch thật là có thiên địa khác biệt, Linh Ấn cảnh tu hành giả ở trước mặt hắn, thật là không chịu nổi một kích.

	Diệp Đông gật đầu một cái nói: "Tốt, ta đây đi ngay phòng khách nhìn một chút, ngươi nhanh đi chuẩn bị đội thuyền a, một hồi ta đi đón hắn môn."

	Bỏ lại những lời này sau đó, Diệp Đông quay đầu liền hướng trong đại sảnh đi đến, mà Vương Xung là sững sờ ở tại chỗ, trong khoảng thời gian ngắn không có phản ứng tới.

	Diệp Đông lại muốn đi đón hải tặc bọn họ, chẳng lẽ nói lão gia tử thực sự là đem cứu vớt Vương gia hy vọng ký thác vào trên người hắn?

	Vương Xung cố sức lắc đầu, hắn thật sự là không biết Diệp Đông đến cùng có thật lợi hại, cũng không biết lão gia tử là thế nào muốn, chỉ có lục trọng Linh Ấn hắn, duy nhất có thể làm chính là nghe lão gia tử mà nói, đồng thời ở trong lòng cầu khẩn Vương gia lần này có thể bình an vượt qua một kiếp này!

	Diệp Đông bước đi đến rồi trên đại sảnh, chủ tịch mọi người ánh mắt lập tức đều tập trung vào trên người hắn.

	Ngoại trừ Vương Kim Kiều bên ngoài, chủ tịch còn ngồi bốn người, hiển nhiên chính là cưỡi thuyền nhỏ trở về cầu cứu cường đạo tiên phong đội ngũ.

	Cái này bốn cái đều là trợ thủ đắc lực yêu viên, vẻ mặt  hung tướng, thật là chính là trời sinh cường đạo dạng, bất quá cũng không phải ý nghĩ giản đơn gia hỏa, bởi vì khi bọn hắn chứng kiến Diệp Đông sau đó, một người trong đó ngồi ở vị trí đầu, chắc là tiểu đầu mục người, trên mặt lập tức lộ ra hồ nghi chi sắc, lạnh lùng nhìn Diệp Đông liếc mắt sau, liền ngược lại nhìn về phía Vương Kim Kiều nói: "Vương lão đầu, người này là ai vậy a? Quan sát lạ mặt cực kỳ, hình như không phải Vương gia ngươi, cũng không phải Lâm Hải trấn bề trên a?"

	Lâm Hải trấn bề trên khẩu tuy rằng không nhiều lắm, thế nhưng cũng có gần nghìn người, mà người kia lại có thể liếc mắt nhìn ra Diệp Đông là sống người, điều này nói rõ hắn sức quan sát cùng trí nhớ quả thật không tệ.

	Vương Kim Kiều chứng kiến Diệp Đông trở về, âm thầm thở phào nhẹ nhõm đồng thời, cũng mơ hồ cảm thấy hiện tại Diệp Đông cùng ngày hôm qua Diệp Đông so sánh, rõ ràng có một chút biến hóa, nhưng là chính mình lại nói không nên lời khởi đầu loại biến hóa này ở đâu, liền vội vàng cười nói: "Hắn là ta một vị bà con xa, tới ta đây chơi, hai ngày trước vừa tới, Đông nhi tới, ta được dịp giới thiệu cho ngươi một chút."

	Diệp Đông chính tại ngưng thần quan sát bốn người này, trên mặt có một chút không dễ phát hiện sắc mặt vui mừng.

	Bởi vì hắn phát hiện một cái hiện tượng kỳ quái, chính là vừa rồi tự xem đến bốn người này lúc, muốn biết bọn họ đại khái thực lực, đồng thời không tự chủ liền vận dụng Linh Thức.

	Nếu như là trước đây, Diệp Đông Linh Thức là không có khả năng ly thể, bất kể là quan sát bất kỳ vật gì bên trong, nhất định phải cùng thân thể hắn có tiếp xúc mới được, thế nhưng hiện tại, theo cái ý niệm này toát ra, hắn Linh Thức vậy mà phiêu phiêu thoáng qua hướng ra phía ngoài dọc theo đi, mãi đến trước mắt mình bày biện ra cái kia tiểu đầu mục trong cơ thể trong đan điền bảy đạo Linh Ấn!

	Nói cách khác, đem Diệp Đông tu hành cảnh giới bước vào Trần Thân cảnh sau đó, hắn Linh Thức cũng tiến thêm một bước được tăng lên, đạt tới Linh Thức ly thể mức độ, mặc dù cách thể khoảng cách còn thụ đến hạn chế, bất quá cái này dù sao cũng là một tiến bộ lớn, nhất là đối với hắn chế thuốc thật sự là quá có trợ giúp.

	Ngoại trừ có thể Linh Thức ly thể ở ngoài, Diệp Đông có khả năng thông qua mỗi người bọn họ cổ tay các đốt ngón tay hình dạng, mỗi cái trong lúc lơ đảng mờ ám, thậm chí bao gồm hô hấp bên trong tần suất, đoán được bọn họ tu luyện chắc là đồng nhất loại công pháp, cùng trong ngày thường sử dụng binh khí các loại tình hình!

	Vẻn vẹn thông qua "Xem", là có thể phát hiện nhiều như vậy đổi thành trước kia là tuyệt đối không phát hiện được đồ vật, đây là Trần Thân cảnh cao thủ kinh khủng nơi này.

	Bốn người trong ngoại trừ tiểu đầu mục là thất trọng Linh Ấn ở ngoài, ba người khác cũng chỉ là lục trọng Linh Ấn, cùng Vương Xung một cái cấp bậc, hiển nhiên cường đạo trong cao thủ cũng không đáp lời tới.

	"Vị này chính là Trình Bằng Trình huynh, ba vị này là. . ."

	Vương Kim Kiều chú trọng giới thiệu một chút cái kia tiểu đầu mục, mà Diệp Đông cũng cười tủm tỉm hướng về phía bốn người gật đầu.

	Trình Bằng gắt gao hướng về phía Diệp Đông quan sát một trận sau đó, cũng liền không nhìn hắn nữa, tuy rằng hắn có thể không tin Diệp Đông là Vương gia cái gì bà con xa, nhưng là bất kể Diệp Đông là ai, chẳng qua là một cái mười sáu mười bảy tuổi tiểu hài tử mà thôi, cho nên cuối cùng hắn còn là đem thu hồi ánh mắt lại, lại lần nữa nhìn về phía Vương Kim Kiều nói: "Vương lão đầu, đừng rẽ, mau nói, ta Tiêu tứ ca người đâu?"

	Tiêu tứ ca tự nhiên chính là cái kia bị Diệp Đông chế trụ, sau đó bị Vương Xung huynh đệ hai người giết chết Tiêu Đại Đồng.

	Vương Kim Kiều quay đầu liếc liếc mắt Diệp Đông, sau đó người mỉm cười nhẹ nhàng điểm một cái đầu, cái này để cho Vương Kim Kiều trong lòng nhất thời có lo lắng, nụ cười trên mặt dần dần thu lại, thản nhiên nói: "Tiêu Đại Đồng bị ta đưa đến một chỗ đi."

	Chứng kiến Vương Kim Kiều thần sắc biến hóa, Trình Bằng đột nhiên đứng lên, trong mắt tuôn ra hai đạo hàn quang nói: "Địa phương nào?"

	Vương Kim Kiều lần thứ hai nở nụ cười, chỉ là dáng tươi cười bên trong mang theo thấy lạnh cả người nói: "Không cần phải gấp, Trình Bằng, các ngươi rất nhanh cũng sẽ đi chỗ đó, cùng Tiêu Đại Đồng đoàn tụ!"

	Trình Bằng phản ứng ngược lại thật nhanh, vừa nghe lời này cũng biết sự việc không đúng, một kéo đồng bạn ba người, nhất tề lui về phía sau: "Họ Vương, ngươi muốn làm gì, đừng quên, ngươi hai đứa con trai còn tại trong tay chúng ta!"

	Nhi tử trước sau là Vương Kim Kiều uy hiếp, nếu như không phải là bởi vì nhi tử bị coi là con tin, Vương Kim Kiều chỉ sợ sớm đã tự mình động thủ giết Tiêu Đại Đồng, bây giờ mặc dù có Diệp Đông đến đây, để cho hắn tráng nổi lên dũng khí, bất quá bây giờ nghe được Trình Bằng lần thứ hai nhắc tới con trai mình, trong lòng không khỏi vẫn có chút lo lắng, nhịn không được quay đầu trộm nhìn lén Diệp Đông liếc mắt.

	Diệp Đông lúc này chính diện đại mã kim đao ngồi ở cái ghế bên trên, trong tay vừa vặn nâng lên một bình trà, cúi đầu chuẩn bị uống, mặc dù không có chứng kiến Vương Kim Kiều ánh mắt, thế nhưng hắn tốt muốn biết, nhẹ nhàng thổi một ngụm trong chén trà vụn, thản nhiên nói: "Chỉ cần hai vị thúc thúc hiện tại không có việc gì, ta đây bảo chứng bọn họ liền không có việc gì."

	Sau khi nói xong, Diệp Đông cái này mới uống một ngụm trà!

	Không biết vì sao, tuy rằng Diệp Đông nói hời hợt, nhưng là có Diệp Đông cái này bảo chứng, Vương Kim Kiều cố kỵ trong lòng thật liền lập tức hễ quét là sạch, đối với Diệp Đông, phải nói đối với hiện tại Diệp Đông, Vương Kim Kiều tồn tại liền chính mình cũng không biết chỗ nào xuất hiện cường liệt lòng tin!

	Xoay đầu lại, Vương Kim Kiều đã là mặt nạ bảo hộ sương lạnh, đằng đằng sát khí nói: "Trình Bằng, hiện tại ta sẽ đưa ngươi đi cùng ngươi Tiêu tứ ca đoàn tụ!" 