 Chương 2170: Tam pháp bình đẳng

	Nguyên Chi Đạo!

	Ba chữ này tựa như ba đạo kinh lôi nổ vang, ù ù quanh quẩn tại cái này Thần Tiêu Thiên trên bầu trời, thậm chí để cho trời, cũng vì đó ảm đạm, nhường đất, cũng vì đó run rẩy, để cho chư thần, cũng vì đó rung động túc!

	Diệp Đông cái kia trong mi tâm bắn ra ba đạo quang mang, đã hợp lại làm một, trở thành một đạo xen lẫn kim sắc, huyết sắc cùng hắc sắc quang mang.

	Ba cái phân thân cũng là dung hợp lại cùng nhau, lần nữa khôi phục hoàn chỉnh linh hồn, trôi nổi tại Diệp Đông bản tôn trên đỉnh đầu, hai mắt nhắm nghiền, sắc mặt yên lặng.

	Một cỗ khí thế mênh mông, từ Diệp Đông bản tôn phía trên tản mát ra ra, tạo thành một cơn bão táp, trong nháy mắt quét sạch toàn bộ Thần Tiêu Thiên.

	Đột nhiên, Diệp Đông bản tôn hai mắt đột nhiên mở ra, lộ ra hai đạo vạn trượng kim quang, chiếu sáng toàn bộ thế giới, thậm chí trên bầu trời cái kia đạo cái khe to lớn bên trong, cũng là bị nồng đậm kim sắc sở đầy tràn.

	Quang mang bên trong, một loại hoàn toàn mới Đạo Văn đang chậm rãi sinh ra.

	Mà quang mang chỗ đến, cái kia trước kia cường hoành vô cùng, thẳng tiến không lùi sóng máu, lại giống như là gặp khắc tinh, bắt đầu điên cuồng tán loạn.

	Sóng máu hóa thành khí thể, bốc hơi lên, bao trùm phương viên vô tận diện tích.

	"Oanh!"

	Cùng lúc đó, từ Hình Cực trong mi tâm nhô ra con kia thon dài bàn tay, dĩ nhiên là cũng ầm vang nổ tung, tràn ngập tại chung quanh khí thể bên trong.

	Dần dần, vô tận khí thể lần nữa ngưng tụ, lấy so vừa rồi tán loạn phải nhanh hơn tốc độ, đang bay nhanh ngưng tụ, cho đến cuối cùng trở thành một giọt tóc đỏ sáng máu tươi!

	Máu tươi bên trong, nhưng lại có một đạo như ẩn như hiện hắc sắc đang điên cuồng sinh sôi.

	"A!"

	Hình Cực cái kia thê lương tiếng gào thét, phá vỡ chân trời, chỉ gặp hắn hai tay dùng sức che lấy chính mình mi tâm, máu tươi chảy ròng, hai đầu gối đột nhiên quỳ rạp xuống đất, kịch liệt thống khổ để cho hắn căn bản bất lực chống lại, cái kia khổng lồ thân thể không ngừng phát ra run rẩy kịch liệt.

	Nhưng là bây giờ không có người có thời gian đi chú ý hắn, tất cả mọi người lực chú ý, tất cả đều tập trung vào Diệp Đông trên thân, tập trung vào Diệp Đông cặp kia lóe ra hoàn toàn mới Đạo Văn trên ánh mắt.

	"Đại Đạo Chi Nhãn!"

	"Đại Đạo Chi Nhãn!"

	"Đại Đạo Chi Nhãn!"

	Đồng dạng bốn chữ, từ khác nhau thần trong miệng gần như ngốc trệ nói ra.

	Bọn hắn đều có thể nhận ra được, Diệp Đông cặp mắt kia, đã tu luyện thành chí cao vô thượng Đại Đạo Chi Nhãn!

	Đạo Thần cùng Huyết Đế phân thân, bọn hắn phản ứng, dĩ nhiên là không thể so với cái khác chư thần phải ít, đồng dạng trợn mắt hốc mồm, đồng dạng nghẹn họng nhìn trân trối, đồng dạng không biết làm sao.

	Huyết Đế phân thân đột nhiên quay người, cái kia băng lãnh ánh mắt trực tiếp nhìn về phía Đạo Thần hai mắt, sau một lát, bỗng nhiên ngửa mặt lên trời bộc phát ngoại trừ một trận kinh thiên cười to: "Ha ha ha, Đạo Thần, ta còn thực sự không có chú ý, ngươi dĩ nhiên là cũng có Đại Đạo Chi Nhãn, chỉ là đôi mắt này, tựa hồ cùng ngươi cũng không xứng đôi, là từ ai trên mặt trực tiếp đào xuống đến!"

	"Bất quá, đáng tiếc, ngươi Đại Đạo Chi Nhãn, chỉ là hiện hữu đại đạo, mà Diệp Đông Đại Đạo Chi Nhãn, mới là hoàn toàn mới đạo nhãn, hắn nói. . . Nguyên Chi Đạo!"

	Huyết Đế phân thân không tiếp tục tiếp tục cười nhạo nói thần, mà là lẩm bẩm ba chữ này, sa vào đến trong trầm tư.

	Đạo Thần căn bản đều không để ý đến Huyết Đế phân thân đùa cợt, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Đông, giờ khắc này, hắn rốt cuộc minh bạch trong lòng mình e ngại sinh ra nguyên nhân.

	Bởi vì, Diệp Đông cái này sáng tạo đạo giả, dĩ nhiên là thật đã sáng tạo ra một loại hoàn toàn mới đạo -- Nguyên Chi Đạo!

	"Không có khả năng, không có khả năng, hắn không có khả năng sáng tạo ra hoàn toàn mới đạo, lúc này mới bao lâu thời gian, hắn căn bản không có khả năng sáng tạo ra hoàn toàn mới đạo, mà lại cái này cái gì Nguyên Chi Đạo, căn bản cùng hắn Tình Đạo không có chút quan hệ nào, hắn đến cùng là thế nào làm đến!"

	Đạo Thần rõ ràng lâm vào trong điên cuồng, cả người lộ ra cuồng loạn, hoàn toàn không cách nào tiếp nhận hiện tại chuyện phát sinh.

	Kỳ thật hắn nói là đúng, Diệp Đông tuyệt đối không có khả năng đang đối kháng với sóng máu, ngắn như vậy thời gian bên trong liền sáng tạo đạo thành công.

	Trên thực tế, Diệp Đông đã sớm cảm ngộ Nguyên Chi Đạo, sớm tại hắn thân ở tụ tập Đạo Cảnh thời điểm, hắn liền cảm ngộ Nguyên Chi Đạo, chỉ bất quá, khi đó hắn báo thù sốt ruột, căn bản không muốn cái này hoàn toàn mới Nguyên Chi Đạo, y nguyên kiên trì hắn Vô Tình Đạo, phải giết hết tất cả cừu nhân, cho nên ngạnh sinh sinh đem vừa mới cảm ngộ Nguyên Chi Đạo cho cưỡng ép dập tắt!

	Hôm nay, vì đối kháng sóng máu bên trong ẩn chứa hoàn toàn mới đạo, tại không có Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ trợ giúp phía dưới, Diệp Đông biết rõ, chỉ có một loại khác hoàn toàn mới đạo mới có thể chống lại, cho nên, hắn ép mình tại ngắn ngủi thời gian bên trong, lần nữa cảm ngộ Nguyên Chi Đạo, đồng thời thật làm được!

	Cho dù, giờ này khắc này, hắn Nguyên Chi Đạo cũng không đại thành, thế nhưng đủ để đối kháng đồng dạng chưa từng đại thành Huyết Đế phân tỉnh sáng tạo chi đạo, mà lại Nguyên Chi Đạo uy lực, rõ ràng phải cường đại nhiều.

	Diệp Đông nhìn lấy không trung giọt kia nhẹ nhàng trôi nổi máu tươi, Đại Đạo Chi Nhãn bên trong, Đạo Văn không ngừng lấp lóe, liền như là từng cái tinh linh, đem máu tươi vờn quanh.

	Dần dần, tại giọt này máu tươi bên trong, Diệp Đông thấy được một vài bức hình tượng.

	Kia là hai người tướng mạo hoàn toàn tương tự nam tử trung niên, đều có được kiệt ngạo bất tuần, có một cỗ phóng khoáng chi khí, mặt đối mặt mà ngồi, trong đó một cái trợn tròn mắt, một cái lại nhắm mắt lại.

	Hiển nhiên, đây chính là Huyết Đế Đông Phương Kình bản tôn cùng phân thân.

	Mở mắt là bản tôn, bản tôn nhìn chằm chằm phân thân, trong miệng tự nhủ: "Ta hiểu được, tu hành tam pháp, chia làm đạo, phật, ma! Tam pháp bình đẳng, tam pháp cùng tồn tại."

	"Đạo Thần cùng hiện hữu đại đạo, trên bản chất mà nói, chính là thuộc về đạo tu đạo, mà phật đạo cùng ma đạo, nhưng là cùng đạo tu đạo, là bình đẳng một loại tồn tại, thân là sáng tạo đạo giả, muốn từ hiện hữu đại đạo bên trong sáng tạo ra một loại hoàn toàn mới đạo, thực sự rất khó khăn, chẳng bằng đi cảm ngộ ma đạo cùng phật đạo bên trong một loại nào đó nói."

	"Phật đạo, đối với ta mà nói quá mức xa xôi, trừ phi ta từ bỏ hiện tại tu vi, bắt đầu lại từ đầu lại tu luyện từ đầu! Ta hiện tại cảm ngộ là Huyết chi đạo,  nào như vậy không lấy đạo này làm gốc, đi cảm ngộ ma đạo!"

	"Chỉ là ma đạo, là chí tà chí ác, nếu như ta lấy bản tôn cảm ngộ ma đạo, một khi thành công, như vậy ta từ đó về sau cũng liền trở thành chân chính ma, đồ hại sinh linh, không thể! Không nếu như để cho ta chi phân thân cảm ngộ ma đạo, mặc kệ có thể thành công hay không, chí ít còn có ta bản tôn trông coi, không đến ủ thành đại họa."

	"Mở mắt!"

	Theo Huyết Đế bản tôn quát to một tiếng, đối diện hắn phân thân chậm rãi mở mắt, lúc này, ánh mắt hắn hay là cùng bản tôn giống nhau, tinh khiết một mảnh.

	Đón lấy, hình tượng bắt đầu không ngừng biến hóa, mỗi lần đều sẽ có hai cái Huyết Đế, một cái ở ngoài sáng, một cái ở trong tối, chỗ sáng Huyết Đế trắng trợn giết chóc thiên hạ chí tà chí ác người, thậm chí trực tiếp thôn phệ, là chính là cảm ngộ ma đạo, mà chỗ tối Huyết Đế nhưng là bản tôn, từ đầu đến cuối một mực canh chừng chính mình phân thân, không cho hắn giết hại vô tội.

	Vô số hình tượng hiện lên sau đó, cuối cùng chỉ còn lại một cái Huyết Đế, mà cặp mắt kia, lại là để cho Diệp Đông cả đời đều khó mà quên được, từ đó đánh giá ra, đây là Huyết Đế cái kia cảm ngộ ma đạo phân thân.

	Khi tất cả hình tượng toàn bộ tiêu tán sau đó, giọt kia máu tươi cũng quy về hư vô, mà Diệp Đông ánh mắt lại là đột nhiên nhìn về phía nơi xa, trầm giọng nói: "Đạo Thần, ta tới tìm ngươi!" 