 Chương 553: Cố hữu chi kiếm

	"Mở miệng!"

	Diệp Đông đột nhiên quát lên một tiếng lớn, thanh âm bên trong càng là dùng tới Phạm Chi Lục Âm, chi xuất kỳ bất ý phía dưới, thẳng chấn động Phó Vân Hán trong đầu một trận ông ông tác hưởng, không tự chủ được liền há hốc miệng ra.

	Một cái màu trắng đan dược trên không trung xẹt qua một đạo xinh đẹp quỹ tích, thẳng tắp rơi vào rồi Phó Vân Hán trong miệng.

	Đan dược vào miệng tan đi, đợi đến Phó Vân Hán phục hồi tinh thần lại sau đó, đan dược đã triệt để sáp nhập vào thân thể hắn, mà hắn hai mắt trợn tròn, gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Đông nói: "Ngươi cho ta ăn cái gì."

	Diệp Đông cười nhạt một cái nói: "Đừng kích động, chỉ là một loại độc dược mà thôi, ngươi không tin ta, ta đồng dạng cũng không có thể tin ngươi, bất quá bây giờ ta tin tưởng ngươi, mà còn ngươi cũng có thể yên tâm, chỉ muốn tiêu diệt ba thế lực lớn sau đó, ta tự nhiên sẽ đem giải dược cho ngươi."

	Kỳ thực Diệp Đông này Phó Vân Hán ăn vào không những không phải độc dược, ngược lại là thuốc bổ, trên người hắn căn bản cũng không có độc dược, nói như vậy chẳng qua là vì tốt hơn khống chế được Phó Vân Hán mà thôi.

	Phó Vân Hán hiển nhiên là thâm tín không nghi ngờ, hít một hơi thật sâu dài khí, ngạnh sinh sinh chế trụ nội tâm nếu muốn đem Diệp Đông gấp xé rách xung động, nén giận nói: "Bây giờ ngươi mục đích đã đến, có đúng hay không nên nói cho ta, ngươi đến cùng chuẩn bị làm cái gì?"

	Diệp Đông là ngẩng đầu nhìn sắc trời, sau đó mở miệng nói: "Ta còn có việc gấp, ta cho các ngươi một ngày, triệu tập tất cả cùng các ngươi có liên hệ cái khác Tuyết Sơn Đạo đội ngũ, cũng chính là ngày mai lúc này, chạy tới Thiên Nữ Lạc đi, đến lúc đó ta sẽ đem tất cả sự việc tất cả đều nói cho ngươi biết."

	"Bất quá, ta bây giờ có thể nói với ngươi một tiếng, trừ ngươi ra, ta còn có cái khác đồng bạn phân biệt đi đối phó cao dương cùng ngựa đỉnh đầu, tin tưởng bọn hắn bây giờ cũng có thể đắc thủ, nếu như ngày mai lúc này, tại Thiên Nữ Lạc không có nhìn thấy ngươi môn, trừ phi ngươi không sợ chết, trừ phi thủ hạ của ngươi vĩnh viễn ly khai Bắc Hàn chi địa, bằng không lời nói, ta bảo chứng ta sẽ giết hết các ngươi mỗi người!"

	Diệp Đông đưa tay một chiêu, cha trên mặt đất Lưu Diễm kiếm tự động bay trở lại trong tay hắn, đem Lưu Diễm kiếm quấn trên lưng sau đó, hắn lại cất bước hướng về cách đó không xa Liêu Nhạc thi thể đi đến.

	Vừa lúc đó, Phó Vân Hán đột nhiên mở miệng nói: "Ngươi chờ một chút!"

	Diệp Đông đi tới Liêu Nhạc bên cạnh thi thể dừng bước lại, xoay đầu lại nhìn Phó Vân Hán nói: "Ngươi còn có chuyện gì?"

	Phó Vân Hán chỉ một ngón tay Diệp Đông bên hông Lưu Diễm kiếm nói: "Ngươi thanh kiếm kia có thể hay không cho ta xem?"

	Diệp Đông hơi trầm ngâm sau lần thứ hai cởi xuống Lưu Diễm kiếm, ném cho Phó Vân Hán nói: "Đừng nói cho ta ngươi không có Trần Khí!"

	Phó Vân Hán tiếp kiếm nơi tay, căn bản cũng không có tiếp tục để ý tới Diệp Đông, mà là chậm rãi nhìn từ trên xuống dưới Lưu Diễm kiếm, sau khi xem xong, ngẩng đầu lên, trong hai mắt sáng quắc tỏa ánh sáng: "Thanh kiếm này ngươi là thế nào đạt đến?"

	Diệp Đông giật mình, nghĩ thầm chẳng lẽ Phó Vân Hán nhận ra thanh kiếm này lai lịch a?

	"Đây là ta một vị cố hữu! Trả lại cho ta!"

	Vậy mà Phó Vân Hán cũng không có muốn đem kiếm trả lại cho hắn ý tứ, vẫn như cũ không chịu không buông tha hỏi tới: "Ngươi cái kia cố hữu tên gọi là gì?"

	Diệp Đông cơ hồ đã có thể đoán được Phó Vân Hán là nhận ra kiếm lai lịch, bởi vì này thanh kiếm bản thân chính là Liêu Nhạc, mà Liêu Nhạc tại Bắc Hàn chi địa cũng là đại đại nổi danh, liền Chu Mãnh dạng kia Tuyết Sơn Đạo đều đối với hắn ngưỡng mộ đã lâu, như vậy tự nhiên rất có thể là Phó Vân Hán cũng quen biết Liêu Nhạc.

	Bất quá Diệp Đông do dự, bởi vì hắn không biết Phó Vân Hán cùng Liêu Nhạc lúc này bạn bè là địch, nhưng là nghĩ lại vừa nghĩ, là bạn bè lời nói kia là tốt nhất, nếu như là địch lời nói, vậy mình cũng có nghĩa vụ thay Liêu Nhạc đem đoạn này ân oán kế tiếp, cho nên thần sắc trong nháy mắt trở nên thản nhiên nói: "Ta cái kia cố hữu gọi Liêu Nhạc! Ngươi quen biết thanh kiếm này?"

	Khi Phó Vân Hán nghe được "Liêu Nhạc" hai chữ thời điểm, trên mặt rõ hiển lộ ra vẻ vui mừng, đồng thời cất tiếng cười to nói: "Ta vừa rồi đã cảm thấy thanh kiếm này có chút quen mắt, bất quá cũng không có suy nghĩ nhiều, mãi đến ngươi nhắc tới Thiên Nữ Lạc, ta mới đột nhiên nghĩ tới, cái này hình như là Tiểu Nhạc chuôi này Lưu Diễm kiếm!"

	Vừa nói, Phó Vân Hán cũng đem Lưu Diễm kiếm lại lần nữa ném cho Diệp Đông nói: "Nếu hắn có thể đem Lưu Diễm kiếm đưa cho ngươi, vậy nói rõ quan hệ giữa các ngươi quả thật không tệ, bất quá ngươi thế nào không nói sớm, sớm biết như vậy ngươi là Liêu Nhạc bằng hữu, chúng ta cũng không tất yếu làm ầm ĩ như thế đã nửa ngày, ta cũng có mấy năm không có trông thấy Tiểu Nhạc, hắn lẽ nào đã trở về? Đã trở về dĩ nhiên cũng không tới xem ta, tiểu tử này, thực sự là càng ngày càng kỳ cục!"

	Diệp Đông nhất thời bừng tỉnh đại ngộ, mà hướng về phía Phó Vân Hán cái kia không có chút nào làm ra vẻ chi sắc nụ cười, có thể tin tưởng hắn nói là lời nói thật, hắn và Liêu Nhạc thật hẳn là là bạn tốt.

	Chỉ là. . .

	Diệp Đông trong đầu lần thứ hai tuôn ra một chút cũng không có hạn sầu não, không nói gì nữa, mà là tiếp tục ngồi xổm người xuống, yên lặng đem Liêu Nhạc thi thể lại lần nữa gánh đến rồi trên lưng mình.

	Hắn thực sự không biết mình nên mở miệng như thế nào, đem Liêu Nhạc tin chết nói cho hắn biết các bằng hữu!

	Phó Vân Hán thấy Diệp Đông không nói lời nào, không khỏi khẽ cau mày nói: "Ta nói Diệp huynh đệ, chớ vội đi, nếu chúng ta đều là Tiểu Nhạc bằng hữu, có lời gì ngươi cứ nói thẳng đi!"

	Diệp Đông suy nghĩ một chút nói: "Vừa rồi có nhiều mạo phạm, bất quá ta muốn hỏi một chút, ngươi thân là Bắc Hàn chi địa thứ nhất đạo tặc, lẽ nào ngươi không biết ba thế lực lớn bắt người đào địa đạo sự tình sao?"

	"Biết a!" Phó Vân Hán gật gật đầu nói: "Bất quá chúng ta cùng ba thế lực lớn lúc này từ trước đến nay là nước giếng không phạm nước sông, bọn họ đào bọn họ, theo chúng ta không có bất cứ quan hệ gì a!"

	"Vậy ngươi có biết hay không, Liêu Nhạc đệ đệ Liêu Khâu, còn có Thiên Nữ Lạc, cùng với cái khác mỗi cái tụ họp Linh Ấn ngũ trọng trở lên người cũng được ba thế lực lớn bắt đi, mà còn bởi vì khai thác địa đạo, đụng chạm tới Băng Thần Nguyên dưới đất cấm chế, bây giờ đã chết hơn trăm người!"

	"Cái gì!"

	Phó Vân Hán đột nhiên sửng sốt, mà ngay sau đó trên mặt liền nổi lên thô bạo chi sắc: "Ta chỉ biết là bọn họ bắt người, nhưng là thật không biết bọn họ bắt là Thiên Nữ Lạc người, cái này giúp vương bát cao tử!"

	Diệp Đông rất muốn hỏi Phó Vân Hán một câu, lẽ nào bắt cái khác điểm tụ tập người, hắn liền có thể mặc kệ không hỏi a?

	Bất quá ngẫm lại hay là không hỏi ra miệng, bởi vì cái này căn bản là người bản loại, trừ phi là cùng mình có quan hệ người bị thương tổn, bằng không lời nói, đại thể đều là sự tình không liên quan mình treo thật cao lên, thậm chí liền ngay cả mình cũng không ngoại lệ!

	Chân chính có thể làm được từ bi vi hoài, phổ tể thương sinh linh, chỉ sợ cũng chỉ có Phật tu người, đây cũng là vì sao Phật tu người sẽ phải chịu tất cả tu hành giả tôn trọng nguyên nhân.

	Diệp Đông không muốn tiếp tục nói nữa: "Ta là Liêu Nhạc bằng hữu, tự nhiên không thể nhìn hắn thân nhân người nhà gặp nạn, cho nên ta quyết định muốn tiêu diệt xuống ba thế lực lớn, cho nên ta muốn mượn trợ các ngươi lực lượng, ngày mai lúc này, Thiên Nữ Lạc gặp!"

	Bỏ lại những lời này sau đó, Diệp Đông xoay người rời đi, mà lần này Phó Vân Hán không có kêu nữa hắn, chỉ là nhìn hắn hình bóng, trong mắt lộ ra suy tư chi sắc. 