 Chương 1918: Cút

	Tứ Tượng giới, đã từng từng chịu đựng một lần ngoại địch xâm lấn, địch nhân, đồng dạng cũng là đến từ Thú Yêu giới.

	Khi đó, dẫn đầu bọn hắn nghênh kích ngoại địch chính là Diệp Đông.

	Tại Diệp Đông dẫn dắt phía dưới, đem địch nhân chia thành tốp nhỏ, tiêu diệt từng bộ phận, cuối cùng thành công đem đám yêu tộc kia hết thảy đánh giết, chỉ là, Tứ Tượng giới tự thân cũng bỏ ra nặng nề đại giới.

	Bất quá, cũng chính là từng có một lần khắc khổ khắc sâu trong lòng trải qua, cho nên Tứ Tượng giới bên trong tất cả tu sĩ đều là chăm lo quản lý, quyết chí tự cường, đồng thời cực kì đoàn kết.

	Giờ phút này, Mai Sơn Dân thanh âm, tựa như là Thiên Lôi, hướng về Tứ Tượng giới bốn phương tám hướng cuồn cuộn mà đi, càng ngày càng tiếng nổ, càng ngày càng sáng. . .

	"Ầm ầm!"

	Tứ Tượng giới bầu trời bị ngạnh sinh sinh vỡ ra một cái cự đại lỗ hổng, vạn tên Yêu tộc phát ra chấn thiên động địa gào thét thanh âm, từ miệng tử bên trong mãnh liệt tiến nhập.

	Trong lúc nhất thời, tựa hồ toàn bộ Tứ Tượng giới bầu trời, đều bị đủ loại tướng mạo hung hãn dữ tợn Yêu tộc chiếm cứ, lít nha lít nhít, phô thiên cái địa, nhìn đến làm cho lòng người ngọn nguồn sợ hãi.

	Ba mươi vị Yêu Hoàng xông lên phía trước nhất, giữa lẫn nhau liếc nhau một cái, bởi vì bọn hắn phát hiện, Giao Hoàng đồng thời không cùng lấy tiến nhập, mà là như cũ đợi tại Tứ Tượng giới bên ngoài.

	Bất quá, lúc này, bọn hắn đã không có tâm tư đi quản Giao Hoàng , dựa theo bọn hắn kế hoạch, đối với Tứ Tượng giới trận đầu đại chiến, trước hết từ cái kia tên là Diệp Đông nhân loại gia tộc bắt đầu.

	"Diệp Đông nhà, ở nơi nào, nói ra, tha các ngươi bất tử!"

	Một vị Yêu Hoàng lên tiếng rống to, thanh âm như là phích lịch nổ vang, rung động tại Tứ Tượng giới bầu trời.

	Tất cả phàm nhân cũng đều nhanh chóng trốn đến trong nhà, không người nào dám ở thời điểm này xuất đầu lộ diện.

	Từ Hàng tông lên, vừa rồi tại Mai Sơn Dân rống to một tiếng phía dưới, trăm vạn đệ tử đã xông ra , dựa theo lúc trước Phan Triêu Dương rời đi thời điểm, lưu lại một cái thủ sơn đại trận, trăm người một tổ, cấp tốc không biết ra ngàn tòa đại trận.

	Mỗi tên đệ tử mặc dù kinh hãi nhưng không loạn, ngay ngắn trật tự, hiển nhiên ngày bình thường đã làm qua vô số lần thao luyện.

	Liễu Kế An, Liễu Kế Tông cùng đông đảo Thái Thượng trưởng lão cũng đã toàn bộ xuất hiện, đứng yên đỉnh núi, sắc mặt ngưng trọng.

	Cùng lúc đó, toàn bộ Tứ Tượng giới bên trong, bốn tòa đại lục phía trên tất cả Linh Trần cảnh trở lên tu sĩ cũng toàn bộ điều động, riêng phần mình điều động riêng phần mình lực lượng, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

	Thế nhưng, nhưng không có bất cứ người nào trả lời Yêu Hoàng.

	Diệp Đông, kia là toàn bộ Tứ Tượng giới truyền kỳ, là toàn bộ Tứ Tượng giới trong lòng mỗi người cái kia cao cao tại thượng thủ hộ thần, bọn hắn đương nhiên sẽ không dễ dàng đem Diệp gia vị trí nói ra.

	"Hỏi lần nữa, Diệp Đông nhà ở nơi nào, nếu như không một người nói chuyện, vậy cũng đừng trách chúng ta đại khai sát giới!"

	Lại là một vị Yêu Hoàng mặt lộ vẻ vẻ dữ tợn, hô lên nói đồng thời, vẫy tay, một cái cự trảo trực tiếp gần trăm tên không kịp trốn tránh tu sĩ, từ mặt đất bắt được không trung.

	"Nói, Diệp Đông nhà ở nơi nào, không thì, giết các ngươi!"

	Cái này trăm tên tu sĩ thực lực, tối cao bất quá mới Xuất Trần cảnh, làm sao có thể là Yêu Hoàng đối thủ, giờ phút này bị Yêu Hoàng thu tới không trung, căn bản bất lực phản kháng, thế nhưng trên mặt mỗi người, lại đều mang theo quyết tuyệt chi sắc, hiển nhiên là không định nói ra Diệp Đông nhà ở nơi nào.

	Cùng lúc đó, Diệp Đông thân ảnh xuất hiện ở một tòa vắng vẻ tiểu trấn bên trong, vừa rồi Yêu tộc đột nhiên xuất hiện, để trong này các phàm nhân đại loạn, nhao nhao đều bằng nhanh nhất tốc độ xông về riêng phần mình trong nhà.

	Trên đường cái, bừa bộn một mảnh!

	Nhưng mà, ngay tại mảnh này bừa bộn bên trong, lại là có một cái nho nhỏ thân ảnh, hấp dẫn Diệp Đông lực chú ý.

	Kia là một đầu lớn chừng bàn tay tiểu thổ cẩu, một thân trắng hắc giao nhau lông dài, gầy trơ cả xương, xem xét chính là vừa mới xuất thế không bao lâu chó lang thang.

	Tại tất cả nhân loại điên cuồng đào tẩu thời điểm, nó lại là trong đám người cẩn thận xuyên thẳng qua, đi tới một nhà hàng thịt trước đó, từ đầy đất tản mát khối thịt bên trong, cắn một cái vào một khối so với nó thân thể cơ hồ còn lớn hơn khối thịt, vừa lôi vừa kéo, ra sức hướng về một cái phương hướng, gian nan tập tễnh mà đi.

	Chính là con chó nhỏ này, đưa tới Diệp Đông chú ý.

	Phải biết, trên bầu trời xuất hiện thế nhưng là Yêu tộc!

	Thú Yêu bên trong, có nghiêm ngặt chế độ đẳng cấp, mạnh được yếu thua, cường giả là vua, giống lúc trước Hồng Lang, xem như Linh thú, những nơi đi qua, cho dù là bách thú chi Vương lão hổ, cũng phải ngoan ngoãn nằm rạp trên mặt đất.

	Đây là một loại đối với cường đại hơn mình tồn tại bản năng e ngại, là sinh ra đã có.

	Theo lý thuyết, nhiều như vậy Yêu tộc xuất hiện, xem như con chó nhỏ này, đừng nói hành động, thậm chí cũng có thể bị trực tiếp hù chết, thế nhưng, nó lại là mang cho Diệp Đông một cái ngoài ý muốn.

	Cứ việc nó tấm kia vô cùng bẩn trên mặt cũng đồng dạng tràn đầy e ngại, nhưng lại như cũ gắt gao cắn khối thịt kia, liều mạng di động tới.

	"Đến tột cùng là cái gì, có thể làm cho nó vượt qua trong lòng bản năng e ngại, chẳng lẽ vẻn vẹn bởi vì ăn sao?"

	Diệp Đông chậm rãi đi theo con chó nhỏ này sau lưng, căn bản liền nhìn đều không có nhìn thiên không phía trên cái kia vạn tên Yêu tộc.

	Chó con một đường gian nan chạy, cảm thấy sau lưng Diệp Đông đi theo, quay đầu, trong mắt lộ ra vẻ sợ hãi, thế nhưng trong cổ họng lại là phát ra "Hô hô" thanh âm, tựa hồ đang cảnh cáo Diệp Đông, đừng lại nhích lại gần mình.

	Cảnh cáo sau đó, chó con tiếp tục gian nan tiến lên.

	Diệp Đông mỉm cười, thân hình biến mất, ẩn vào hư không bên trong, tiếp tục đi theo.

	Cuối cùng, phía trước xuất hiện một tòa rách rưới thổ địa miếu, chó con trong cổ họng phát ra "Ô ô" thanh âm, hiển nhiên, nơi này chính là nó mục đích.

	Tại trong Thổ Địa miếu, Diệp Đông thấy được một đầu đại mẫu cẩu, đồng dạng trắng đen xen kẽ lông dài, chỉ bất quá lại là nằm nghiêng ở nơi đó, thân thể nhẹ nhàng run rẩy, trong miệng mũi có khô cạn phát tím vết máu, thoi thóp.

	Chó con ra sức đem khối thịt kéo tới đại cẩu trước mặt, sau đó dùng đầu mình nhẹ nhàng ủi lấy đại cẩu não đại, trong miệng phát ra như là thút thít một dạng "Ô ô" thanh âm.

	Nguyên lai, chó con là vì mẫu thân nó, cho nên mới sẽ tại tất cả mọi người khủng hoảng tình huống dưới, khắc phục trong lòng bản năng e ngại, vì chính mình mẫu thân điêu tới khối này thịt, hi vọng mẫu thân mình có thể ăn, có thể đứng lên, có thể lại hầu ở bên cạnh mình.

	Đáng tiếc, đại cẩu tổn thương thực sự quá nặng đi, nghe được chó con thanh âm, hơi hơi mở mắt, đồng thời duỗi ra đầu lưỡi mình, nhẹ nhàng, chậm rãi liếm tại chó con trên đầu.

	Ánh mắt kia!

	Diệp Đông đột nhiên giật mình, trước đây không lâu, hắn vừa mới thấy qua dạng này ánh mắt, kia là mẫu thân mình đang vì mình quét dọn gian phòng, đang nhìn mình dùng qua đồ vật lúc, sở toát ra đến ánh mắt!

	Lòng mẹ thương con!

	Giờ khắc này, Diệp Đông trong linh hồn lần nữa truyền đến một trận run rẩy, lần thứ ba run rẩy, so với hai lần trước đến, rõ ràng phải rõ ràng cũng kịch liệt nhiều.

	Đúng lúc này, Yêu Hoàng cái kia uy hiếp tu sĩ thanh âm bỗng nhiên từ không trung vang lên, như là kinh lôi rơi xuống, dọa đến chó con cùng đại cẩu thân thể đồng loạt run lên.

	Diệp Đông bỗng nhiên quay người, không mang theo mảy may cảm tình ánh mắt, nhìn về phía bầu trời cái kia vạn tên Yêu tộc.

	"Cút!"

	Không có nổi giận, không có gào thét, chỉ là từ Diệp Đông trong miệng bình bình đạm đạm phun ra cái chữ này!

	Cái chữ này, lại là hóa thành kinh đào hải lãng, hóa thành Thiên Lôi vạn đạo, hóa thành mưa to mưa như trút nước, những nơi đi qua, không gian từng mảnh vỡ vụn, như là thiên băng địa liệt, vọt thẳng hướng về phía cái kia vạn tên Yêu tộc! 