 Chương 705: Yên lặng

	Mạc Linh Lung chỉ cảm thấy chính mình giống như là biến thành một khối đá, thân thể đã mất đi tất cả trọng lượng, ngay tại rơi xuống dưới, nhưng mà đột nhiên, một cái hữu lực ấm áp đại thủ lại là một mực bắt lấy cổ tay của mình.

	Dù là nhìn không thấy, thế nhưng thông qua thủ đoạn chỗ truyền đến cảm giác quen thuộc, lại là để cho Mạc Linh Lung biết rõ, bắt lấy mình người chính là Diệp Đông.

	Nếu như thay cái trường hợp, chuyển sang nơi khác, Mạc Linh Lung đương nhiên sẽ phi thường mừng rỡ bị Diệp Đông như thế nắm chắc, thế nhưng giờ này khắc này, nàng lại tại liều mạng giãy dụa lấy, không cách nào nói ra bất luận cái gì ngôn ngữ trong miệng phát ra "Ôi ôi" quái thanh.

	Diệp Đông đã thấy Mạc Linh Lung trên mặt những cái kia căn giương nanh múa vuốt xấu xí dây leo, cái này khiến hắn rốt cuộc hiểu rõ chính mình vừa rồi tâm đau đớn như vậy nguyên nhân, cũng minh bạch Mạc Linh Lung tại sao muốn từ trên vách đá nhảy đi xuống tự sát.

	Diệp Đông gắt gao áp chế nội tâm cái kia lửa giận ngập trời, dùng ôn nhu nhất thanh âm nhẹ nhàng mở miệng nói: "Linh Lung tỷ, là ta, Diệp Đông, không có chuyện gì, ta đến rồi!"

	Cứ việc Mạc Linh Lung đang ra sức giãy dụa, thế nhưng nàng điểm này lực lượng, chỗ nào có thể chống đỡ được Diệp Đông.

	Diệp Đông đưa tay nhẹ nhàng kéo một phát, liền đem Mạc Linh Lung cái kia đang sa xuống thân thể cho kéo lại, đồng thời chặn ngang ôm vào trong lòng, nhẹ giọng nói: "Linh Lung tỷ, còn nhớ rõ lần trước vì cứu ta, ngươi bị Trường Mi đại sư đánh xuống vách núi thời điểm, lời ta từng nói sao?"

	Hạnh phúc của chúng ta vừa mới bắt đầu!

	Mạc Linh Lung giãy dụa thân thể ngừng lại, Diệp Đông cái kia thanh âm ôn nhu để cho nàng cả người đều cảm thấy một loại an tường cùng yên tĩnh, thế nhưng là làm tay của nàng chậm rãi rủ xuống, đụng phải trên mặt mình cái kia xấu xí dây leo thời điểm, nàng lần nữa nhớ lại mình đã không còn là lúc trước cái kia Mạc Linh Lung.

	Mình bây giờ thậm chí căn bản cũng không thể xem như người, là một cái chính cống yêu quái, đi theo Diệp Đông bên người, sẽ để cho Diệp Đông bị thiên hạ tất cả mọi người chế nhạo.

	Thế là Mạc Linh Lung hai tay tận khả năng che khuất mặt mình, điên cuồng lắc đầu, trong miệng phát ra dồn dập "Ôi ôi" thanh âm, muốn từ Diệp Đông trong ngực tránh thoát ra ngoài.

	Diệp Đông đại thủ lại một lần nhẹ nhàng cầm Mạc Linh Lung hai tay, từ trên mặt của nàng kéo xuống: "Những này dây leo, ta có biện pháp bỏ đi!"

	Nghe được câu này, Mạc Linh Lung lập tức giật mình, bất quá hiển nhiên nàng còn có chút không tin, mà Diệp Đông tựa hồ biết rõ nàng đang suy nghĩ gì, trong thanh âm lộ ra một cỗ ý cười nói: "Chẳng lẽ ngươi còn chưa tin ta sao? Ta lúc nào lừa qua ngươi? Lại nói, ngươi không biết, hiện tại ta có bao nhiêu lợi hại, những này dây leo, căn bản không tính là cái gì, ngươi nếu là vì những này dây leo tự sát, cái kia chết cũng quá oan."

	Giờ này khắc này, đứng tại Diệp Đông đối diện Bàn Nhược, cho dù cũng có thể rõ ràng nghe được Diệp Đông trong giọng nói ý cười, thế nhưng hắn xem càng rõ ràng hơn, đó chính là Diệp Đông trên mặt tựa như là vạn năm giếng cổ, không có chút nào gợn sóng, không có chút nào biểu lộ!

	Thế nhưng, cứ như vậy khuôn mặt, để cho Bàn Nhược trong lòng cũng nhịn không được nổi lên một chút hơi lạnh!

	Mạc Linh Lung cuối cùng triệt để đình chỉ giãy dụa, bởi vì nàng tin tưởng Diệp Đông, trong lòng của nàng, Diệp Đông chính là không gì làm không được, hắn tất nhiên nói như vậy, khẳng định liền thật sự có thể bỏ đi trên mặt mình những này dây leo.

	Bất quá mặc dù như thế, Mạc Linh Lung hay là từ chính mình váy vạt áo chỗ dùng sức kéo xuống đến một đoạn, sau đó bao tại trên đầu của mình, nàng thật sự là không có dũng khí lấy hiện tại bộ dáng này đi đối mặt Diệp Đông, đối mặt bất luận kẻ nào.

	Lần này Diệp Đông không có ngăn cản nàng, chỉ là ôm nàng, an tĩnh chờ lấy nàng làm xong cái này một loạt động tác, thẳng đến đưa nàng não đại hoàn toàn bao vây lại.

	Sau đó, Diệp Đông mở ra bước chân, hướng về Vô Cực tông bên trong đi đến, tại trải qua Bàn Nhược bên người thời điểm, cứ việc Diệp Đông không có phát ra chút nào thanh âm, thế nhưng Bàn Nhược lại có thể cảm giác được một cỗ thấm vào cốt tủy hàn ý.

	Diệp Đông về tới Vô Cực tông bên trong, mà lúc này Vô Cực tông vị kia còn sót lại Xuất Trần cảnh cao thủ đã qua mang theo tất cả mọi người chờ đợi ở nơi đó.

	Nhìn lấy Diệp Đông ôm dùng vải trắng che lại não đại Mạc Linh Lung đi đến, tất cả mọi người cũng cùng Bàn Nhược có cảm giác giống nhau, cùng nhau run rẩy một chút.

	Diệp Đông hai tay yên lặng phóng xuất ra một cỗ linh khí, lặng lẽ tràn vào Mạc Linh Lung thể nội, thế là Mạc Linh Lung nghiêng đầu một cái, nặng nề ngủ thiếp đi.

	Đoạn này thời gian, cái này nữ nhân rất đáng thương căn bản cũng không có ngủ qua một ngày tốt cảm giác, không có hưởng thụ qua một lát yên tĩnh, từ đầu đến cuối lo lắng đề phòng thừa nhận dày vò.

	Hiện tại, tại Diệp Đông trong ngực, tại Diệp Đông linh khí thôi động phía dưới, nàng cuối cùng có thể chân thật ngủ một giấc.

	Xác nhận Mạc Linh Lung đã ngủ về sau, Diệp Đông ánh mắt bình tĩnh nhìn Vô Cực tông còn sót lại vị kia Xuất Trần cảnh cao thủ nói: "Ai làm?"

	Thật đơn giản ba chữ, trong đó lại ẩn chứa một loại uy nghiêm vô thượng, đến mức vị này Xuất Trần cảnh cao thủ căn bản không dám có chút do dự, vội vàng mở miệng nói: "Là Mập hòa thượng, hắn hôm nay tới ban ngày qua, giết chúng ta bốn năm mươi tên đệ tử cùng một vị dài. . ."

	"Hắn ở đâu?"

	Diệp Đông căn bản không chờ đối phương đem nói cho hết lời, cũng không chút nào khách khí đánh gãy.

	"Đi, đi, hắn đưa tay sờ vị cô nương này mặt một chút, sau đó liền cười lớn đi, nói, nói đây là đưa cho ngươi đại lễ."

	"Phương hướng nào?"

	"Vậy, vậy cái phương hướng!"

	Diệp Đông nhìn chung quanh một vòng ở đây tất cả Vô Cực tông đệ tử nói: "Tông chủ của các ngươi cùng cái khác tất cả hắn mang đi Chu Tước đại lục Từ Hàng tông người, cũng sẽ không trở lại nữa, bọn hắn tất cả đều chết rồi, hiện tại, ta cũng không muốn đuổi tận giết tuyệt, thế nhưng ta có hai điều kiện."

	Nghe được Diệp Đông nửa câu đầu, toàn bộ Vô Cực tông đệ tử tất cả đều chấn kinh!

	Tính cả tông chủ ở bên trong gần ba mươi tên Xuất Trần cảnh cao thủ, là tất cả đều chết!

	"Phù phù" một tiếng, tên này Xuất Trần cảnh cao thủ quỳ gối Diệp Đông trước mặt, mà theo hắn quỳ xuống, những người khác cũng nhao nhao quỳ xuống.

	Diệp Đông như cũ thờ ơ mà nói: "Điều kiện thứ nhất, đem Kim Vô Cực đến các ngươi Vô Cực tông thời gian mang đến người, cùng không thuộc về các ngươi Vô Cực tông người, toàn bộ giao ra!"

	Thời gian qua một lát, Bạch vô thường dùng, giả Đông Phương Bạch, lá nguyên lãng, Chung Thanh Sơn mười nhiều cái người, ngay tại Vô Cực tông đệ tử áp giải phía dưới xuất hiện ở Diệp Đông trước mặt.

	Diệp Đông lạnh lùng nhìn lấy những này tại sinh mệnh của mình bên trong theo thứ tự xuất hiện, đồng thời bị chính mình liệt ra tại tử vong trên danh sách đám người, khẽ mỉm cười nói: "Chư vị, chúng ta đều thật lâu không gặp."

	Bạch vô thường dùng cái thứ nhất liền quỳ rạp xuống đất: "Diệp Đông, không, Diệp tiền bối, lúc ấy ta không phải cố ý muốn làm như vậy, ta là có chút bất đắc dĩ, van cầu ngươi thả ta đi, ta từ đó về sau nhất định biết tìm người một ít dấu tích đến địa phương hảo hảo tu luyện, sẽ không còn xuất hiện."

	Chung Thanh Sơn ngay sau đó quỳ xuống, khóc ròng ròng hướng Diệp Đông phát ra sám hối, mà cuối cùng hết thảy mọi người, ngoại trừ lá nguyên lãng bên ngoài, tất cả đều quỳ xuống! 