 Chương 461: Hoàng Tuyền khuyển

	Âm Dương giới, giới phút giây dương, hiển nhiên tấm bia đá này đại biểu chính là âm dương cách xa nhau hai cái thế giới.

	Điều này cũng làm cho Diệp Đông không khỏi nghĩ tới trước đây cái kia Bạch Vô Thường tự nhủ mà nói: "Vào ta Diêm La điện, tự nhiên vô pháp hoàn dương."

	Hôm nay, chính mình liền muốn nhìn bước vào cõi âm sau đó, mình có thể hay không lần thứ hai hoàn dương!

	Lần thứ hai cười lạnh một tiếng, Diệp Đông một bước bước qua tấm bia đá này.

	Đột nhiên, một trận oanh long âm thanh từ dưới nền đất vang lên, đồng thời mặt đất cũng bắt đầu kịch liệt hoảng di chuyển tiến lên, thế cho nên Diệp Đông không thể không vận dụng linh khí mới xem như là ổn định thân thể mình.

	Thình lình xảy ra biến hóa, để cho Liễu Kế Tông đám người cũng gấp bận bịu vọt tới Diệp Đông bên cạnh, bất quá ai cũng không dám lại hành động thiếu suy nghĩ, nhất tề đưa ánh mắt về phía rung động càng ngày càng kịch liệt mặt.

	Cho người cảm giác, giống như là dưới nền đất phía dưới tựa hồ có cái gì hồng hoang mãnh thú muốn chui ra ngoài một dạng.

	Diệp Đông trong lòng khẽ động, trong lòng biết chính mình có chút sơ suất, tòa này giới bia thạch phụ cận khẳng định mai phục có cái gì bộ phận then chốt, chỉ cần có người chưa đồng ý tự ý bước qua, sẽ xúc động cơ quan, vì vậy dẫn phát mai phục.

	Rung động kéo dài sau một lát, kèm theo một tiếng quái dị gầm rú âm thanh, một cái màu đen bóng dáng đột nhiên từ trong lòng đất trực tiếp chui ra, thân trên không trung, không chần chờ chút nào hướng về Diệp Đông phóng đi.

	Đây là một cái màu đen đại cẩu, nhưng là không giống người thường là có thêm ba cái to lớn đầu lớn, xài chung lấy một cái thân thể.

	Cái kia ba mở không ngừng chảy ra niêm trù miệng nước miếng cái mồm bên trong, từng viên một giống như chủy thủ vậy sắc bén hàm răng bên trên, lóe ra bức người hàn quang.

	"Ba đầu Hoàng Tuyền khuyển!"

	Liễu Kế Tông một ngụm hô lên con quái thú kia danh tự, mà không đợi Diệp Đông xuất thủ, một bên Hồng Lang đã không kềm chế được phát sinh một tiếng chó sói gào, đột nhiên nhảy lên, nghênh hướng cái kia đang bay nhào tới ba đầu Hoàng Tuyền khuyển.

	Thân trên không trung, Hồng Lang thân thể bên trên bộc phát ra một đạo hồng sắc quang mang, tiểu hắc cẩu hình tượng trong khoảnh khắc hóa thành bổn tướng, một đầu uy phong lẫm lẫm hồng mao cự lang.

	"Gào!"

	Một chó sói một chó trên không trung hung hăng đánh vào nhau, chợt tách ra, mỗi cái hướng về phía sau cuồn cuộn bay ra ngoài, sau đó đồng thời song song rơi tại trên mặt đất, đây đó trong mắt đều bắn ra lạnh lùng quang mang, hung hăng trừng mắt nhìn đối phương.

	Bất kể là thể tích, vẫn là thực lực, thoạt nhìn Hồng Lang cùng ba đầu Hoàng Tuyền khuyển dĩ nhiên chẳng phân biệt được trên dưới, mà còn từ Hoàng Tuyền khuyển nhảy ra mặt đất trạng thái đến xem, nó chắc cũng là có thể thao túng thổ thuộc tính Yêu thú, cùng Hồng Lang thực sự là thế lực ngang nhau.

	Diệp Đông sắc mặt lạnh lẽo, trong tay Lưu Diễm kiếm rồi đột nhiên mang ra một đoàn hỏa diễm, hướng về Hoàng Tuyền khuyển nhân họa nhân họa mà đi.

	"Tốc chiến tốc thắng!"

	Vốn là Hồng Lang là muốn dựa vào thực lực của chính mình đến cùng đầu này Hoàng Tuyền khuyển đọ sức một phen, bất quá nghe được Diệp Đông những lời này chỉ có thể tạm thời chế trụ nội tâm khát vọng, nó cũng biết, bây giờ thời gian cùng địa điểm, chỗ nào có thể làm cho nó tùy ý đánh một trận!

	Liễu Kế Tông cùng Liêu Nhạc cũng là không khách khí nữa, hai người theo sát phía sau, lần lượt đối với Hoàng Tuyền khuyển phát động công kích.

	Diệp Đông dưới chân đạp Lăng Vân Độc Bộ, Lưu Diễm kiếm mang theo cực nóng nhiệt độ cao, trong nháy mắt đã đi tới Hoàng Tuyền khuyển bên cạnh, hung hăng một kiếm đâm trúng Hoàng Tuyền khuyển thân thể.

	Một cổ tia sáng chói mắt trong phút chốc ánh đỏ nữa cái quảng trường, Hoàng Tuyền khuyển trong miệng bỗng nhiên phát sinh hét thảm một tiếng, thân thể bốc cháy lên, đồng thời nhảy lên thật cao, bỗng nhiên hướng về trong lòng đất đâm đi vào.

	Vô thanh vô tức bên trong, Hoàng Tuyền khuyển chui vào trong lòng đất, mà Hồng Lang trong mắt hung quang lóe lên, đồng dạng chui vào trong lòng đất.

	Diệp Đông chân mày không khỏi hơi hơi nhăn lại, một kiếm này hắn nhưng là dùng tới long trời lở đất phương pháp, tất cả lực lượng ngưng tụ ở tại Lưu Diễm kiếm trên mũi kiếm, tại đâm trúng Hoàng Tuyền khuyển thân thể đồng thời mới đột nhiên bộc phát ra.

	Mà cường đại như vậy công kích, đều tại không có giết chết Hoàng Tuyền khuyển, ngược lại để cho nó trốn vào trong lòng đất, theo như cái này thì, Hoàng Tuyền khuyển thực lực quả thực không kém.

	Liễu Kế Tông cùng Liêu Nhạc chậm một bước xuất thủ, lúc này mất đi mục tiêu, tự nhiên chỉ có thể phân biệt ngừng tay, nhìn về phía Diệp Đông.

	Diệp Đông nguyên bản cũng muốn thi triển Địa Hành Thuật chui xuống dưới đất, bất quá nghĩ đến đầu này Hoàng Tuyền khuyển tuy rằng không chết, nhưng người cũng bị thương nặng, tuyệt đối không có khả năng lại là Hồng Lang đối thủ, chính mình nếu là lại thế nào trợ giúp Hồng Lang mà nói, có lẽ sẽ làm bị thương đến Hồng Lang tự tôn, nguyên do hướng về phía hai người bỉ hoa cái thủ thế nói: "Chúng ta chờ một chút, Hồng Lang mới có thể rất nhanh giải quyết."

	Diệp Đông vừa dứt lời, trên mặt đất rồi đột nhiên lần thứ hai truyền đến một trận kịch liệt chấn động, ngay sau đó, mặt đất dường như hóa thành nham thạch nóng chảy một dạng, dĩ nhiên không ngừng gồ lên một cái lại một cái thổ bao, sau đó ầm ầm tạc khai.

	Điều này nói rõ Hồng Lang đang cùng đầu kia Hoàng Tuyền khuyển chiến đấu kịch liệt, chỉ là hai thú tốc độ thực sự quá nhanh, ngắn ngủi mấy hơi thở bên trong, gồ lên mặt đất phạm vi dĩ nhiên chiếm cứ gần phân nửa quảng trường.

	Diệp Đông mơ hồ hiểu được có điểm không đúng, Hồng Lang thực lực so với mình cũng là chỉ mạnh không kém, đối phó một đầu bị trọng thương Hoàng Tuyền khuyển, lại vẫn cần lớn như vậy phí trắc trở sao?

	"Phốc phốc phốc!"

	Đột nhiên, bốn cái nặng nề thanh âm vang lên, đồng thời bốn đạo bóng dáng bỗng nhiên từ bốn cái gồ lên thổ bao bên trong nhảy ra.

	Một cái hồng ảnh, ba cái bóng đen!

	Diệp Đông, Liễu Kế Tông cùng Liêu Nhạc trong mắt đột nhiên dâng lên một chút sợ hãi, dĩ nhiên xuất hiện ba đầu Hoàng Tuyền khuyển, nhưng lại không có coi là vừa rồi thụ thương cái kia!

	Cái này nhìn như bình tĩnh mặt phía dưới, cuối cùng ẩn dấu bao nhiêu đầu Hoàng Tuyền khuyển?

	Ba đầu Hoàng Tuyền khuyển cùng Hồng Lang nơi xuất hiện vị trí là ở sau lưng mọi người, mà lúc này, Hồng Lang đột nhiên hướng về phía Diệp Đông phát ra một tiếng gầm nhẹ.

	Diệp Đông nghe hiểu, đây là Hồng Lang để cho mình ba người đi mau, nó lưu lại ngăn trở cái này ba đầu Hoàng Tuyền khuyển!

	Một cái Hoàng Tuyền khuyển đều cùng Hồng Lang thế lực ngang nhau, bây giờ đối mặt ba đầu Hoàng Tuyền khuyển, Hồng Lang làm sao có thể sẽ là đối thủ?

	Diệp Đông đương nhiên không thể đi, mạnh xoay người, trợ giúp Hồng Lang chia sẻ một chút thời điểm, Hồng Lang đột nhiên trọng trọng giậm chân một cái!

	"Oanh long long!"

	Trên mặt đất lần thứ hai truyền đến kịch liệt rung động, một đạo dài đến chừng năm thước tường đất, giống như mọc lên như nấm một dạng, trực tiếp đột ngột từ mặt đất mọc lên, được dịp vắt ngang ở tại ba người cùng Hồng Lang bên trong, đưa bọn họ ngăn mở ra.

	Hồng Lang cái kia rõ ràng mang có một chút gấp tiếng kêu từ sau tường vang lên lần nữa, hiển nhiên, đây là Hồng Lang đang ngăn trở Diệp Đông bọn họ trợ giúp, đồng thời giục bọn họ đi mau.

	Diệp Đông chỗ nào đồng ý đến đây bỏ lại Hồng Lang ly khai, nhưng là Liễu Kế Tông đã sắc mặt ngưng trọng nói: "Diệp Đông, nếu như ngươi nghĩ cứu phụ thân ngươi mà nói, như vậy thì không muốn lãng phí thời gian, nơi này động tĩnh lớn như vậy, tin tưởng Diêm La điện người khẳng định đã biết rồi, nếu là thật đợi đến bọn họ người chạy tới, chúng ta đây có thể một chút cơ hội cũng không có."

	Một mặt là phụ thân, một mặt là Hồng Lang!

	Gian nan như vậy lựa chọn, để cho Diệp Đông căn bản không thể nào lựa chọn.

	"Ngao!"

	Hồng Lang lại một lần nữa phát ra giục âm thanh, mà Diệp Đông cuối cùng hung hăng giậm chân một cái, hướng về phía sau tường mặt đỏ chó sói hô: "Lang huynh, ta ở phía trước chờ, ngươi nhất định phải tới!"

	"Đi!"

	Diệp Đông cũng không dừng lại, cả người giống như mũi tên rời cung một dạng bắn đi ra ngoài, đây là Hồng Lang đang dùng nó sinh mệnh vì mình tranh thủ quý giá thời gian, một chút cũng không thể lãng phí. 