 Chương 1933: Ta là Diệp Đông

	Diệp Đông cứ như vậy đứng tại viện lạc cửa ra vào, nương theo lấy chung quanh cái kia vô số người phô thiên cái địa hỏi dò thanh âm, trong đầu hắn cũng dần dần xuất hiện một tia hỗn độn, trong đầu thanh minh chi sắc dần dần mất đi, cuối cùng chỉ còn lại một thanh âm -- ta là ai?

	Lúc này, vừa vặn có một người đi đến Diệp Đông trước mặt, mặt mũi tràn đầy thất kinh, dùng sức đẩy hắn, lớn tiếng hỏi: "Ta là ai? Ngươi là ai? Nơi này là nơi nào?"

	Một câu nói kia, liền như là cái kia vỡ đê hồng thủy, xông vào Diệp Đông trong đầu, dĩ nhiên là đem hắn trong đầu mê mang cùng hỗn độn tất cả đều cuốn đi, để cho hắn trong nháy mắt khôi phục thanh tỉnh.

	Nhìn lấy trước mặt trương này bởi vì lớn lao sợ hãi cùng nghi hoặc, đã ngũ quan vặn vẹo có chút khuôn mặt dữ tợn, Diệp Đông hít một hơi thật sâu, toàn thân linh khí, tại thời khắc này trong nháy mắt ngưng tụ ở cùng nhau, hé miệng, hóa thành một thanh âm: "Ta là Diệp Đông!"

	"Ta là Diệp Đông!"

	Dâng lên mà ra linh khí, để cho bốn chữ này biến thành bốn đạo kinh lôi, lấy hắn làm trung tâm, hướng phía bốn phương tám hướng cuồn cuộn mà đi, trong khoảnh khắc liền bao trùm cả tòa thành trấn, tiếp tục hướng phía trước.

	Toàn bộ Lạc Diệp giới bên trong, hết thảy thanh âm đã hoàn toàn biến mất, chỉ còn lại bốn chữ này -- ta là Diệp Đông!

	Kéo dài không tiêu tan!

	Đợi đến thanh âm cuối cùng biến mất, trước kia ở vào mê mang cùng hoảng sợ trạng thái đám người, dĩ nhiên là dần dần tất cả đều thanh tỉnh lại, từng cái tựa như là đại mộng thức tỉnh, nhao nhao nhớ lại chính mình là ai!

	Chỉ là, cái này thành trấn bên trong, đã không có Diệp Đông thân ảnh.

	Giờ phút này Diệp Đông, liền đứng tại mê vụ sơn cốc phía trước, hai mắt như điện, gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt sơn cốc, trong lòng có một tia thật sâu nghĩ mà sợ!

	Chỉ thiếu một chút, vừa rồi, chỉ thiếu một chút, nếu như không có cái kia hoảng hốt người dùng sức đẩy, hiện tại chính mình cũng đã đã mất đi toàn bộ ký ức, biến thành một cái cũng không biết chính mình là ai người.

	Đây rốt cuộc là cái dạng gì lực lượng, lại có thể ảnh hưởng đến tất cả phàm nhân, để bọn hắn quên chính mình, quên hết thảy, mà nếu để cho loại này lãng quên, tiếp tục lan tràn xuống dưới, tin tưởng không bao lâu, thế giới này liền sẽ triệt để biến thành một cái tử vong chi giới.

	Ngay cả mình đều quên người, căn bản không có khả năng sống sót xuống dưới.

	"Ngươi rốt cuộc là ai!"

	Nhìn chằm chằm sơn cốc, Diệp Đông từ cắn chặt răng trong khe, mỗi chữ mỗi câu phun ra những lời này.

	Vừa nói, Diệp Đông trên đỉnh đầu đột nhiên xông ra một giọt máu, trong nháy mắt, hóa thành chín đầu ngập trời huyết hà, kéo dài ngàn trượng, mỗi đầu huyết hà trong lúc đó cách xa nhau ngàn mét, tối cao đầu kia huyết hà, cơ hồ đều đã thọt tới trên trời, phô thiên cái địa, tản mát ra một loại nồng Hác Huyết tanh cùng uy áp mạnh mẽ.

	Đây chính là hoàn toàn thuộc về chính Diệp Đông Huyết Ngục!

	Một năm thời gian, Diệp Đông đi qua vô số thế giới, lấy đại thần thông, đánh chết đến trăm vạn mà tính ác nhân, đồng thời lấy bọn hắn máu tươi, đem chính mình Huyết Ngục sáng tạo đến chín tầng.

	Đầu thứ chín huyết hà phía dưới, càng là nổi lên một tấm toàn thân màu đỏ như là giương cánh Phượng Hoàng đồng dạng cổ cầm, phía trên năm cái màu đỏ tươi dây đàn, nhẹ nhàng run rẩy, nhưng không có một tia thanh âm phát ra.

	Lục Dục Phượng Cầm!

	Kế tiếp ngưng tụ ra sinh, tử, yêu cái này ba cây dây đàn sau đó, vẫn là tại một năm này thời gian bên trong, Diệp Đông từ hắn đánh giết cái kia trăm vạn ác nhân bên trong, cảm nhận được loại kia sâu tận xương tủy cùng thấm vào tim gan sợ hãi cùng phẫn nộ, từ đó thành công ngưng tụ ra Lục Dục Chi sợ cùng Lục Dục Chi giận cái này hai cây dây đàn.

	Bây giờ, Lục Dục Phượng Cầm, chỉ kém cái kia cuối cùng nhất dục -- si!

	Cho dù, thiếu khuyết một cây dây đàn, liền không cách nào phát huy ra Lục Dục Phượng Cầm toàn bộ lực lượng, thế nhưng lấy tiếng đàn khống chế người khác nội tâm năm muốn, uy lực đồng dạng không thể khinh thường.

	Vốn là, cái này chín tầng Huyết Ngục cùng Lục Dục Phượng Cầm, là Diệp Đông áp đáy hòm bảo mệnh đồ vật, không phải vạn bất đắc dĩ, hắn cũng không định thi triển đi ra.

	Mà bây giờ, đối mặt cái này mê vụ sơn cốc, cùng có thể làm cho người lãng quên chính mình kinh khủng năng lực, hắn không còn dám ẩn tàng bất luận cái gì thực lực.

	Dây đàn run rẩy, huyết hà cuồn cuộn!

	Mặc dù không có mảy may thanh âm phát ra, thế nhưng cái kia tràn ngập ở trong thiên địa uy áp, lại là như là thiên quân vạn mã, túc sát chi khí bay thẳng Cửu Tiêu.

	Bọn chúng đều đã vận sức chờ phát động, chỉ còn chờ Diệp Đông ra lệnh một tiếng!

	Có hai vật nơi tay, Diệp Đông thậm chí đều có lòng tin cùng mình sư huynh Đại Thánh Chiến Cửu Thiên chống lại một hai!

	"Ai!"

	Từ đầu đến cuối không có bất luận cái gì động tĩnh mê vụ sơn cốc bên trong, đột nhiên vang lên một tiếng kéo dài than thở.

	Cái này âm thanh than thở, tràn đầy tang thương, ngưng tụ tuế nguyệt,

	Vừa nghe xong, Diệp Đông cái kia thanh minh tâm thần, không khỏi hơi hơi trầm xuống, một loại kỳ quái lực lượng, trong nháy mắt xông vào não hải, tựa hồ muốn xóa đi chính mình trong đầu hết thảy.

	"Coong!"

	Một đạo ngưng tụ ngàn vạn tức giận đàn minh thanh âm, đột nhiên vang lên, như là vạn mã lao nhanh, anh dũng xung kích, hung hăng xông về cái kia mê vụ sơn cốc.

	Giận dây cung từ đạn, đánh thức Diệp Đông, để cho trong đầu hắn lần nữa khôi phục thanh minh, sắc mặt cũng là trở nên ngưng trọng vô cùng.

	"Ngươi đã không chịu hiện thân, hôm nay, ta liền đánh ngươi hiện thân!"

	"Oanh!"

	Trong huyết hà bắt đầu nhấc lên sóng lớn, Lục Dục Phượng Cầm năm cái dây đàn run rẩy càng thêm lợi hại, Diệp Đông dưới chân đại địa càng là phát ra tiếng oanh minh.

	Trong phương viên vạn dặm địa khí, tại thời khắc này, tất cả đều từ bốn phương tám hướng chạy đến, hướng về Diệp Đông thể nội tràn vào.

	Lần này, Diệp Đông thật sự là phóng xuất ra tất cả lực lượng, chẳng những mượn ngoại vật, thậm chí liền xem thuật đều bị hắn dùng tới, cưỡng ép hướng cái này rộng lớn đại địa mượn nhờ địa khí.

	Cho dù làm như vậy hậu quả, chỉ sợ sẽ làm cho phiến đại địa này, từ đó về sau không có một ngọn cỏ, thế nhưng giờ này khắc này Diệp Đông, cũng đã không cố được nhiều như vậy.

	Diệp Đông khí thế, đã tại trong nháy mắt, nhảy lên tới cực cao tình trạng, trong hai mắt, cái kia nồng đậm chiến ý, thật là làm cho thiên địa đều đang run rẩy.

	Tựa hồ là cảm nhận được Diệp Đông cái kia thà làm ngọc vỡ không làm ngói lành chiến ý, từ đầu đến cuối yên lặng mê vụ sơn cốc, tại lúc này, cuối cùng có động tĩnh.

	Tầng kia tầng mê vụ, bắt đầu chậm rãi cuồn cuộn, tựa hồ là có một cái cự nhân, ngay tại cái này trong sương mù dời sông lấp biển, muốn từ trong sương mù xông ra.

	Sơn cốc, Diệp Đông, một người một cốc, đối chọi gay gắt!

	. . .

	Đường kiêu, cái tên này, tại Ngọc Tiêu Thiên bên trong, chính là một cái như là ác ma một dạng tồn tại, bởi vì nó đại biểu là giết chóc cùng huyết tinh, tử vong cùng thôn phệ!

	Thân là Ngọc Tiêu Thiên Ma Thần hậu duệ bên trong sớm nhất thức tỉnh dòng máu của thần thiên tài, Đường gia đệ nhất nhân!

	Đường kiêu cảnh giới cùng thực lực từ đầu đến cuối lấy tốc độ kinh người tăng lên, đến mức, đều có truyền thuyết, hắn sau này đều có cực lớn khả năng siêu việt ma Thần Chi Tử, trở thành vị thứ hai Ma Thần.

	Đương nhiên, xem như Ma Thần hậu duệ, hắn cảnh giới cùng tu vi tăng lên phía sau, chính là vô số cổ chết không nhắm mắt thi cốt.

	Không biết có bao nhiêu người đều bị Đường kiêu cho rằng là thuốc bổ, cho rằng là linh đan, cho trực tiếp thôn phệ, liền linh hồn cũng không có thể trốn qua.

	Tại Ngọc Tiêu Thiên bên trong hoành hành không sợ Đường kiêu, một đời chỉ có một kiện việc đáng tiếc, chính là sinh không gặp thời, chưa thể nhìn thấy truyền thuyết kia bên trong đại danh đỉnh đỉnh Nhân Vương Đại Nghệ.

	Hắn xuất sinh cùng trưởng thành thời điểm, Nhân Vương Đại Nghệ đã "Tử vong" vạn năm , chờ đến Nhân Vương Đại Nghệ ngoài ý muốn phục sinh, trở về Ngọc Tiêu Thiên thời điểm, hắn lại tại bế tử quan, xung kích cái kia ngọc tiêu cảnh cuối cùng đỉnh phong, thậm chí đều không thể gặp phải Phong Thần Chiến cửa vào mở ra.

	Bất quá, tại Ma Thần hình cực tác động phía dưới, hắn lại nhân họa đắc phúc, triệt để tỉnh lại trong cơ thể mình mỗi một tia ma tính, đồng thời hao phí hơn hai năm thời gian, từ Ngọc Tiêu Thiên bắt đầu, từng tầng từng tầng đả thông thông hướng nhân gian thông đạo.

	Hiện tại, Tứ Tượng giới, ngay tại trước mắt hắn! 