 Chương 2233: Đạp vào Mịch Tiên Lộ

	Bị Diệp Đông ban tên Đạo Yêu, nghe được Diệp Đông nói, trên mặt lập tức lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, đối Diệp Đông cung cung kính kính xá một cái sau đó, liền bị Diệp Đông mang đến Tình giới bên trong.

	Làm xong đây hết thảy sau đó, Diệp Đông cũng cuối cùng đứng người lên, đối Huyết Đế phân thân khẽ mỉm cười nói: "Ngoại tổ, ta bế quan bao lâu?"

	"Ba tháng thế thôi!"

	Cứ việc Diệp Đông đã tại tận khả năng rút ngắn tự mình tu luyện thời gian, thế nhưng vẫn không nghĩ tới, dĩ nhiên là đã qua ba tháng.

	Đổi lại bình thường, ba tháng thời gian xác thực không dài, thế nhưng trên Mịch Tiên Lộ, ba tháng lại là đủ để phát sinh rất nhiều chuyện.

	Cứ như vậy, Diệp Đông hiển nhiên không còn dám có chút trì hoãn: "Ngoại tổ, chúng ta đi tới Mịch Tiên Lộ đi!"

	"Tốt!"

	Huyết Đế phân thân cười một tiếng dài, cũng từ dưới đất đứng lên, trên thân thể dâng lên một cỗ huyết vụ, tại sương mù bao phủ phía dưới, cả người, mặc kệ là tướng mạo hay là hình thể, vậy mà đều tại lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ biến hóa, mà đợi đến sương mù tan hết sau đó, đã là diện mạo toàn không phải, tin tưởng cho dù là Vong Lão gặp phải, cũng sẽ không nhận ra hắn là Huyết Đế phân thân.

	"Thân phận ta có chút đặc thù, cho nên không thể không hơi cải biến một chút, hài tử, ngươi cũng thay ta giữ bí mật, tránh cho bị Đạo Thần biết được ta tồn tại, nếu có người hỏi, ngươi liền nói ta là ngươi bà con xa, ha ha ha!"

	Diệp Đông hiển nhiên minh bạch, nếu để cho Đạo Thần biết được Huyết Đế phân thân tồn tại, như vậy hắn khẳng định liền sẽ đối với mình thôn phệ cảm ngộ ma đạo Huyết Đế có chỗ hoài nghi, cho nên xác thực cần giữ bí mật.

	"Tốt, chỉ là toà này mộ đâu?"

	"Đưa cho ngươi!"

	Huyết Đế cười ha ha một tiếng, thân hình lóe lên, dẫn đầu rời đi toà này đã chờ đợi gần trăm vạn năm phần mộ, mà Diệp Đông cũng là sau đó rời đi, đứng tại mộ bên ngoài, phất ống tay áo một cái, trực tiếp đem phần mộ đồng dạng đưa vào chính mình Tình giới.

	Cho dù giữ lại một tòa phần mộ có chút chẳng lành, thế nhưng Diệp Đông thật sự là luyến tiếc mộ thất bên trong khắc lấy những cái kia liên quan tới Huyết Hải Chiến Thiên Đạo bổ sung công pháp, cứ việc mình đã học được, đồng thời một mực nhớ kỹ, nhưng là mình các sư huynh sư tỷ đồng dạng cần, so với chính mình đi cùng bọn hắn từng cái giảng thuật, kém xa tít tắp để bọn hắn tự mình quan sát muốn tới tiện lợi.

	"Từ cái kia lỗ hổng, liền có thể rời đi nơi này, tiến vào Mịch Tiên Lộ."

	Cứ việc Huyết Đế vừa mới phục sinh, thế nhưng tại Diệp Đông bế quan ba tháng thời gian bên trong, lại là lấy thần niệm đem bên ngoài tình hình am hiểu một phen, lại thêm, Huyết Đế chi mộ xuất hiện vào lúc này tại Thần Tiêu Thiên, vốn là cũng là Huyết Đế bản tôn đã sớm làm tốt an bài, cho nên hắn hiển nhiên biết rõ nên như thế nào đạp vào cái này Mịch Tiên Lộ.

	Diệp Đông nhẹ gật đầu, cuối cùng nhìn chung quanh một vòng Thần Tiêu Thiên, trong lòng âm thầm cảm khái, không biết kiếp này phải chăng còn có cơ hội lại trở về nơi này.

	"Hài tử, đi thôi!"

	Huyết Đế đưa tay nhẹ nhàng vỗ Diệp Đông bả vai, lòng bàn tay phát ra một cỗ nhu hòa lực lượng, dĩ nhiên là để cho Diệp Đông căn bản không có kháng cự năng lực, trực tiếp mang theo Diệp Đông, xông về không trung cái kia to lớn khe.

	Bằng vào điểm này, liền để Diệp Đông trong lòng thầm giật mình, cho dù hắn từ đầu đến cuối không có hỏi qua Huyết Đế phân thân thực lực đến tột cùng mạnh bao nhiêu, thế nhưng nghĩ đến phải cùng chính mình không sai biệt lắm, thế nhưng là bây giờ mới tính biết rõ, chính mình so với Huyết Đế phân thân đến, cuối cùng vẫn là có nhất định chênh lệch.

	Hiển nhiên, liền Huyết Đế cũng không là đối thủ Đạo Thần, so với chính mình đến, càng là phải cường đại nhiều!

	"Xem ra, ta vẫn còn muốn nắm chặt thời gian, tranh thủ tại gặp được Đạo Thần trước đó, tăng thực lực lên."

	Trong nháy mắt, hai người liền đã xông ra Thần Tiêu Thiên, mà hiện ra ở trước mắt, rõ ràng là một đầu như là gạch vàng lát thành kim sắc đại đạo.

	Đại đạo rộng lớn vô cùng, cho dù là song song hành sử trăm chiếc xe ngựa đều dư xài, càng là xa xa bát ngát, uốn lượn uốn lượn, nhìn một cái, căn bản không nhìn thấy cuối cùng.

	"Đây chính là Mịch Tiên Lộ?"

	Diệp Đông mang theo điểm cả kinh nói.

	"Ân!" Huyết Đế gật đầu nói: "Thế nhân đều cho là ta bước lên Mịch Tiên Lộ, trên thực tế đây cũng là ta lần thứ nhất chân chính đứng ở trên con đường này, bất quá, ta ngược lại thật ra từ thượng cổ lưu truyền tới nay một chút ghi chép bên trong, hiểu qua có quan hệ con đường này một chút tình huống, chúng ta vừa đi vừa nói đi!"

	"Tốt!"

	Đối với Mịch Tiên Lộ, cho dù Diệp Đông đã nghe được vô số lần, thế nhưng thật đúng là không biết trên con đường này đến cùng là dạng gì một cái tình hình, lại sẽ có cái dạng gì nguy hiểm, dẫn đến qua nhiều năm như vậy, từ đầu đến cuối không có một người có thể thành công thông qua con đường này mà thành tiên.

	Bất quá theo hắn thoại âm rơi xuống, hắn liền đã phát hiện đầu này kim sắc đại lộ không tầm thường chỗ, đó chính là chính mình dĩ nhiên là không thể thi triển không gian thuấn di, chỉ có thể phi hành hoặc là dựa vào hai cái chân đến hành tẩu.

	Đối cái này một mộ, Huyết Đế cười giải thích nói: "Mịch Tiên Lộ, cho dù nói có nhất định vận khí thành phần ở trong đó, thế nhưng cơ bản nhất hay là cần dựa vào thực lực, thực lực càng mạnh, trên con đường này liền sẽ đi càng xa, đi càng nhanh, mà lại càng về sau hội càng khó đi."

	Diệp Đông không biết Huyết Đế có thể hay không thuấn di, dù sao nhìn thấy hắn cũng là phi hành trên không trung, thế là vội vàng đuổi theo, mà cái này vừa bay, Diệp Đông lần nữa cảm thấy một cỗ áp lực.

	Áp lực này, đến từ giữa thiên địa, tựa như là có từng tầng từng tầng vô hình bình chướng ngăn tại không gian bên trong, để cho bất luận kẻ nào muốn tiến lên một chút, đều nhất định muốn vận dụng tự thân lực lượng đến đột phá những này bình chướng, từ đó mới có thể không ngừng tiến lên.

	Đánh cái so sánh, trước kia Diệp Đông phi hành cần tiêu hao một linh khí, như vậy trên Mịch Tiên Lộ liền cần tiêu hao nhiều hơn gấp đôi, mà lại căn cứ Huyết Đế nói đến phân tích, đi càng xa, thì càng khó đi, hiển nhiên tiêu hao linh khí cũng càng nhiều.

	"Mịch Tiên Lộ, do tiên nô nhất tộc quanh năm thủ hộ, phụ trách mở ra đóng lại, toàn bộ đường do một trăm ngôi sao tạo thành, trên thực tế liền đại biểu cho một trăm đạo cửa ải, mà cửa ải cuối cùng, chính là tiên môn chỗ, chỉ có bằng vào thực lực, xông qua chín mươi chín đạo cửa ải, đến tiên môn chỗ, sau đó lại gõ mở tiên môn, liền có thể bước vào Tiên giới, một bước thành tiên."

	"Chúng ta bây giờ vị trí, trên thực tế còn chưa không tính chân chính Mịch Tiên Lộ, phía trước sẽ có một đạo cùng loại với cánh cửa không gian chỗ, tục xưng Mịch Tiên môn, bước qua cánh cửa kia sau đó, mới thật sự là Mịch Tiên Lộ."

	Huyết Đế một bên phi hành, một bên là Diệp Đông giảng giải, đồng thời còn không ngừng quay đầu đánh giá bốn phía nói: "Ngoại trừ chúng ta bên ngoài, rốt cuộc không nhìn thấy những sinh linh khác, cái kia xem ra, chúng ta hẳn là cuối cùng một nhóm đạp vào Mịch Tiên Lộ."

	Diệp Đông có chút sốt ruột nói: "Vậy chúng ta nhanh lên đi!"

	"Không cần phải gấp, qua Mịch Tiên môn, chúng ta hẳn là có thể nhìn thấy đồng bạn, nhất là tại đạo thứ nhất cửa ải chỗ, bất quá, hài tử, trước làm tốt chuẩn bị tư tưởng đi, một mực nhớ kỹ, Mịch Tiên Lộ bên trên cơ hồ là thập tử vô sinh!"

	Ngay tại Diệp Đông còn tại suy tư Huyết Đế những lời này thời điểm, trước mắt bỗng nhiên liền xuất hiện một mảnh chói lọi hào quang, phảng phất trên trời thải hà đã rơi vào nhân gian.

	Nơi đó, chính là Mịch Tiên môn! 