 Chương 452: Tìm không được cửa vào

	Diệp Đông cùng Liêu Nhạc cơ hồ đồng thời nhảy dựng lên, song song nhìn về phía chính mình vừa rồi tọa lập mặt đất.

	Đây chỉ là thô nhất thô ráp bùn địa, còn có toà nhà đơn sơ, không đỡ mưa gió, mặt đất còn có chút xốp, nếu như thể trọng hơi nặng một chút người đạp lên, đều có thể lưu lại một định ấn ký.

	Phía dưới này, lại chính là Hoàng Tuyền lộ?

	Diệp Đông cùng Liêu Nhạc phản ứng để cho Liễu Kế Tông tức giận vô cùng phản tiếu, khoát tay áo nói: "Ta nói nhà ta, là chỉ đã hóa thành phế tích Liễu gia!"

	Hai người nhìn thẳng vào mắt một cái, cái này mới phản ứng được, đây đó xấu hổ cười phía sau lại lần nữa ngồi xuống, Diệp Đông vội vàng dò hỏi: "Liễu tiền bối, ngài đến cùng là có ý gì? Hoàng Tuyền lộ tại trước đây Liễu gia phía dưới?"

	Liễu Kế Tông đem địa đồ phóng tới trước mặt hai người, đưa tay chỉ địa đồ bên trên "Hoàng Tuyền lộ" biểu thị nói: "Các ngươi nhìn, nơi này, chính là trước đây Liễu gia ta sở tại chi địa, Hoàng Tuyền lộ cửa vào, cũng liền giấu ở cái này một khu vực bên trong một chỗ."

	Liễu Kế Tông trong mắt bắn ra một cổ cừu hận quang mang, cắn răng nghiến lợi nói: "Không nghĩ tới a không nghĩ tới, những năm gần đây, ta nhất trực tại suy tư, hung thủ rốt cuộc là dùng cái dạng gì phương pháp, tránh né Liễu gia ngoại vi cường đại phòng ngự, đánh vào Liễu gia ta, nguyên lai bọn họ lại là từ trong bóng tối tiến nhập!"

	Trước đây Liễu gia, cho dù khiêm tốn nữa, dầu gì cũng là Từ Hàng tông tông chủ gia tộc, như vậy ở nơi ở địa phương, nhất định trong phạm vi tất nhiên cũng là bộ phận then chốt trọng trọng, rõ tốp trạm gác ngầm không có khả năng thiếu, nhưng là dễ dàng để cho hung thủ xông vào gia trung, tru sát một nhà già trẻ.

	Bây giờ, vấn đề này cuối cùng có đáp án, nguyên lai hung thủ là từ Liễu gia trong bóng tối tiến nhập.

	Người bình thường ai có thể nghĩ tới nhà mình trong bóng tối sẽ trở thành hung thủ cửa vào đâu?

	Bất quá Diệp Đông đối với trong bóng tối ngược lại tràn đầy thể hội, trước đây hắn đối phó Lạc Anh tông thời điểm, Hầu Kiên chính là thi triển Địa Hành Thuật, từ trong bóng tối len lén tiến vào.

	Nhưng là Địa Hành Thuật cũng là có chỗ thiếu hụt, cho dù là Diệp Đông, thi triển Địa Hành Thuật thời điểm cũng chỉ có thể đồng thời mang theo một đến hai người, mà muốn muốn đối phó Liễu gia cường đại như vậy thế lực, hai ba người là không thể nào làm được, nguyên do hung thủ tất nhiên không là thông qua Địa Hành Thuật, mà là trực tiếp đào ra một chỗ nói, sau đó thừa dịp đêm khuya vắng người, Liễu gia người lại thân trúng kịch độc thời điểm, tiềm nhập Liễu gia, triển khai chém giết.

	Diệp Đông do dự một chút hỏi: "Liễu tiền bối, lẽ nào ngài những năm này cũng không có ở Liễu gia phát hiện mảy may manh mối sao?"

	Liễu Kế Tông lắc lắc đầu nói: "Đại ca nói hung thủ biết hắn và Hương Nhi không chết, chắc chắn sẽ không cam tâm, nhất định sẽ phái người tại Liễu gia phụ cận, ngày đêm giám thị, cố ý căn dặn ta không thể đi vào kiểm tra."

	Nói đến đây, Liễu Kế Tông trên mặt bỗng nhiên lộ ra vẻ nghi hoặc nói: "Không đúng a, tuy rằng ta vì để tránh cho gây nên hoài nghi, không có đi kiểm tra, nhưng là Từ Hàng tông đệ tử lúc đó vì tìm kiếm hung thủ dấu vết, lục soát phi thường tỉ mỉ, cơ hồ là một tấc một tấc tìm, mặt đất cũng không có thả qua, sao lại như thế không có phát hiện đâu?"

	Cái này xác định cái vấn đề, tông chủ một nhà gặp nạn, thân làm đệ tử, tự nhiên là toàn lực truy tra hung thủ, lúc đó phái ra đi người i nhất định cũng không phải số ít, nếu như ngay cả bọn họ đều không thể phát hiện mảy may manh mối mà nói, vậy đã nói rõ mặt đất khả năng thật không có dị thường.

	Diệp Đông con ngươi chuyển đi vòng: "Có phải hay không là đám kia hung thủ lúc rời đi sau, thuận lợi đem trong bóng tối lại cho lắp bằng."

	Liễu Kế Tông lắc đầu phủ quyết nói: "Sẽ không, nếu như lắp bằng mà nói, ngươi tấm bản đồ này có thể không đúng, mặt trên viết rất rõ ràng, Hoàng Tuyền lộ ngay tại Liễu gia phía dưới!"

	Suy nghĩ hồi lâu, ba người cũng là không nghĩ ra được cái nguyên cớ, cuối cùng vẫn là Liêu Nhạc nhún nhún vai nói: "Cùng với ở chỗ này khô muốn, còn không bằng đi Liễu gia nhìn một chút tình hình lại nói."

	Liễu Kế Tông nhìn Liêu Nhạc một cái nói: "Mười sáu năm trôi qua, nơi đó đã biến thành một cái khách sạn!"

	"Cái gì, khách sạn?"

	"Là, mảnh đất kia mặc dù là về Từ Hàng tông tất cả, nhưng là theo Liễu gia gặp nạn, đại ca của ta cùng Hương Nhi lại tung tích không rõ, Từ Hàng tông muốn dẫn xà xuất động, dứt khoát đã đem đất bán ra, những năm gần đây, Từ Hàng tông cũng trước sau có người Phượng Hạp thành xung quanh giám thị."

	"Cái kia khách sạn có cổ quái sao?"

	"Từ chưởng quỹ đến hỏa kế, đều là người bình thường, ta thậm chí chính mắt thấy nó một chút xây, không có chút nào chỗ cổ quái."

	Diệp Đông chân mày không khỏi lại nhíu lại: "Cái này có thể khó làm, nếu là liền Hoàng Tuyền lộ cửa vào đều tìm không được mà nói, vậy còn thế nào cứu người đâu!"

	Địa đồ có, người cũng có thể xác định ngay tại Chuyển Luân điện bên trong, thậm chí ngay cả Hoàng Tuyền lộ vị trí đều biết, vậy mà tìm không được cửa vào, vậy nói gì đều là trắng kéo.

	"Không bằng như vậy đi, ngày mai ta và Liêu Nhạc đã vào ở khách sạn, không được, hai chúng ta đã bị người để mắt tới, lại đi vào vậy thì đồng nghĩa với là giấu đầu lòi đuôi, ai, nếu là ta có thể sẽ Vô Kiểm Cuồng Đao bản sự thì tốt rồi."

	Diệp Đông nghĩ tới một cái biện pháp, nhưng là vừa bị chính hắn cho phủ quyết rơi, khách sạn bên trong liền ẩn tàng Hoàng Tuyền lộ cửa vào, chính mình chẳng kiêng nể vào ở khách sạn, chẳng phải là không đánh đã khai.

	Liễu Kế Tông nghi hoặc hỏi: "Vô Kiểm Cuồng Đao là ai? Hắn lại có bản lãnh gì?"

	Phượng Hạp thành khoảng cách Hiên Viên thành khoảng cách thực sự quá xa, còn có Liễu Kế Tông trước sau mai danh ẩn tích sinh sống ở nơi này, nguyên do tự nhiên không biết Vô Kiểm Cuồng Đao là thần thánh phương nào.

	Thế là Diệp Đông liền giản đơn đem Vô Kiểm Cuồng Đao "Vô Kiểm" tuyệt kỹ nói một lần, mà sau khi nghe xong, Liễu Kế Tông không khỏi cất tiếng cười to nói: "Ta còn tưởng rằng hắn có khả năng bao lớn đâu, bất quá chỉ là chính là thủy thuộc tính huyễn kỹ mà thôi, chuyện nào có đáng gì!"

	Liễu Kế Tông mà nói để cho Diệp Đông rồi đột nhiên hai mắt bốc lên ánh sáng, hắn mạnh nhớ tới lúc trước Liễu Kế Tông vì hai cái khôi lỗi cải biến tướng mạo tình hình, chẳng lẽ nói, Liễu Kế Tông cũng tinh thông huyễn kỹ?

	"Tiền bối biết huyễn kỹ?"

	"Ta cũng không biết ta đây là không phải huyễn kỹ, nhưng là phải nói đến cải biến tướng mạo thân hình, ta khôi lỗi cửa tự nhận thứ hai, cái kia liền không người nào dám nhận thứ nhất "

	Vừa nói, Liễu Kế Tông hướng về phía Diệp Đông trên dưới một trận quan sát nói: "Tiểu huynh đệ, ngươi Trần Thân là cái gì thuộc tính?"

	Vấn đề này xem như là đem Diệp Đông cho dừng lại, căn bản không biết cần trả lời như thế nào, mà Liễu Kế Tông còn tưởng rằng Diệp Đông không muốn trả lời, cũng không có miễn cưỡng, cười cười nói: "Khôi Lỗi tông bây giờ truyền tới ta chỗ này, chỉ còn lại có ta một người, làm đệ tử, ta thật sự là thẹn với sư phụ, ta xem ngươi đối với Khôi Lỗi Thuật thật cảm thấy hứng thú, nếu như ngươi Trần Thân là thủy thuộc tính mà nói, vậy ta trái lại thì nguyện ý đem Khôi Lỗi Thuật dạy cho ngươi."

	"Cái này vạn vạn không thể!"

	Diệp Đông lập tức đứng lên, hắn mặc dù hiếu kỳ Khôi Lỗi Thuật, cũng quả thực động tới học tập ý niệm, bất quá hắn cũng không có càng nhiều tinh lực lại đi học tập Khôi Lỗi Thuật, mà còn càng không thể nào vì Khôi Lỗi Thuật bái nhập Liễu Kế Tông môn hạ, trở thành Khôi Lỗi tông tông chủ!

	Liễu Kế Tông khoát tay áo nói: "Ngươi đừng kích động, đại ca của ta nếu đem Liễu Mộc lệnh giao cho ngươi, ý hắn tự nhiên là hy vọng ngươi làm Từ Hàng tông tông chủ, ta chắc chắn sẽ không cùng hắn đi tranh, ta chỉ là không muốn để cho Khôi Lỗi Thuật truyền tới ta chỗ này phía sau từ nay về sau thất truyền, như vậy đi, ta đem Khôi Lỗi Thuật phương pháp tu luyện đưa cho ngươi, ngươi tự mình nguyện ý học, có thể học, đi học, không muốn học, vậy thì giúp ta tìm một truyền nhân, thế nào?" 