 Chương 673: Tâm tình tiêu cực hỗn hợp

	Dù là Diệp Đông lá gan đủ lớn, đột nhiên nhìn thấy một người vậy mà liền dạng này vô thanh vô tức nằm ở trên giường, cũng không nhịn được bị giật nảy mình.

	Bất quá rất nhanh Diệp Đông liền kịp phản ứng, người này hẳn không phải là người sống, mà chỉ là một cỗ thi thể.

	Nếu như là người sống mà nói tất nhiên sẽ hô hấp, tim có đập, những âm thanh này đều không thể giấu diếm được chính mình, chỉ có người chết, mà lại là chết thật lâu người, trên người của bọn hắn mới sẽ không có bất kỳ thanh âm phát ra.

	Cho dù bởi vì trong phòng quá mức Hắc Ám, linh thức không cách nào thấy rõ đối phương tướng mạo, thế nhưng lờ mờ có thể phân biệt ra được là cái trung niên nam nhân, lại thêm nơi này là Mã lão trượng nhà, mà hắn lại có cái con một, đây hết thảy tựa hồ cũng đủ để chứng minh cỗ thi thể này thân phận.

	Diệp Đông trong lòng không khỏi dâng lên một cỗ đắng chát, thật không biết nên thế nào đem tin tức này nói cho ngay tại trông mong mong ngóng Mã lão trượng.

	Nội tâm tầng tầng thở dài, Diệp Đông không đành lòng lại nhìn, đem linh thức thu hồi lại, xoay người đối Mã lão trượng nói: "Lão trượng, trong phòng không có người, thậm chí toàn bộ thị trấn bên trên đều không có người, ta xem hẳn là chuyện gì xảy ra, cho nên toàn bộ thị trấn người đều dọn đi rồi."

	Diệp Đông chỉ có thể tận lực dùng loại này nói dối tới thử cầu che giấu chân tướng của sự thật, hi vọng Mã lão trượng có thể quay người rời đi, bất quá cái này hi vọng thật sự là quá xa vời.

	"Không ai?" Mã lão trượng nhất sững sờ nói: "Làm sao lại không người đâu? Không có khả năng, tiểu tử này hẳn là đang ngủ đi, Diệp tiểu ca, đừng đứng tại cửa, chúng ta đi vào nhà."

	Đang khi nói chuyện, Mã lão trượng đã đi lên phía trước, đưa tay đẩy cửa, Diệp Đông cho dù có lòng muốn muốn ngăn cản, thế nhưng thực sự cũng không nghĩ ra lý do thích hợp, do dự ở giữa, Mã lão trượng tay đã đẩy ra cửa lớn đóng chặt.

	"Kẹt kẹt" một tiếng, tại cái này tĩnh mịch tiểu trấn bên trên nghe phá lệ chói tai, mà ngay sau đó đứng tại mở ra trước cổng chính Mã lão trượng, lại là vô thanh vô tức mới ngã trên mặt đất.

	Đồng thời, Hồng Lang phát ra một tiếng gầm nhẹ, Mã lão trượng trước mặt mặt đất đột nhiên dâng lên một khối nửa thước đến dày, cao đến một người tường đất.

	"Ba ba ba" thanh âm không ngừng vang lên, Hắc Ám bên trong, có đồ vật gì đang dày đặc mà kịch liệt đụng phải tường đất phía trên, bùn đất bay tán loạn, mà Diệp Đông thừa cơ thì là một tay lấy Mã lão trượng thân thể ôm ra.

	Ngay tại lúc Diệp Đông hai tay vừa mới đụng chạm lấy Mã lão trượng thân thể thời điểm, mi tâm của hắn chỗ đột nhiên sáng lên một vệt kim quang, ngay sau đó bên tai vang lên nước hồ vỗ bờ thanh âm, trong óc cái kia hồ nhỏ màu vàng óng, nhấc lên thủy triều, mãnh liệt kim quang là thấu thể mà ra, một mực đem Diệp Đông thân thể cho bao vây lại.

	Mà tại kim quang chiếu rọi phía dưới, Diệp Đông thình lình phát hiện tay của mình chỉ phía trên là quấn quanh lấy một vòng lại một vòng dài nhỏ chỉ có sợi tóc phẩm chất màu đen khí thể, mà khởi nguồn chính là Mã lão trượng thân thể, trên người hắn màu đen khí thể số lượng càng nhiều, quả thực là lít nha lít nhít.

	Những này màu đen khí thể như ẩn như hiện, tựa hồ mười phần e ngại kim quang, đang liều mạng tránh né lấy kim quang, nhưng mà kim quang nhưng căn bản không chịu buông tha bọn chúng, chỗ đến, màu đen khí thể lập tức hôi phi yên diệt.

	Diệp Đông vội vàng quay đầu, mượn kim quang có thể rõ ràng trông thấy, cửa lớn đã mở ra bên trong, có càng đa số hơn lượng bề bộn tia hình dáng hắc khí.

	Diệp Đông giật mình, bất quá hắn cũng là minh bạch vừa rồi trong lòng mình truyền đến báo động nguyên nhân, hiển nhiên cũng là bởi vì những này linh thức cùng con mắt đều nhìn không thấy, chỉ có thể ở linh hồn kim quang chiếu rọi phía dưới mới có thể hiển hiện ra màu đen khí thể!

	Diệp Đông trải qua cực kì phức tạp đặc sắc, thế nhưng lại chưa từng có gặp được loại này quỷ dị màu đen khí thể, chỉ là biết rõ những này màu đen khí thể giống như là có chính mình linh tính, chỉ cần đụng phải sống sinh linh, ngay lập tức sẽ như bóng với hình quấn quanh đi qua.

	Mà một khi bị màu đen khí thể cuốn lấy thân thể, cho dù không biết hậu quả, nhưng tuyệt đối không phải là chuyện gì tốt.

	Lúc này, Hồng Lang lấy Thổ chi lực ngưng tụ ra trên tường đất cuối cùng yên tĩnh trở lại, mà Diệp Đông không để ý tới xem xét trong phòng tình hình, vội vàng nhìn về phía Mã lão trượng, cái này xem xét phía dưới, cả người nhất thời lần nữa sửng sốt, bởi vì Mã lão trượng hai mắt nhắm nghiền, sắc mặt trắng bệch, ngực không có chút nào chập trùng, thình lình đã không có hô hấp.

	Mã lão trượng chết rồi?

	Diệp Đông trên trán toát ra mồ hôi lạnh, linh thức trong nháy mắt đem Mã lão trượng thân thể hoàn toàn bao trùm, xem xét phía dưới hắn tâm cũng theo không ngừng hạ lạc, cho đến chìm đến đáy cốc.

	Tĩnh mịch, hoàn toàn tĩnh mịch!

	Mã lão trượng thân thể trong chớp mắt này vậy mà liền đã chết từ đầu đến đuôi, không những nhịp tim đình chỉ, thậm chí liền ngay cả thể nội huyết dịch tựa hồ cũng đã đọng lại, đình chỉ lưu động, căn bản không có mảy may sinh mệnh hơi thở truyền đến!

	Chẳng lẽ nói những cái kia màu đen khí thể lực lượng vậy mà như thế lớn, tại cuốn lấy thân thể người đồng thời, liền có thể đoạt đi đối phương sinh mệnh?

	Không có khả năng!

	Diệp Đông vội vàng từ trong ngực móc ra mấy loại khác biệt đan dược, lần lượt hướng Mã lão trượng trong miệng lấp đầy.

	Giờ phút này Diệp Đông trong lòng tràn đầy hối hận, chính mình rõ ràng đã có dự cảm không tốt, có báo động, lại còn tùy ý Mã lão trượng đi đẩy ra cửa phòng, nếu như Mã lão trượng thật đã chết rồi, vậy tương đương chính là bị chính mình hại chết.

	Những này tam phẩm, tứ phẩm cực đẳng đan dược, tuyệt đối đều là đồng loại đan dược bên trong dược hiệu tốt nhất, cứ việc bị Diệp Đông cưỡng ép nhét vào Mã lão trượng trong miệng, mà ở lúc này lại là đã mất đi tác dụng.

	Mã lão trượng vẫn hay là vừa rồi dáng vẻ đó.

	Diệp Đông đặt mông ngồi trên mặt đất, trước đây không lâu, hắn vừa mới trải qua Bùi Hành Vân chết đi, mà lúc kia hắn liền thề, sẽ không lại để cho bất luận cái gì bằng hữu của mình cùng người thân lâm vào trong nguy hiểm, nhưng là hôm nay, chính mình là lại một lần trơ mắt nhìn vị này hiền lành lão nhân, trước mặt mình bị đoạt đi sinh mệnh.

	Bi ai, đau lòng, hối hận, phẫn nộ!

	Nhiều loại tâm tình tiêu cực tại Diệp Đông thể nội bắt đầu dây dưa hỗn hợp, dần dần, Diệp Đông hai mắt bắt đầu trở nên đỏ bừng, trên thân kim quang bắt đầu tán đi, một cỗ cường đại đến kinh khủng sát khí chậm rãi lan tràn ra.

	Cỗ này sát khí cường đại, cho dù là Hồng Lang trong lòng đều toát ra hàn ý, thân thể không tự chủ khôi phục thành bản tướng, toàn thân lông dài càng là từng chiếc dựng ngược mà lên, bản năng bắt đầu phóng xuất ra tự thân khí thế cường đại đến đối kháng Diệp Đông sát khí, đồng thời cũng là cố nén nội tâm e ngại, hướng về phía Diệp Đông hét lớn: "Diệp Đông, ngươi tỉnh!"

	Hồng Lang thanh âm thành công để cho Diệp Đông vừa quay đầu đến, bất quá nhìn lấy cặp kia đã bị máu tươi sở tràn ngập, căn bản không mang theo một tia nhiệt độ con mắt, Hồng Lang biết rõ, hiện tại trước mặt mình căn bản không phải chính mình quen thuộc cái kia Diệp Đông!

	Nghiêm chỉnh mà nói, cái này có được Diệp Đông thân thể là cái hoàn toàn xa lạ gia hỏa, đến mức hắn nhìn về phía Hồng Lang ánh mắt cũng là lạnh như băng, cho dù Hồng Lang không biết chuyện này rốt cuộc là như thế nào, thế nhưng nó tuyệt đối không cho phép bất luận kẻ nào tổn thương đến Diệp Đông, cho nên nó nhịn không được ngửa đầu phát ra một tiếng thê lương sói tru, tựa hồ tỉnh lại chân chính Diệp Đông.

	"Ngao --!"

	Yên tĩnh trong đêm, cái này âm thanh sói tru truyền khắp toàn bộ Phong Hòa đảo.

	Nhưng mà chẳng kịp chờ Hồng Lang thanh âm rơi xuống, Diệp Đông trong tay đột nhiên xuất hiện một thanh hoàn toàn do màu đỏ linh khí ngưng tụ mà thành bảo kiếm, ngay sau đó, không chút do dự đâm về Hồng Lang! 