 Chương 2143: Cuối cùng chuẩn bị

	Ngoại giới, trên bầu trời cái kia đạo cái khe to lớn, đã dài đến mười vạn trượng xa, đồng thời đình chỉ tiếp tục khuếch trương, từ trong cái khe tràn ra bao quanh tuyết trắng sương mù, mà trong sương mù lại lộ ra vạn đạo hào quang, từ xa nhìn lại, phiêu miểu mông lung, liền đúng như cùng là tiên cảnh.

	"Mịch Tiên Lộ, thật sự là Mịch Tiên Lộ!"

	"Không nghĩ tới ta tại sinh thời lại có thể đợi đến Mịch Tiên Lộ mở ra, cái này nói rõ ta có cơ hội trở thành tiên nhân!"

	"Không phải ngươi có cơ hội, là người người đều có cơ hội thành tiên, quá tốt rồi!"

	Vạn ức sinh linh, giờ phút này đều có thể nhìn thấy tại bọn hắn sở trí thân thế giới trên không, cái kia đạo vắt ngang toàn bộ chân trời cái khe to lớn, từng cái đều là thần tình kích động, có là lệ rơi đầy mặt, có là thành kính sùng bái, càng nhiều người, nhưng là tại tràn đầy phấn khởi lớn tiếng nghị luận.

	Tựa hồ, chỉ cần Mịch Tiên Lộ mở ra, như vậy chính mình liền có thể trở thành tiên nhân, toàn vẹn quên đi Mịch Tiên Lộ bên trong tầng tầng nguy cơ, từ xưa đến nay, mạnh như Huyết Đế, Ma Đế, chư thần chi bên trong đều không có người nào có xác thực chứng cứ chân chính thành tiên, có thể nghĩ, đầu này Mịch Tiên Lộ khó đi!

	Thậm chí có không ít trẻ tuổi nóng tính được vinh dự mỗi loại tông các phái thiên tài các thiếu nam thiếu nữ, đều đã kìm nén không được nội tâm kích động cùng khát vọng, muốn lập tức xông vào khe hở, đạp vào Mịch Tiên Lộ, triển khai chính mình thành tiên hành trình.

	Bất quá, bọn hắn nhưng đều là bị gia tộc kia trưởng bối cho ngăn lại, bởi vì trên bầu trời cái khe kia, chẳng qua là Mịch Tiên Lộ cửa vào, chân chính Mịch Tiên Lộ, còn chưa chưa xuất hiện, chí ít còn cần chờ đợi mấy ngày đến mấy tháng không đợi thời gian.

	Nguyên nhân trong đó, bọn hắn cũng không hiểu biết, chỉ là từng cái gia tộc tông phái đã từng trải qua Mịch Tiên Lộ các tiền bối lưu truyền tới nay.

	Chỉ có một ít chân chính lão gia hỏa, cùng chư thần bên trong có số ít thần biết rõ, Mịch Tiên Lộ, là cần tiên nô đi mở mang, mà cái gọi là tiên nô, chính là Vũ tộc, cũng chính là Hỏa Tiêu Thiên bên trong Thiên Địa môn!

	Giờ này khắc này, tại tất cả mọi người không nhìn thấy khe hở nơi sâu xa, Vũ tộc tất cả tộc nhân, ngay tại tộc trưởng Vũ Thanh Lam dẫn đầu hạ, lấy cổ xưa tương truyền thần thông chi thuật, mở Mịch Tiên Lộ.

	Tất cả Vũ tộc tộc nhân, khoanh chân ngồi tại tinh không bên trong, sắp xếp thành một cái đang hình tròn, từ mỗi người bọn họ trong thân thể tràn ra cái này đến cái khác kim sắc văn lộ, những đường vân này trên không trung đồng dạng giao hội thành một cái hình tròn, hướng về cách bọn họ gần nhất một ngôi sao bay đi.

	Văn lộ ngưng tụ thành hình tròn, liền như là một vòng tròn, đem ngôi sao này quay chung quanh đứng lên, sau đó mỗi cái văn lộ phía trên kim quang lại bộc phát sáng rực, nối liền với nhau, phóng xuất ra một cỗ lực lượng kinh khủng, dĩ nhiên là ngạnh sinh sinh đem ngôi sao này túm rời  trước kia vị trí chỗ ở, dừng sát ở một cái hoàn toàn mới vị trí phía trên.

	Đón lấy, Vũ tộc người sẽ đem kim sắc văn lộ thu hồi, lần nữa đi vờn quanh tiếp theo ngôi sao, đem cái ngôi sao kia cũng cưỡng ép kéo vào một cái vị trí mới.

	Mà cái này, chính là Mịch Tiên Lộ chân tướng!

	Lấy chín trăm chín mươi chín ngôi sao lát thành một đầu kiếm tiên con đường!

	Quá trình này tiếp tục thời gian, hoàn toàn quyết định bởi tại thế hệ này Vũ tộc người tu vi, nếu như thực lực cường hãn, như vậy mấy ngày liền có thể lát thành, nếu như thực lực hơi yếu, nhưng là cần mấy tháng thậm chí mấy năm thời gian.

	Đoạn này thời gian, đối với vạn ức sinh linh mà nói, chính là bọn hắn dùng để làm đủ loại chuẩn bị, bởi vậy, khi bầu trời bên trong cái khe to lớn đình chỉ khuếch trương sau đó, toàn bộ sinh linh đều bận rộn.

	So với Phong Thần Chiến đến, Mịch Tiên Lộ thu hút hiển nhiên phải lớn nhiều, dù sao một cái là thành thần, mà một cái là thành tiên, liền thần đều hướng tới thành tiên, làm sao huống những sinh linh khác.

	Hiển nhiên, chư thần cũng không ngoại lệ, mà bọn hắn chuẩn bị, kỳ thật cũng sớm đã bắt đầu, chỉ bất quá còn thiếu cuối cùng một đạo chuẩn bị, chính là đi tới bát đại chư thiên, thôn phệ đại lượng sinh mệnh, chuyển hóa làm sinh cơ, từ đó vì chính mình thành tiên hành trình gia tăng khả năng thành công tính.

	Mà một khi để cho chư thần đi tới bát đại chư thiên, bằng vào bọn hắn tại từng cái sinh linh, mặc kệ là dân bản địa hay là từ nhân gian tu luyện ra tu sĩ, mỗi cái sinh linh linh hồn chi bên trong đều có trong lúc bất tri bất giác ký khế ước, cho nên đối mặt chư thần thôn phệ , bất kỳ cái gì sinh linh đều không có năng lực phản kháng, chỉ có thể ngoan ngoãn bị thôn phệ.

	Trước kia Mịch Tiên Lộ mở ra, chư thần cho dù cũng sẽ thôn phệ, thế nhưng còn sẽ có cái hạn độ, thế nhưng lần này khác biệt, bởi vì Đạo Thần tại trước đây thật lâu liền truyền ra tin tức, lần này Mịch Tiên Lộ, sẽ là chư thần thành tiên một cơ hội cuối cùng, một khi lần thất bại này, bọn hắn đem sẽ không còn cơ hội đợi đến lần tiếp theo Mịch Tiên Lộ mở ra!

	Cho dù không biết nguyên nhân, thế nhưng chư thần đối với Đạo Thần nói nhưng cũng không dám có bất kỳ chống lại, cho nên lần này bọn hắn sẽ đập nồi dìm thuyền, được ăn cả ngã về không.

	Đây cũng là vì cái gì, Đế Thần lại cam nguyện bốc lên Cửu Tiêu Chư Thiên hoàn toàn sụp đổ, triệt để tiêu vong phong hiểm, đem dùng để ổn định Cửu Tiêu Chư Thiên tất cả Bát Quái thôn toàn bộ hủy diệt nguyên nhân.

	Có thể nói, chư thần mấy chục vạn năm chuẩn bị, tất cả đều là vì lần này Mịch Tiên Lộ!

	Chư thần chỉ cần đi vào bát đại chư thiên, đối với bát đại chư thiên vạn ức sinh linh mà nói, tất nhiên sẽ là một trận tận thế hạo kiếp, thậm chí có khả năng tất cả sinh mệnh toàn bộ ngã xuống, bát đại chư thiên hủy hoại chỉ trong chốc lát.

	Những sinh mạng này biến mất, đối với chư thần mà nói, hoàn toàn sẽ không để ở trong lòng, trong mắt bọn hắn, chư thần phía dưới, đều là giun dế, chỉ cần bọn hắn có thể thành tiên, bọn hắn có thể sống sót, cái khác hết thảy đều chỉ bất quá là mây bay.

	Chuyện này, Tiêu Vô Tình cũng đã nói cho Phan Triêu Dương, thậm chí chính hắn trước kia cũng là chuẩn bị xong, tại trường hạo kiếp này bên trong, âm thầm trợ giúp Diệp Đông đối kháng chư thần, xem như cuối cùng hộ tống Diệp Đông đoạn đường.

	Thế nhưng là không nghĩ tới, Diệp Đông độ thần kiếp thời điểm dĩ nhiên là dẫn xuất Kiếp Thú, để cho hắn không thể không từ bỏ trước kia kế hoạch, sớm xuất hiện, cho đến bỏ mình.

	Đương nhiên, cũng có rất nhiều người đối với Mịch Tiên Lộ xuất hiện, cho dù thật là bảo trì thành kính cung kính cùng sùng bái, nhưng lại cũng không tính thật đạp vào con đường này, dù sao con đường này rất lớn hậu quả chính là có đi không về.

	Vì một cái gần như không có khả năng thực hiện nguyện vọng mà vứt xuống tính mạng mình, còn không bằng chân thật qua hết chính mình còn lại kiếp sau mệnh!

	Đối với bên ngoài phát sinh đây hết thảy, mặc kệ là Mịch Tiên Lộ cửa vào mở ra, hay là mỗi loại thế lực lớn chuẩn bị, Diệp Đông y nguyên không biết chút nào, mà là tại Kiếp Thú trong bụng, yên tĩnh bế quan, đem chính mình Thiên Hồn tu luyện thành tuyệt tình phân thân.

	Cho dù Kiếp Thú trong bụng đồng dạng có không ít nguy hiểm, thế nhưng có đã đã thức tỉnh tiểu Ny, điều khiển Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ bảo hộ, Diệp Đông căn bản không cần lo lắng những nguy hiểm này.

	Thời gian ngay tại trong lúc vội vàng đi qua ròng rã một năm, mà Vũ tộc đối với Mịch Tiên Lộ lát thành cũng sắp đến hồi kết thúc, đã trải xuống chín trăm chín mươi ngôi sao, chỉ kém cuối cùng chín khỏa, Mịch Tiên Lộ liền sẽ hoàn toàn mở ra tới.

	Toàn bộ sinh linh chuẩn bị đồng dạng đã hoàn thành, đều đang đợi lấy một khắc cuối cùng đến, hiển nhiên, chư thần cũng đều nhao nhao rời đi riêng phần mình mở ra độc lập thế giới, khó được tụ tập cùng một chỗ, chuẩn bị tại Mịch Tiên Lộ xuất hiện đồng thời, giết vào bát đại chư thiên.

	Mà liền tại một ngày này, tại Kiếp Thú cái kia vô biên vô hạn bụng lớn bên trong, Diệp Đông, chậm rãi mở ra chính mình hai mắt! 