 Chương 1145: Bảo dược

	Chạy mất hết thể nội gần một nửa huyết dịch, lại thêm ba ngày không gián đoạn là giao ngạc chữa thương, để cho Diệp Đông bước chân có chút tập tễnh.

	Phan Triêu Dương ngăn trở hắn nói: "Thiếu chủ, để ta đi! Ngươi cũng nhanh nghỉ ngơi một chút."

	"Không cần, ta không sao!" Diệp Đông quả quyết lắc đầu cự tuyệt: "Các ngươi đều ở nơi này chờ lấy, ta đi là được, nơi này là tuyết Hồ tộc địa bàn, đừng để bọn hắn bị quấy rầy."

	Phan Triêu Dương lập tức liền hiểu Diệp Đông ý tứ trong lời nói, từ nơi này trong sơn cốc rời đi đi cứu Tiểu Hắc, vạn nhất bị cái khác thú yêu phát hiện, đến lúc đó liền sẽ liên lụy tuyết Hồ tộc, cùng Ma Thú nhân loại cấu kết, đây tuyệt đối sẽ vì bất luận chủng tộc nào mang đến không có đính tai ương.

	"Mộc tiền bối, làm phiền ngươi đưa ta rời đi."

	Mộc Liệu nhìn thấy Diệp Đông ánh mắt đã qua do ban đầu cảnh giác chuyển biến thành kính nể, vì cứu bằng hữu thật là dốc hết tâm huyết, dạng này người có thể thu hoạch được bất kỳ chủng tộc nào tôn kính.

	"Ta đưa ngươi ra ngoài."

	Ngay tại Diệp Đông chuẩn bị trước khi rời đi, Phan Triêu Dương bỗng nhiên mở miệng nói: "Mang lên Tiểu Tiểu Hắc!"

	Diệp Đông khẽ giật mình về sau, nhẹ gật đầu, hay là Phan Triêu Dương nghĩ đủ chu đáo.

	Dựa theo Giao Ngạc, bọn hắn là tại bốn ngày trước gặp địch mà phân khai, hiện tại đi qua lâu như vậy, chiến đấu khẳng định đã sớm kết thúc, Tiểu Hắc coi như không chết, cũng không biết lại giấu ở địa phương nào, muốn tại gần như vô biên vô tận Hải Vực trong tìm tới nàng, xác suất thực sự quá thấp, bất quá Tiểu Tiểu Hắc xem như con của nàng, mẹ con ở giữa huyết mạch tương liên, cũng có thể để cho Tiểu Tiểu Hắc tìm tới nàng.

	Diệp Đông rời đi sơn cốc này, chú ý cẩn thận lượn quanh một vòng lớn mới chạy tới Hải Vực, mà nhìn lấy vô biên vô tận biển cả, đối quấn quanh ở trên cánh tay mình Tiểu Tiểu Hắc nói: "Tiểu Tiểu Hắc, mẫu thân ngươi có thể liền tại bên trong, ngươi đi tìm tới nàng! Ta đi theo ngươi!"

	Tại đi vào Thú Yêu giới về sau, Diệp Đông mới biết được Tiểu Tiểu Hắc cùng Hồng Lang bọn hắn cùng một chỗ cũng tới đến nơi này, cho nên Tiểu Tiểu Hắc cũng không biết mình mẫu thân lọt vào công kích sự tình.

	Bây giờ nghe được Diệp Đông, để cho trong ánh mắt của hắn toát ra một tia nghi hoặc, mà Diệp Đông vì không cho hắn lo lắng, cũng cố ý không có nhiều lời.

	Bất quá Tiểu Tiểu Hắc đối với mẫu thân cũng là tưởng niệm rất lâu, cho nên trong miệng phát ra một tiếng reo hò liền thả người nhảy vào trong biển, mà Diệp Đông thì tại đằng sau đi sát đằng sau.

	Vừa mới bắt đầu thời điểm, Tiểu Tiểu Hắc thần sắc đều là cực kì hưng phấn, thế nhưng đột nhiên, trên mặt của hắn lộ ra thần sắc lo lắng, hơn nữa còn xoay người hướng về phía Diệp Đông phát ra cầu khẩn tiếng kêu, hiển nhiên, mẹ con ở giữa huyết mạch tương liên để cho hắn cảm giác được mẫu thân một chút tình huống.

	Diệp Đông gật đầu nói: "Ta biết nàng tình huống không được, ngươi yên tâm, chỉ cần nàng không chết, ta liền nhất định biết cứu sống nàng, hiện tại, ngươi tranh thủ thời gian tìm tới nàng!"

	Cuối cùng, Diệp Đông cùng Tiểu Tiểu Hắc tìm được đã qua đã mất đi tri giác, mình đầy thương tích, thậm chí ngay cả hai cái cánh đều triệt để gãy mất Hắc Vũ Long Xà.

	Tiểu Tiểu Hắc trong mắt lập tức lăn ra giọt nước mắt, vây quanh thân thể của mẫu thân không ngừng xoay một vòng, đồng thời trong miệng cũng không ngừng phát ra kêu gọi thanh âm, muốn đem mẫu thân tỉnh lại.

	Diệp Đông đưa tay đem nó ngăn lại, Linh Thức đảo qua Tiểu Hắc thân thể sau nói: "Đừng có gấp, nàng không có việc gì."

	Tại Tiểu Hắc trong thân thể, có một cỗ kinh người sinh mệnh khí tức, ngay tại thay đổi một cách vô tri vô giác chữa trị thương thế của nàng, cái này khiến Diệp Đông có chút kỳ quái, không biết lúc nào tới từ ở nơi nào, bất quá khi Diệp Đông đưa nó cái kia khổng lồ thân thể nâng lên thời điểm, thình lình phát hiện dưới thân thể của nàng đè ép một nửa thực vật.

	Diệp Đông đối luyện dược chi đạo cũng có chỗ đọc lướt qua, nghiên cứu qua không ít dược thư, bởi vậy nhận ra đây là một loại tên là đoạt Thiên Liên lan trân quý bảo dược!

	Bảo dược, trời sinh linh dược, cho dù không bằng trong truyền thuyết trường sinh bất lão đan như vậy truyền kỳ, thế nhưng cũng có đoạt thiên tạo hóa lực lượng, có thể khiến người ta thoát thai hoán cốt, trân quý vô cùng, mà lại cái này gốc đoạt Thiên Liên cánh hoa lan toàn bộ triển khai, ít nhất đã qua có trên vạn năm dược linh.

	Hơi trầm ngâm, Diệp Đông liền minh bạch chuyện gì xảy ra.

	Hắc Vũ Long Xà trời sinh đối với đủ loại thiên tài địa bảo có đủ loại cảm giác, tại sắp gặp tử vong lúc là để cho nàng phát hiện đoạt Thiên Liên lan, chỉ là vì cái gì chỉ ăn nuốt vào một nửa, mà lưu lại một nửa kia đâu?

	Nếu như cả cây đều ăn vào mà nói có thể càng nhanh chữa trị thương thế của nàng.

	Bỗng nhiên, Diệp Đông biết rõ tại sao, cái kia một nửa đoạt Thiên Liên lan là Tiểu Hắc lưu cho Giao Ngạc!

	Diệp Đông nhẹ nhàng đem Tiểu Hắc thân thể đeo lên, cũng may Tiểu Hắc cũng không có khôi phục chi phí tướng, không thì chỉ là đưa nàng mang đi đều là cái vấn đề lớn.

	Tiểu Tiểu Hắc cũng không gọi, ngoan ngoãn cùng sau lưng Diệp Đông, trên mặt hiện đầy đau thương thần sắc, một đường đi tới tuyết Hồ tộc chỗ sơn cốc.

	Ngay tại Diệp Đông dựa theo Mộc Liệu dạy biện pháp, một chân đều đã bước vào trận thế bên trong thời điểm, đột nhiên bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía một cái phương hướng, bởi vì hắn đột nhiên cảm giác được nơi đó giống như có sinh linh khí tức.

	Bất quá cũng không có bất kỳ cái gì phát hiện, mà Tiểu Tiểu Hắc cũng tại nhỏ giọng thúc giục Diệp Đông, Diệp Đông chỉ có thể cho rằng là chính mình quá mức lòng nghi ngờ, lại thêm trạng thái tinh thần không được tốt, sinh ra ảo giác, cho nên không có lại truy cứu, mang theo Tiểu Tiểu Hắc về tới trong sơn cốc.

	Nhưng mà Diệp Đông vừa rồi sở quan sát phương hướng bên trong, đột nhiên thoát ra một cái lớn chừng bàn tay ngân sắc lão thử, nhìn chằm chằm đã qua biến mất trận thế, đứng thẳng người lên, trong miệng cười lạnh liên tục: "Tuyết Hồ nhất tộc, nguyên lai các ngươi là cấu kết nhân loại cùng Ma Thú , chờ lấy đi, các ngươi chết chắc!"

	Cứ việc Tiểu Hắc tình huống so với Giao Ngạc đến muốn hơi tốt đi một chút, thế nhưng vì để phòng vạn nhất, Diệp Đông vẫn vận dụng Ma Đế Phạn Thiên Trần Thân phân thân, hao tốn hai ngày thời gian để cho nàng vừa tỉnh lại.

	Khi Tiểu Hắc mở mắt nhìn thấy Tiểu Tiểu Hắc một khắc này, trong mắt kìm lòng không được đã tuôn ra nước mắt, Tiểu Tiểu Hắc cũng là hưng phấn đem đầu nhẹ nhàng dán tại thân thể của mẫu thân bên trên, thậm chí hiểu chuyện dùng đầu lưỡi thiểm đi không ngừng lăn xuống nước mắt.

	"Tiểu Hắc, quá tốt rồi, ngươi cũng không có việc gì!"

	Mới vừa từ điều tức bên trong tỉnh táo lại Giao Ngạc nhìn thấy Tiểu Hắc, cứ việc còn không thể di chuyển, thế nhưng trên mặt lại lập tức lộ ra vẻ mừng như điên, mà Tiểu Hắc sững sờ về sau, cũng là cực kỳ hưng phấn.

	"Được rồi, hai người các ngươi đều trước bình tĩnh điểm, mấy người thương thế triệt để khỏi hẳn về sau lại cao hứng cũng không muộn, hiện tại, Giao Ngạc, ngươi tranh thủ thời gian nói cho ta một chút, kinh nghiệm của các ngươi."

	Kỳ thật Giao Ngạc kinh nghiệm của bọn hắn rất đơn giản, cửu tử nhất sinh, có thể kiên trì sống đến bây giờ thật rất không dễ dàng, bất quá, bọn hắn từ Ngũ Hành giới mang ra dị thú, lại là chết hơn phân nửa, chỉ còn lại Tiểu Hắc, bát trảo cùng thiết cốt.

	"Đám này thập đại Yêu tộc súc sinh, nếu như một đối một, bọn hắn căn bản không phải là đối thủ của chúng ta, thế nhưng bọn hắn quá mức hèn hạ, chưa hề đều là bao vây chặn đánh, bày ra trận pháp, phục kích, ỷ vào nhiều người đuổi giết chúng ta, mới có thể để chúng ta thảm như vậy."

	Nâng lên bát trảo cùng thiết cốt, còn có Hồng Lang thời điểm, Giao Ngạc cùng Tiểu Hắc thần sắc lần nữa ảm đạm xuống, bởi vì bọn hắn còn không biết người ở phương nào, sống hay chết.

	"Yên tâm, bọn hắn khẳng định đều sẽ sống thật tốt!"

	Ngược lại là Diệp Đông mở miệng an ủi bọn hắn.

	Phan Triêu Dương bỗng nhiên mở miệng nói: "Thiếu chủ, ngày sau chính là đấu sủng sẽ, nếu như ngươi muốn đi, ta ngược lại thật ra có ý kiến hay!" 