 Chương 2023: Quên đi hắn

	Phát sinh ở cái nào đó thế giới loại này bạo tạc uy lực thật sự là quá mức cường đại, đến mức chung quanh mấy cái thế giới, đều tại cỗ này bạo tạc phía dưới phát sinh kịch liệt chấn động, thậm chí liền Diệp Đông chỗ thế giới này, đều cảm thấy một tia ba động, bất quá mặc kệ là chấn động hay là ba động, cũng liền chỉ thế thôi.

	Đồng thời không có bất kỳ cái gì sinh mệnh, tại loại này bạo tạc phía dưới nhận bất cứ thương tổn gì!

	Diệp Đông yên lặng nhìn chăm chú lên bạo tạc truyền đến phương hướng, trong đầu nổi lên Hạ Minh Nguyệt cuối cùng cái kia cơ hồ không thành hình người trạng thái, hắn vô dụng thần niệm đi quan sát, cũng không có đuổi theo, chỉ là duy trì trầm mặc.

	Thẳng đến hết thảy đều khôi phục yên tĩnh, trong mắt của hắn mới toát ra hai đạo để cho người ta không rét mà run ánh mắt, khẽ nhếch miệng nói: "Thần bọn họ, các ngươi nợ, lại nhiều một bút!"

	Mở ra bàn tay, Diệp Đông nhìn thấy trong tay mình nắm thật chặt cái kia quyển kim sắc quyển trục cùng khối kia ngọc giản.

	"Quyển trục này, hẳn là Từ Linh trong trí nhớ Thần Khí, Phong Thần Bảng!"

	Diệp Đông muốn đem Phong Thần Bảng mở ra, nhưng mà bất luận cái gì công kích , bất kỳ cái gì lực lượng, đối đều không có tác dụng, chỉ có thể từ bỏ ý nghĩ này, ngược lại đem nó thu vào chính mình Tình giới bên trong.

	Còn như khối kia trong ngọc giản, nhưng là hoàn chỉnh Phong Thần Chiến bản đồ chi tiết, bên trong ghi chép tất cả thế giới vị trí, cùng lẫn nhau trong lúc đó muốn kết nối trận pháp, thậm chí tại đông đảo thế giới bên trong, còn có mấy cái đặc biệt dùng huyết sắc đánh dấu ra thế giới, Diệp Đông biết rõ, mấy cái này thế giới, chính là những cái kia bị thần nhìn trúng người chỗ.

	Đây hết thảy, hiển nhiên chính là Hạ Minh Nguyệt đưa cho Diệp Đông cuối cùng một phần lễ vật!

	Bất quá, Diệp Đông cũng không biết rõ, kỳ thật Hạ Minh Nguyệt vốn là muốn chết tại Diệp Đông chi thủ, thế nhưng, hắn sợ muội muội mình thức tỉnh sau đó, cho rằng là Diệp Đông giết mình, từ đó làm cho nàng cùng Diệp Đông trong lúc đó sinh ra khó mà khép lại khe rãnh, cho nên, hắn lấy loại này đặc thù phương thức, đem chính mình giải thoát ra.

	Hạ Minh Nguyệt, đến chết, vẫn như cũ là cái kia cao ngạo đế tộc Hạ gia, từ từ bay lên một vầng minh nguyệt!

	Nắm chặt ngọc giản trong tay, Diệp Đông lần nữa đối Hạ Minh Nguyệt biến mất phương hướng, trầm giọng nói: "Hạ huynh, ngươi yên tâm, Diệp mỗ đáp ứng ngươi sự tình, chỉ cần Diệp mỗ có một hơi tại, liền nhất định biết làm được!

	"Ừm?"

	Hạ Minh Châu tiếng rên rỉ, bỗng nhiên vang lên, để cho Diệp Đông vội vàng xoay người, đi tới bên người nàng, nhìn lấy trương này mỹ lệ đồng thời khuôn mặt quen thuộc, Diệp Đông nhưng trong lòng thì dâng lên một cỗ bi thương.

	Hắn không biết, một hồi mình rốt cuộc nên như thế nào cùng Hạ Minh Châu giải thích có quan hệ Hạ Minh Nguyệt sự tình, loại kia nói dối, hắn thật khó lấy mong đợi miệng.

	Đúng lúc này, Hạ Minh Châu cái kia lông mi dài giật giật, ngay sau đó mở mắt, thanh tịnh ánh mắt, như là xanh thẳm nước hồ, cứ như vậy yên lặng nhìn lấy Diệp Đông, nhìn lên bầu trời.

	"Hạ, Minh Châu!"

	Diệp Đông thấp giọng mở miệng, mà Hạ Minh Châu cái kia yên lặng trên mặt hốt nhiên nhưng cũng dâng lên bi thương, thậm chí mắt bên trong đều có cái này hai hàng nước mắt lăn xuống, lẩm bẩm nói: "Diệp đại ca, ta, làm một cái rất dài mộng, hiện tại tỉnh mộng, thế nhưng ta giống như ném đi một cái rất trọng yếu người!"

	Những lời này để cho Diệp Đông trong lòng run lên bần bật nói: "Minh Châu, ngươi biết ta là ai?"

	"Biết rõ!" Hạ Minh Châu mang theo thê mỹ thần sắc nhẹ gật đầu.

	"Vậy ngươi nói ném đi một cái rất trọng yếu người, là chuyện gì xảy ra?"

	"Ta không biết, Diệp đại ca, lòng ta đau quá đau quá, ta có loại cảm giác mãnh liệt, ta ném đi một cái đối với ta mà nói rất trọng yếu người, thế nhưng là, ta nghĩ không ra người này, đến cùng là ai!"

	Nhìn lấy đã khóc thành nước mắt người một dạng Hạ Minh Châu, Diệp Đông tâm cũng tại co quắp.

	Lúc trước, Hạ Minh Nguyệt chỉ lo lắng, hắn đem muội muội thần lực trong cơ thể hút đi, có khả năng để cho muội muội mất trí nhớ, nhưng mà ai cũng không ngờ rằng, Hạ Minh Châu thật là mất trí nhớ, thế nhưng hết lần này tới lần khác mất đi, chính là tất cả có quan hệ Hạ Minh Nguyệt ký ức!

	Tựa như là từ nơi sâu xa thật có một đôi tay, đang bện lấy một loại tên là tạo hóa đồ vật, trêu cợt lấy từng cái tươi sống mọi người.

	"Diệp đại ca, ngươi có thể ôm ta một cái sao?"

	Hạ Minh Nguyệt nước mắt bên trong mang cười, cười bên trong có nước mắt, yếu đuối bên trong mang theo bi thương, điềm đạm đáng yêu.

	Diệp Đông thần sắc đã khôi phục yên tĩnh, khẽ gật đầu một cái, đưa tay đem Hạ Minh Châu nhẹ nhàng ôm vào trong lồng ngực của mình, mà Hạ Minh Châu cũng không chút do dự duỗi ra hai tay, cơ hồ là dùng hết lực khí toàn thân, gắt gao ôm Diệp Đông eo.

	Loại này ôm, đồng thời không có tình yêu nam nữ, có chỉ là nồng đậm như là huynh muội một dạng tình nghĩa.

	Cho dù Diệp Đông biết rõ Hạ Minh Châu thích chính mình, thế nhưng trong lòng mình, lại là từ đầu đến cuối đem Hạ Minh Châu xem như muội muội đối đãi giống nhau, trước kia là, hiện tại là, về sau càng sẽ là.

	Hạ Minh Nguyệt đi, như vậy chính mình, sẽ tiếp nhận Hạ Minh Nguyệt nhân vật, trở thành vĩnh viễn chiếu cố Hạ Minh Châu, chiếu cố Hạ gia người kia.

	"Diệp đại ca, ta làm cái rất dài rất dài mộng, trong mộng, ta một mực tại tìm ngươi, đáng tiếc ta tới, ngươi đi, ngươi đi, ta tới, không đường thế nào ta cũng không tìm tới ngươi, ta hỏi Hồng Lang, ta hỏi Bàn Nhược, ta hỏi Phan Triêu Dương, ta hỏi Tuyết Khinh Ca, ta hỏi Chu Long Thành, ta hỏi Dạ Thần Hàn, ta hỏi mỗi một cái nhận biết ngươi người, thế nhưng là ai cũng không biết ngươi ở đâu!"

	Hạ Minh Châu đem đầu chôn thật sâu trong ngực Diệp Đông, dùng mang theo tiếng khóc nức nở thanh âm, đứt quãng tự thuật chính mình "Mộng", nói rất loạn rất loạn, nói nói năng lộn xộn, thế nhưng nàng lại nhất định phải nói, bởi vì một khi nàng dừng lại, trong lòng cái kia cỗ như tê liệt đau đớn, liền sẽ để nàng căn bản là không có cách chịu đựng.

	"Cũng may bên cạnh ta, giống như có cái rất trọng yếu người, từ đầu đến cuối đang bồi bạn ta, thế nhưng là, ta nghĩ không ra hắn là ai, hiện tại, ta tỉnh rồi, ta đột nhiên cảm giác được, điều rất trọng yếu này không có người, không có, là vĩnh viễn rời đi ta, Diệp đại ca, ta rất muốn hắn, ngươi biết hắn là ai? Ngươi có thể giúp ta tìm tới hắn sao?"

	Diệp Đông chậm rãi nói: "Ta biết hắn là ai, hắn là ta một cái hảo bằng hữu, cũng là ngươi một cái hảo bằng hữu, hắn tựa như là ngươi huynh trưởng, chiếu cố ngươi, bồi bạn ngươi, từng li từng tí che chở lấy ngươi."

	"Vậy hắn, vậy hắn tại sao muốn rời đi ta?"

	"Bởi vì, hắn có quan trọng hơn việc cần hoàn thành!"

	"Diệp đại ca, ngươi có thể cho ta nói một chút liên quan tới hắn sự tình sao? Ta không biết vì cái gì, ta rất muốn nghe, rất muốn nghe!"

	"Đương nhiên có thể, hắn a, là một cái kiêu ngạo người, cho dù là thần, cũng vô pháp xóa đi cái kia phần thực chất bên trong kiêu ngạo cùng tôn nghiêm. . ."

	Tại Diệp Đông chậm rãi tự thuật âm thanh bên trong, Hạ Minh Châu dần dần yên tĩnh trở lại , chờ đến Diệp Đông ngậm miệng lại thời điểm, phát hiện nàng đã ngủ.

	Trên mặt nước mắt vẫn như cũ chưa khô, thế nhưng cái kia hơi hơi nhếch lên khóe miệng, nhưng lại có một cỗ phát ra từ đáy lòng mỉm cười, tựa hồ, trong mộng, nàng lần nữa gặp được cái kia kiêu ngạo người, cái kia từ đầu đến cuối ái ở người nàng. . .

	Diệp Đông cứ như vậy không nhúc nhích tiếp tục ôm Hạ Minh Châu, trên mặt yên lặng biến thành lạnh lẽo, chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, lạnh lùng nói: "Ngươi, có thể ra!" 