 Chương 586: Thân thể bị chiếm cứ

	Tại không có nhìn thấy Thận Thú trước đó, thậm chí là tại vừa rồi nhìn thấy cái kia thần kỳ chói mắt thần quang chi hình thời điểm, Diệp Đông đối với Băng hệ Thánh Thú thật sự là tràn đầy chờ mong.

	Mà bây giờ chân chính gặp được Thận Thú, đồng thời còn phải thường mong muốn thu phục Thận Thú, Diệp Đông trong lòng là trồi lên dở khóc dở cười cảm giác.

	Nói thật, hắn thật không thể tin được, như thế cái cơ hồ có thể một bàn tay liền chụp chết tiểu gia hỏa, có thể có lớn như vậy danh khí cùng lớn như vậy năng lực.

	Nhất là Băng Thần Nguyên phía trên thần quang chi hình, thật sự là nó phóng xuất ra sao?

	Nói nó là Thánh Thú, chẳng bằng nói nó là sủng vật, đoán chừng một chút tiểu nữ hài nhìn thấy sẽ yêu không buông tay.

	Gần sát Thận Thú, Diệp Đông cũng đưa nó toàn cảnh xem càng rõ ràng hơn.

	Chợt nhìn nó thật là rất giống thằn lằn, thế nhưng trên thực tế nó cùng thằn lằn là có rất nhiều rõ ràng khác biệt.

	Nó trên đỉnh đầu có hai cái nho nhỏ nổi mụt, cổ đến trên lưng sinh trưởng lông bờm màu trắng, thân thể mặc dù cũng là màu trắng, thế nhưng cũng không trong suốt, mà là hiện đầy vảy màu trắng, kỳ lạ nhất là theo nó phần eo về sau, tất cả lân phiến vậy mà đều là hướng về phía trước nghịch sinh.

	Vảy ngược!

	Diệp Đông trong lòng bỗng nhiên khẽ động, Băng hệ Thánh Binh Nghịch Lân kính, có thể hay không chính là trải qua Thận Thú vảy ngược tạo thành?

	Thận Thú trạng thái cũng nghiệm chứng Diệp Đông trước đó phỏng đoán, nó xác thực thì tương đương với trong nhân loại vị thành niên hài tử, tự nhiên cũng làm cho Diệp Đông có càng lớn hoang mang.

	Cái này Thận Thú nếu thật là Tuyết Hồ Yêu Hoàng thu phục, như vậy nó chẳng lẽ cũng là bị lâm vào đứng im thời gian bên trong, không thì mà nói thời gian đều đi qua lâu như vậy, nó thế nào còn không có lớn lên?

	Hoặc là nói, Thánh Thú tuổi thọ đều là dài dọa người, chỉ là vài vạn năm đối với bọn chúng mà nói chỉ là vị thành niên thời kì?

	Tuyết Khinh Ca thanh âm đánh gãy Diệp Đông suy tư nói: "Diệp đại ca, hiện tại đã qua gần nửa canh giờ, chúng ta phải nắm chặt thời gian."

	Diệp Đông trong lòng run lên, vội vàng gật đầu nói: "Ngươi nhanh lên để cho Thận Thú trước mang bọn ta đi tìm ngươi phu quân."

	Theo Tuyết Khinh Ca cùng Thận Thú lại là một trận Yêu tộc ngôn ngữ trò chuyện về sau, Thận Thú giống như là cực độ không nguyện ý lần nữa mở ra vỏ sò cánh, nhẹ nhàng một cái, cuối cùng rời đi Diệp Đông bả vai, tại phía trước dẫn đường.

	Đám người tự nhiên không còn dám trì hoãn, vội vàng cùng sau lưng Thận Thú rời đi hoa viên.

	Thừa dịp đi đường thời điểm, Diệp Đông nhịn không được lấy truyền âm phương thức hướng Hồng Lang hỏi: "Sói huynh, Thận Thú thật sự là Thánh Thú?"

	"Ân!" Hồng Lang khẳng định nói: "Thận Thú lại tên Thận Long, ta truyền thừa trong trí nhớ có nó hình tượng, bất quá cũng không phải là hiện tại cái dạng này, đây chỉ là còn chưa lớn lên Thận Thú."

	"Thận Long?" Diệp Đông tỉ mỉ nghĩ lại, xác thực, Thận Thú bộ dáng thật là có chút giống trong truyền thuyết rồng, thân rắn long trảo, đầy người lân phiến, nhất là trên đầu cái kia nhô lên, hẳn là ngày sau sừng rồng.

	"Ta cũng cảm thấy nó chưa lớn lên, bất quá toà này Hồ Hoàng Băng Cung đều tồn tại hơn mấy vạn năm, nó làm sao có thể còn không có lớn lên?"

	"Ta hỏi Khinh Ca!"

	Sau một lát, Khinh Ca thanh âm truyền đến: "Nó đúng là chưa lớn lên a, nếu như tính niên kỷ mà nói hẳn là chỉ có mấy trăm tuổi mà thôi, tại nó mụ mụ rời đi về sau, liền bị phong ấn ở Nghịch Lân kính bên trong, cho tới bây giờ."

	"Mụ mụ?" Diệp Đông giật mình: "Có hai cái Thận Thú?"

	"Vâng, lúc trước bị Yêu Hoàng đại nhân phát hiện con kia Thận Thú chính là mẫu thân nó, ẩn thân tại Băng Thần Nguyên phía dưới, về sau không biết cái gì chuyện gì xảy ra, Yêu Hoàng đại nhân có trời là mang theo mẫu thân nó rời đi Băng Thần cung, lúc ấy nó còn tuổi nhỏ, vì sợ nó gặp được ngoài ý muốn, Yêu Hoàng đại nhân liền đem nó phong ấn tại Nghịch Lân kính bên trong, vốn là hai tháng sau Băng Cung phong ấn hoàn toàn biến mất thời điểm, nó mới có thể xuất hiện."

	Diệp Đông nghi hoặc cuối cùng đạt được giải thích, nguyên lai này Thận Thú không phải kia Thận Thú, khó trách còn như thế nhỏ!

	Bất quá Thận Thú trải qua nghe cũng trách đáng thương, chẳng những đã mất đi mẫu thân, mà lại một mình một thú tại Nghịch Lân kính bên trong sinh sống thời gian dài như vậy, khó trách nhìn thấy chính mình, giống như này thân mật.

	"Đến!"

	Thận Thú đã ngừng lại, mà ở trước mặt mọi người xuất hiện một cái trong suốt gian phòng, trong phòng khoanh chân ngồi một cái tuổi trẻ nam tử.

	Dáng người cao, bất quá hai bốn hai lăm tuổi bộ dáng, một thân quần áo màu xanh biếc mặc dù thanh lịch, thế nhưng anh tư bừng bừng phấn chấn, trên thân bạch khí lưu chuyển, chiếu sáng rạng rỡ.

	"Trần Phong!"

	Nhìn thấy nam tử này, Tuyết Khinh Ca thanh âm bên trong lộ ra vẻ kích động, đồng thời giơ chân lên, chuẩn bị bước vào gian phòng, nhưng mà Thận Thú trong miệng là bỗng nhiên phát ra một trận gấp rút tiếng kêu, hai cánh mở ra, hiển nhiên là tại ngăn cản Tuyết Khinh Ca tiến nhập.

	Đúng lúc này, trong phòng thanh niên trẻ tuổi kia đột nhiên mở mắt, trong đôi mắt là bắn ra hai đạo lục quang, trên mặt cũng là lục quang vờn quanh, trong miệng phát ra một tiếng trầm thấp gào thét tiếng rống.

	Tiếng rống vừa ra, Diệp Đông lập tức liền cảm thấy không thích hợp, một cỗ sóng âm trên không trung hội tụ thành một đường thẳng, thẳng tắp xông về đứng tại cửa ra vào Thận Thú cùng Tuyết Khinh Ca.

	Diệp Đông mặc dù phản ứng rất nhanh, bản nguyên hàn khí đã tràn ngập mà ra, thế nhưng cuối cùng chậm một bước.

	"Ầm!"

	Sóng âm trực tiếp đánh trúng vào Thận Thú, nhưng mà Thận Thú trên thân đột nhiên bốc lên một đạo chói mắt bạch quang, quang mang bên trong, một con phóng đại bản cự hình Thận Thú trống rỗng xuất hiện.

	Cái này Thận Thú chiều cao năm mét, đầu có hai sừng, dưới thân bốn chân, thô to như thùng nước trên thân thể dày đặc lân phiến, trên lưng hai cái to lớn vỏ sò cánh tựa như là hai khối hoàn mỹ thủy tinh, huỳnh quang lưu chuyển, nhìn dị thường uy vũ.

	Đây chính là Thận Thú mẫu thân, chân chính Thánh Thú!

	Không biết nàng dùng phương pháp gì, lại có thể tại chính mình hài tử trên thân lưu lại bảo hộ ấn ký, tại hài tử nhận lúc công kích đợi, còn có thể chủ động hiển hiện.

	"Rống!"

	Gầm lên giận dữ, một cái màu trắng bọt khí trong nháy mắt phun ra, hướng về nam tử trẻ tuổi vọt tới.

	Nam tử căn bản giống như là vô ý thức, tuỳ tiện ở giữa liền bị bọt khí bao phủ, hắn cái trán còn có mặt mũi bên trên lập tức xuất hiện từng đạo kỳ dị đường vân, rõ ràng là Yêu tộc văn tự.

	Bọt khí trong khoảnh khắc vỡ ra, mà nam tử tựa hồ giống như là bị chọc giận, đột nhiên đứng dậy, trần trụi ra da thịt chi, đã hoàn toàn bị Yêu tộc văn tự bao phủ.

	Nam tử một bước phóng ra liền đi tới cửa ra vào, đối Tuyết Khinh Ca cùng Thận Thú giơ tay lên, nhìn hắn bộ dáng tựa hồ muốn phát động công kích.

	Diệp Đông đồng dạng một bước phóng ra, đứng ở nam tử đối diện, dùng thân thể chặn Tuyết Khinh Ca cùng Thận Thú, mà Tuyết Khinh Ca sốt ruột thanh âm vang lên nói: "Trần Phong, ngươi tỉnh a, là ta, Khinh Ca, Ca Nhi!"

	Nam tử trong mắt bạch quang lấp lóe, lạnh lùng nhìn chăm chú lên Diệp Đông, nâng tại không trung bàn tay bỗng nhiên chấn động kịch liệt lên, tựa như là muốn động thủ, nhưng là lại có chút không nghe sai khiến.

	Diệp Đông đã sớm đem toàn thân linh khí chứa đầy toàn thân, làm xong bất cứ lúc nào phát động chuẩn bị, nam tử này mang cho chính mình một loại mười phần nguy hiểm cảm giác, nếu như hắn không động thủ thì thôi, động thủ, chính mình thật không có nắm chắc có thể đánh thắng được hắn.

	Hồng Lang hỏi: "Khinh Ca, hắn đến cùng thế nào?"

	"Thân thể của hắn bị cái nào đó linh hồn chiếm lấy!" 