 Chương 206: Người chết mới có thể bảo mật

	Lạc Anh tông tông chủ Dương Thanh đã chết, Tửu Tiên môn đại thù rốt cuộc báo, mà Dương Trường Trì mắt thấy chính mình nhi tử bỏ mình, vành mắt muốn nứt ra, ánh mắt đều nhanh muốn trừng xuất viền mắt, nhưng là thân thể hắn vẫn như cũ không thể động.

	Tửu Tẩu bắt lại Dương Thanh đầu tóc, đem đầu hắn xách lên, lại lần nữa đi trở về Diệp Đông bên cạnh, đem Lưu Diễm kiếm đưa còn đồng thời, trong hai mắt chảy xuống hai hàng lão lệ: "Diệp Đông, cảm tạ!"

	Diệp Đông vỗ nhẹ nhẹ vỗ Tửu Tẩu vai, giơ lên Lưu Diễm kiếm, chậm rãi hướng về Dương Trường Trì đi tới.

	Nhìn đằng đằng sát khí Diệp Đông, Dương Trường Trì trong mắt cuối cùng cũng lộ ra một chút sợ hãi: "Ngươi muốn làm gì? Diệp Đông, ngươi giết con ta, chẳng lẽ còn muốn giết ta?"

	Diệp Đông cuối cùng đi tới Dương Trường Trì trước mặt, lạnh lùng nói: "Dương Trường Trì, ta giết ngươi có hai cái nguyên nhân, một là bởi vì ngươi là Dương Thanh phụ thân, hai là bởi vì, ngươi không nên uy hiếp Hắc lão ca!"

	Không đợi Dương Trường Trì hiểu được Diệp Đông trong lời nói ý tứ, Diệp Đông Lưu Diễm kiếm lên đã dâng lên màu đỏ tím hừng hực hỏa diễm.

	Mang theo Tử Viêm Long Hỏa Lưu Diễm kiếm, thẳng tắp xuyên thấu Dương Trường Trì trong ngực, mà hắn chí tử cũng không có thể minh bạch vì sao Diệp Đông sẽ nói mình không nên uy hiếp Hắc Tượng!

	Rút kiếm ra tới, Diệp Đông căn bản đều xem cũng không nhiều hơn nữa liếc mắt nhìn Dương Trường Trì, mà là cất bước đi tới Hắc Tượng trước mặt, khom người thi lễ nói: "Đa tạ lão ca viện thủ, phần ân tình này, Diệp Đông sẽ vĩnh viễn nhớ kỹ!"

	Hắc Tượng trong mắt tồn tại tia sáng kỳ dị lóe ra: "Tiểu tử, ngươi vừa mới nói với Dương Trường Trì câu nói sau cùng là có ý gì?"

	Diệp Đông do dự một chút, chỉ một ngón tay cách đó không xa cái kia bị Hắc Tượng một cái chưởng đập chết Trần Thân cảnh cao thủ, nhỏ giọng nói: "Người kia chắc là tiền bối giết, trên thực tế tiền bối giống như đã vi phạm cái kia khế ước, Dương Trường Trì nếu cầm khế ước tới uy hiếp ngươi, như vậy chỉ cần hắn không chết, sau này hắn có thể bất cứ lúc nào uy hiếp ngươi!"

	"Nếu muốn vĩnh tuyệt hậu mắc, biện pháp tốt nhất chính là giết hắn, chỉ có người chết, mới sẽ không đem bí mật tiết lộ ra ngoài! Nhưng là ngại vì khế ước, ngươi lại không thể động thủ giết Lạc Anh tông người, cho nên ta thay lão ca đại lao, giết hắn!"

	Hắc Tượng trong mắt thần tình biến ảo không ngớt, mà trong lòng là tràn đầy khiếp sợ, bởi vì Diệp Đông bảo hoàn toàn đối với, kỳ thực hắn cũng sớm đã quyết định, hôm nay muốn giết ở đây ngoại trừ Diệp gia ở ngoài tất cả mọi người.

	Mặc dù mình xác thực vi phạm Trần Chi khế ước, thế nhưng chỉ cần mắt thấy đây hết thảy người đều chết hết, như vậy tự nhiên cũng liền không có người biết chuyện này!

	Đây cũng là vì sao hắn lại đột nhiên tham gia, lấy tự thân lực lượng trói buộc tại Lạc Anh tông người một trong những nguyên nhân, mà một nguyên nhân khác, cũng là bởi vì Diệp Đông bọn họ những người bạn nầy lúc này bất ly bất khí quan hệ, để cho hắn rất là thưởng thức.

	Ý nghĩ của mình, bị Diệp Đông một lời đạo phá, để cho Hắc Tượng kinh ngạc không thôi, nhìn Diệp Đông nửa ngày sau, bỗng nhiên mặt lộ vẻ sát khí nói: "Diệp Đông, chứng kiến ta giết người, không chỉ là Lạc Anh tông người, còn ngươi nữa cùng bằng hữu ngươi, khó khăn như vậy nói ngươi sẽ không sợ ta đem cũng giết sao?"

	Đối mặt Hắc Tượng sát khí, Diệp Đông là lộ ra nụ cười nói: "Ngươi muốn động thủ mà nói, sớm động thủ, bất quá Hắc lão ca có thể yên tâm, ta Diệp Đông có thể lấy tính mệnh đảm bảo, phát hiện ở chỗ này còn sống người, tuyệt đối không ai sẽ đem hôm nay sự tình nói ra!"

	Hắc Tượng lại là nhìn Diệp Đông nửa ngày sau, gật đầu, nhếch miệng cười nói: "Thảo nào nha đầu sẽ coi trọng ngươi, không tệ, là một nhân tài, ta tin tưởng ngươi! Ổn rồi, ngươi không sao, ta cũng có thể đi trở về giao soa, Diệp Đông, sau này còn gặp lại!"

	Thoại âm rơi xuống, Hắc Tượng nhân ảnh đã theo Diệp Đông trước mặt tiêu thất, mà Diệp Đông là ngẩn người tại đó, trong đầu nhiều lần vang trở lại còn muốn mới vừa nói câu nói đầu tiên!

	Mãi đến Hầu Kiên thanh âm đem hắn tỉnh lại: "Thiếu chủ, thiếu chủ, nghĩ gì thế? Còn dư lại những người này không biết làm sao?"

	Diệp Đông phục hồi tinh thần lại, lúc này mới phát hiện tất cả mọi người chính diện đang nhìn mình.

	Diệp Đông lại nhìn chung quanh, Tửu Tiên môn người đem tất cả hung thủ não đại đều cắt xuống, dùng bao bố tốt, chuẩn bị mang về tế điện chính mình đồng môn.

	Dương Trường Trì bị Tử Viêm Long Hỏa thiêu thành tro tàn, mà Lạc Anh tông còn dư lại người đến có chừng hơn hai mươi, tuy rằng Hắc Tượng đã đi rồi, đối với bọn hắn thân thể trói buộc tự nhiên cũng đã biến mất, nhưng là bọn hắn hay là khẽ động cũng không dám động đứng ở nơi đó, mặt mang vẻ tuyệt vọng, cùng đợi Diệp Đông sau cùng cân nhắc quyết định.

	Diệp Đông ánh mắt nhất nhất xem qua này Lạc Anh tông đệ tử phía sau trầm giọng nói: "Theo lý mà nói, các ngươi cũng có thể chết, bất quá bởi vì các ngươi không có tham dự tàn sát Tửu Tiên môn, với lại cũng là bức bách Dương Thanh dâm uy tài vì hắn bán mạng, cho nên bây giờ ta cho các ngươi một cái cơ hội."

	Vừa nghe đến lại có mạng sống cơ hội, những người này trong mắt nhất thời toát ra hy vọng ánh sáng, không người nào nguyện ý chết, chỉ cần có một chút sống khả năng, bọn họ đều có thể tận lớn nhất lực lượng đi tranh thủ.

	Diệp Đông dừng lại một chút nói: "Chỉ cần các ngươi nguyện ý gia nhập ta Diệp gia, như vậy thì có thể sống mệnh!"

	Lúc này, Hầu Kiên đám người rốt cuộc minh bạch vừa mới Diệp Đông tại bọn hắn tàn sát hướng tới kêu lên dừng tay nguyên nhân, nguyên lai Diệp Đông là muốn đem những người này tất cả đều thu nhập đến Diệp gia.

	Xác thực, có thể được Dương Thanh an bài ở chỗ này, đều là tu vi khá cao người, thấp nhất cũng là bát trọng Linh Ấn, mà bây giờ Diệp gia chính là cực kỳ thiếu người sau đó, nếu như có thể đem những người này hết thảy thu được Diệp gia, như vậy đem vì Diệp gia tăng một nhóm thực lực cường đại sinh lực quân.

	Căn bản không cần qua lo lắng nhiều, những này Lạc Anh tông các đệ tử, đã không hẹn mà cùng toàn bộ quỳ xuống trước Diệp Đông trước mặt, trăm miệng một lời nói: "Ta đợi nguyện ý quy thuận tiền bối!"

	Diệp Đông gật đầu một cái nói: "Tuy rằng các ngươi nguyện ý gia nhập ta Diệp gia, thế nhưng cũng không có nghĩa là các ngươi có thể vô tư, vạn sự đại cát, các ngươi sau này số phận, nắm giữ ở chính các ngươi trong tay, còn như phải làm sao, ta muốn không cần ta nhiều lời a!"

	Có thể tu luyện tới bát trọng, thậm chí thập trọng Linh Ấn người, đều là một thanh tuổi, há có thể nghe không hiểu Diệp Đông trong lời nói ý tứ, mặc dù bây giờ nghe là người một nhà, nhưng là muốn chân chánh đạt được Diệp Đông tín nhiệm, như vậy cũng không phải là không khẩu bạch thoại nói ra.

	Mọi người lần thứ hai đồng thanh nói: "Chúng ta minh bạch!"

	"Đứng lên đi!"

	Diệp Đông đi tới Tửu Tẩu chờ bên người thân, mặt lộ vẻ xin lỗi nói: "Chư vị tiền bối, ta làm như vậy cũng là bất đắc dĩ, hy vọng các ngươi chớ có trách ta."

	Tửu Tiên môn người tất nhiên đối với mỗi một cái Lạc Anh tông mọi người là hận thấu xương, mà Diệp Đông làm như vậy tự nhiên là vi phạm bọn họ muốn phải đem Lạc Anh tông tất cả mọi người giết hết nguyện vọng, bất quá bọn hắn cũng phi thường minh bạch, nếu như không có Diệp Đông, đừng nói báo thù, bọn họ bây giờ khả năng đều đã biến thành dưới đao chi quỷ.

	Tửu Tẩu cười nói: "Diệp Đông, ngươi thế nào, để cho ta đây Trương lão mặt để nơi nào a!"

	Cười phía sau, Diệp Đông cũng không nói thêm gì nữa, mà là quay đầu nhìn về phía mới gia nhập Diệp gia nhóm người này nói: "Bây giờ, các ngươi đã đem tất cả Lạc Anh tông đệ tử, toàn bộ triệu tập tới, ta có lời muốn nói với bọn họ!" 