 Chương 1908: Mới đạo hoạch

	Diệp Đông túi kia ngậm ức vạn ngôi sao, bao hàm thương hải tang điền hai mắt, tại hắn nói xong câu đó sau đó, liền chậm rãi khép lại, mở ra hai tay.

	"Tình Đạo!"

	Một cỗ cuồn cuộn chi khí, từ thân thể của hắn phát ra, chậm rãi hướng về bốn phương tám hướng trôi qua mà đi.

	Ngay tại chiến đấu kịch liệt Từ Linh cùng sứ giả hai người, đợt thứ nhất cảm nhận được loại này cuồn cuộn chi khí xung kích, hai người không hẹn mà cùng đình chỉ đánh nhau, đem ánh mắt nhìn về phía Diệp Đông, biểu hiện trên mặt, trong nháy mắt liền có hoàn toàn khác biệt biến hóa.

	Từ Linh là mặt mỉm cười, mắt mang vui mừng, thậm chí khẽ gật đầu một cái, đã sớm tìm tới chính mình đạo hắn biết rõ, đây là Diệp Đông cuối cùng hiểu rõ trong lòng mình đạo biểu hiện.

	Thậm chí, hắn có thể cảm thụ đạo, Diệp Đông đạo, là Tình Đạo!

	Bởi vì, tại cỗ này cuồn cuộn chi khí đánh tới thời điểm, hắn rõ ràng cảm nhận được một loại nhàn nhạt ân tình!

	Kia là Diệp Đông đối với hắn cảm ân!

	Mà sứ giả nhưng là mặt lộ vẻ khủng hoảng chi sắc, trong hai mắt tràn đầy e ngại cùng chấn kinh, bởi vì hắn lại có loại muốn đối Diệp Đông sùng bái xúc động.

	Nhưng đây là tuyệt đối không có khả năng sự tình, hắn mặc dù là thần sứ người, nhưng hắn cũng là thần, trong thiên hạ, chỉ có đại nhân hắn, mới có thể có được để cho hắn quỳ xuống tư cách, thậm chí liền cái khác thần cũng làm không được!

	Thế nhưng là, đối mặt cái này đã từng bị chính mình dễ như trở bàn tay chà đạp Diệp Đông, hắn lại có muốn quỳ xuống xúc động, cái này khiến hắn làm sao có thể không khủng hoảng?

	Hai chân run run, sứ giả đem hết toàn lực tại chống cự lấy nội tâm xúc động, một khi hắn quỳ xuống, như vậy tính mạng hắn cũng liền xong.

	"Rầm rầm rầm!"

	Bảy tiếng bạo hưởng truyền đến, trên bầu trời, không hiểu nhiều hơn bảy người.

	Đây chính là cái kia Thương Minh thất tử, bọn hắn thẳng đến lúc này, còn vẫn đang cùng Từ Linh phân thân đau khổ chiến đấu, ngay tại lúc vừa rồi trong nháy mắt đó.

	Cùng bọn hắn chiến đấu phân thân, còn có cái kia bốn phía hết thảy, tất cả đều ầm vang đứng ra, để bọn hắn không hiểu thấu đến nơi này.

	Hiển nhiên, bọn hắn lần đầu tiên nhìn thấy, chính là cái kia lơ lửng tại thiên địa ở giữa một cái huyết hồng sắc bóng người, giang hai cánh tay, hai mắt khép hờ, tựa hồ như là pho tượng.

	Cái nhìn này, liền để bọn hắn ánh mắt cũng không còn cách nào dời, thậm chí đều không đi chú ý cái kia Từ Linh cùng sứ giả.

	Trong mắt bọn họ cũng chỉ có một cái kia huyết hồng sắc bóng người, nhìn lấy hắn, mỗi người tâm bên trong đều có loại như có như không cảm ngộ, còn có cái kia xuất phát từ nội tâm sợ hãi cùng tôn kính!

	"Phù phù!"

	Bảy người, gần như đồng thời hướng phía bóng người kia quỳ xuống, đầu chôn thật sâu tại giữa hai chân, căn bản không còn dám dùng ánh mắt đi nhìn thẳng.

	Bất quá, trong bọn họ tâm là yên lặng, thậm chí có chút vui sướng, bởi vì tại loại này cuồn cuộn chi khí bao khỏa phía dưới, bọn hắn cảm thấy chính mình bảy người trong lúc đó loại kia không gì không phá hữu nghị.

	Cửa ải hiểm yếu bên ngoài, vô số tu sĩ đã bỏ đi dọc theo Diệp Đông lưu lại quả đấm kia, mưu lợi xâm nhập cửa ải hiểm yếu dự định, bởi vì vậy căn bản là chuyện không có khả năng.

	Bọn hắn ngay tại đem hết toàn lực, hoặc kiên nhẫn đối tường thành phát động công kích, hoặc là một chút xíu hướng về tường thành đỉnh đầu bò đi.

	Nhưng mà, ngay một khắc này, một cỗ cuồn cuộn chi khí như là thanh phong quất vào mặt, từ trên trời giáng xuống, đem bọn hắn mỗi người bao vây lại.

	Mỗi người đối với cỗ này khí, đều có không đồng dạng cảm thụ, bởi vậy bọn hắn phản ứng cũng là khác nhau rất lớn.

	Có sợ hãi, có dễ chịu, có chờ mong, có cảm ngộ. . .

	Bất quá, mặc kệ là như thế nào phản ứng, cuối cùng, bọn hắn cũng tất cả đều hướng phía khí tức nơi phát ra chỗ, thật sâu bái xuống dưới.

	Tất cả tu sĩ bên trong, chỉ có Tiêu Vô Nghĩa sắc mặt cực kỳ khó coi, hắn giờ phút này đứng tại tường thành bên cạnh, sắc mặt trắng bệch, thân thể run rẩy, hai tay nắm chắc thành quyền, như là người sứ giả kia, liều mạng áp chế trong lòng cái kia cỗ quỳ xuống xúc động.

	Thậm chí, so với sứ giả đến, hắn e ngại phải càng nhiều hơn.

	Bởi vì, hắn gọi Tiêu Vô Nghĩa, phụ thân hắn gọi Tiêu Vô Tình.

	Người vô tình vô nghĩa, tại Diệp Đông Tình Đạo bên trong, hiển nhiên chỉ có sợ hãi, mà không có cảm ngộ.

	Vị sứ giả kia, tốt xấu là thật trung với đại nhân hắn, mà chủ tớ tình, cũng coi là tình một trong loại.

	Diệp Đông Tình Đạo, tiếp tục khuếch tán, vượt qua toà này cửa ải hiểm yếu, tràn ngập tại Phong Thần Chiến cái kia tất cả bọt khí trên thế giới.

	Dần dần, tất cả sinh mệnh, mặc kệ thân ở cái nào thế giới, mặc kệ là tu sĩ, hay là người bình thường, đều đã cảm nhận được cỗ này Tình Đạo.

	Giờ khắc này, Phong Thần Chiến bên trong vô số thế giới, ức vạn sinh mệnh, tất cả đều té quỵ trên đất!

	Mặc kệ ngươi có hữu tình người, hay là cái kia người vô tình, không có ngoại lệ!

	Bất quá, hữu tình người, thân ở Tình Đạo bên trong, tâm cảnh bình thản, lòng có cảm ngộ; mà người vô tình, tại cái này Tình Đạo bên trong, lại là như ngồi bàn chông, khủng hoảng khắp cả người, hoảng loạn.

	Giờ khắc này, Diệp Đông thần niệm dĩ nhiên là bao trùm cả tòa Phong Thần Chiến, đem ức vạn sinh mệnh, cho dù là sâu kiến phản ứng, đều rõ ràng khắc sâu vào trong lòng.

	Mà giờ khắc này hắn, lại là vô kinh vô hỉ!

	Đỉnh đầu hắn phía trên, bỗng nhiên nổi lên hai đạo màu vàng đạo hoạch, nhếch lên một nại.

	Thấy cảnh này, Từ Linh con mắt bỗng nhiên sáng lên, lộ ra một tia lo lắng: "Tiểu tử, đây chính là ta đạo, ngươi là Tình Đạo, ta là bá đạo, ngươi ta không đồng đạo, ngươi bây giờ đem ta đạo lấy ra muốn làm gì? Có thể tuyệt đối đừng biến khéo thành vụng a!"

	Hai bút đạo hoạch, như là Diệp Đông, đồng dạng sừng sững tại mảnh này ngay tại sụp đổ giữa thiên địa, một trái một phải, thật sự giống như là một cái "Người" tự nét bút, phân khai mà đứng, mà Diệp Đông như cũ nhắm mắt lại, bỗng nhiên chậm rãi đưa tay phải ra ngón trỏ, đầu ngón tay phía trên, lóe ra một cỗ kim sắc quang hoa.

	Diệp Đông động tác rất chậm, tựa như là cánh tay này nặng hơn vạn cân, thế nhưng, hắn giờ phút này mỗi một cái động tác, tại Từ Linh cái này một cái duy nhất người xem xem ra, chỉ có thể dùng hai chữ để hình dung -- hoàn mỹ!

	Đây chính là thân cùng đạo hợp biểu hiện, bất quá, Diệp Đông là tại cùng chính hắn đạo hợp, mà cũng không phải là cùng hiện hữu đạo hợp.

	Ngay lúc này, bỗng nhiên quát to một tiếng truyền đến: "Ta giết ngươi!"

	Từ Linh bỗng nhiên quay người, cái kia đã bị Diệp Đông Tình Đạo đè bách quỳ trên mặt đất sứ giả, vậy mà tại giờ khắc này thả người vọt lên, trên dưới quanh người, bị một quyển quyển trục hoàn toàn bảo hộ.

	"Không được, hắn lấy Phong Thần Bảng đến đoạn tuyệt Diệp Đông đạo khí, có thể tạm thời không bị ảnh hưởng!" Từ Linh lấy lại tinh thần, hét lớn một tiếng nói: "Ngụy Thần, đối thủ của ngươi là ta!"

	Ngụy Thần xưng hô thế này, hiển nhiên là sứ giả tối kỵ nhất húy, thế nhưng là lúc này hắn, nơi nào còn có tâm tư lại cùng Từ Linh so đo cái này, hiện tại, hắn chỉ muốn tranh thủ thời gian giải quyết Diệp Đông, coi như không thể giết hắn, ít nhất cũng phải để cho hắn từ loại này sáng tạo đạo trạng thái bên trong tỉnh táo lại.

	Đây chính là xem như vệ đạo người phải làm sự tình!

	Cứ việc Từ Linh tốc độ rất nhanh, thế nhưng thân ở Phong Thần Bảng bảo hộ phía dưới, sứ giả tốc độ đã đạt đến một loại cực hạn, trong nháy mắt liền đi tới Diệp Đông trước mặt, trên mặt mang theo vẻ dữ tợn, một cái bàn tay lớn màu đen đã đưa về phía Diệp Đông.

	Đúng lúc này, Diệp Đông cái kia chậm rãi vươn ra ngón trỏ cũng ngừng lại, lơ lửng giữa không trung, trong miệng phát ra tự lẩm bẩm thanh âm: "Một, đạo chi thủy; tâm giả, tình chi thủy, hôm nay, ta lấy Từ Linh đạo hoạch, thêm chính ta chi đạo hoạch, cấu thành chữ tình một trong nửa!"

	Thoại âm rơi xuống, Diệp Đông cái kia lơ lửng giữa không trung ngón trỏ, bỗng nhiên hướng phía dưới vạch một cái!

	Cái này vạch một cái, cho dù đơn giản, nhưng lại giống như là tinh thần vẫn lạc, giống như là nhật nguyệt rơi xuống đất, giống như là khai thiên tích địa, mang theo một cỗ không thể địch nổi kinh thế chi ý.

	Một bút mới đạo hoạch, theo Diệp Đông dưới ngón trỏ hoạch, mà xuất hiện tại giữa thiên địa! 