 Chương 2039: Thật tốt

	Diệp Đông, Kiếm Thần, Quân Ngạo Thiên, Thần Loan tộc lão giả, giờ này khắc này, bốn người này phảng phất đều là hóa thân trở thành pho tượng, ngơ ngác nhìn chăm chú lên không trung.

	Không trung, mười vạn thanh kiếm theo thứ tự bẻ gãy, loại này đoạn, cũng không phải là ngoại lực bố trí, mà là kiếm bản thân gây nên.

	Kiếm Toái, như là người vong, lấy cái chết tạ tội, để diễn tả trong lòng áy náy!

	"Ai!"

	Tiếng thứ ba than thở truyền đến đồng thời, Diệp Đông trong lòng bàn tay kiếm trong đá bên trên khẽ run lên, một cái hư ảo bóng người bỗng nhiên xuất hiện ở tất cả mọi người trước mặt.

	Một cái áo trắng như tuyết, tóc đen bay múa nam tử tuấn mỹ!

	Chính là Kiếm Tôn Quân Bất Hối!

	"Lão tổ!"

	Quân Ngạo Thiên thân thể bất tri bất giác đứng lên, nhẹ nhàng run rẩy, trong mắt có sương mù tràn ngập, trên mặt có nước mắt trượt xuống, bờ môi hơi hơi mấp máy.

	Diệp Đông thần sắc bình tĩnh, ánh mắt sáng ngời, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, trong lòng quanh quẩn hai chữ: "Thật tốt!"

	Nhị sư huynh còn sống, thật tốt!

	Kiếm Thần phân thân như là tượng gỗ, thần sắc ngốc trệ, nhìn chằm chằm Quân Bất Hối, lại không còn lúc trước nửa điểm Kiếm Thần phong thái, ngược lại giống như là một cái mới vào tu hành người mới.

	Giờ phút này xuất hiện Quân Bất Hối, cũng không phải là chân chính người, mà chỉ là hồn!

	Hắn đối Diệp Đông nhoẻn miệng cười, nụ cười kia cùng Tiêu Vô Tình hoàn toàn khác biệt, để cho người ta cảm thấy nội tâm ấm áp, nhưng lại cũng có thể cảm giác được từng tia từng tia phiền muộn.

	"Nhị sư huynh!"

	Theo Diệp Đông cung kính hô lên xưng hô thế này, đồng thời, tại cái này Phong Thần Chiến bên trong, tại cái này Cửu Tiêu trong chư thiên, có mấy người, hay là mấy cái thần, nội tâm đồng thời khẽ run lên.

	Ví dụ như Tử Thần Tiêu Vô Tình, ánh mắt nhìn chăm chú Quân Bất Hối xuất hiện phương hướng, trong mắt cái kia xóa không nói rõ được cũng không tả rõ được cảm xúc giãy dụa cũng càng thêm lợi hại, tựa hồ trong lòng hắn, ngay tại làm lấy một cái cực kì gian nan quyết định.

	Sau một lát, Tiêu Vô Tình trong mắt cái kia xóa giãy dụa dần dần bình tĩnh lại, trên mặt cũng chầm chậm khôi phục cái kia như là chiêu bài một dạng ôn hòa nụ cười, khóe miệng hơi hơi giơ lên, cực kì yên lặng phun ra một câu: "Đạo Thần, đây chính là trong miệng ngươi cái gọi là kinh hỉ sao? Nhàm chán!"

	Ví dụ như Thần Tiêu Thiên bên trong, cái kia đạo thần Hắc Ám thân ảnh dĩ nhiên là cũng là run rẩy một chút, bất quá chợt khôi phục yên tĩnh, đồng dạng nhìn chằm chằm Quân Bất Hối chỗ phương hướng, rơi vào trong trầm mặc, không có ai biết hắn suy nghĩ cái gì.

	Thế nhưng vẻn vẹn sát na sau đó, hắn lại đột nhiên mở miệng: "Đan Thần, Khí Thần!"

	Ở trước mặt hắn cái kia vũ trụ mênh mông tinh không bên trong, bỗng nhiên có hai ngôi sao phía trên riêng phần mình bạo phát ra hai cỗ ngút trời ánh sáng, đồng thời hai thanh âm khoan thai truyền đến: "Đạo Thần!"

	Đạo Thần tiếp tục nói: "Đan nô cùng khí nô, bây giờ ở đâu?"

	Hai ngôi sao phía trên cái kia ngút trời quang mang bên trong, riêng phần mình nổi lên một cái hình tượng.

	Hai bức tranh bên trong, đều có một chiếc đỉnh lô, cao bằng trời, cùng đủ rộng, chỉ bất quá một cái hắc sắc, một cái màu trắng, tựa như âm dương hai cá.

	Màu trắng đỉnh lô bên cạnh, đứng vững một cái khôi ngô hùng tráng đại hán, bắp thịt cả người nhô thật cao, sắc mặt cương nghị, như là rìu đục đao tước, mi tâm chỗ có một cái cổ quái ấn ký.

	Lúc này, đại hán trong tay đang nắm chặt một vòng lưu quang, trên mặt mang theo tất cả đăm chiêu chi sắc ngơ ngác nhìn lấy một cái phương hướng, chỉ là, hắn hai mắt chỗ, lại là chỉ còn lại hai cái đen ngòm hốc mắt, cái kia nổi gồ lên vết thương đến nay như cũ đỏ tươi, nhìn qua giống như là bị người ngạnh sinh sinh dùng ngón tay móc ra đồng dạng.

	Hắc sắc đỉnh lô bên cạnh, lại đứng đấy một cái tiên phong đạo cốt lão giả, một túm râu dài rủ xuống trước ngực, bị gió nhẹ hơi hơi giơ lên, sắc mặt hồng nhuận, mi tâm chỗ đồng dạng có một cái cổ quái ấn ký.

	Lão giả trong tay cầm một gốc đóa hoa màu xanh lam, thế nhưng hai mắt nhưng cũng là đang ngơ ngác nhìn chăm chú một cái phương hướng, tựa hồ đang suy tư thứ gì.

	Nhìn lấy cái này hai bức tranh, Đạo Thần nhẹ nhàng gật đầu nói: "Xem ra, hai người này cũng cảm thấy, mặt khác, Đan Thần, Khí Thần, đạo đan cùng đạo khí luyện chế vào trình tự thế nào? Mịch Tiên Lộ sắp mở ra!"

	"Hẳn là có thể gặp phải!"

	"Vậy là tốt rồi, vất vả! Đây là một tia dương khí, nhìn xem có thể hay không dung nhập đạo khí bên trong."

	Vừa nói, Đạo Thần đột nhiên ném ra một vòng màu trắng khí thể, trực tiếp tiến vào cái kia màu trắng đỉnh lô trong tấm hình, mà ngay sau đó, hai bức tranh bỗng nhiên biến mất, hai ngôi sao cũng bình tĩnh lại, hết thảy đều giống như chưa từng xuất hiện qua đồng dạng.

	Lại ví dụ như Phong Thần Chiến bên trong cuối cùng một giới, Phong Thần giới bên trong, cái kia đỉnh cao nhất đính phía trên, cứ việc cương phong mạnh mạnh, bình thường tu sĩ tiến nhập nơi này đều có thể bị cương phong trong nháy mắt xé nát, thế nhưng giờ này khắc này, nơi này lại ngồi xếp bằng một cái to lớn cao ngạo thân ảnh, thân ảnh sau lưng còn đứng lấy một cái hòa thượng.

	Thân ảnh này bỗng nhiên mở mắt, trong mắt bộc phát ra một vòng để cho thiên địa đều sẽ ảm đạm phai mờ mãnh liệt chiến ý, yên lặng nói: "Là ta Huyết Ngục một môn, chỉ là không biết là vị kia!"

	Tại khoảng cách Phong Thần giới còn có ba cái thế giới bên ngoài một cái thế giới bên trong, ba cái ngay tại phi tốc phi nhanh thân ảnh, lại là bởi vì ở giữa một người dừng lại mà tất cả đều dừng lại.

	Dừng lại người mái đầu bạc trắng, hai mắt tinh quang bắn ra bốn phía, bỗng nhiên nhìn về phía một cái phương hướng.

	Một vị sau lưng cõng một tấm huyết sắc đại cung lão giả trên mặt nghi hoặc nhìn về phía tóc trắng người, nói khẽ: "Chủ nhân, thế nào?"

	Bên cạnh một cái dung mạo không đáng để ý trung niên nhân cũng là đồng dạng nghi ngờ nói: "Đại Nghệ, ngươi phát cái gì ngốc đâu?"

	Nhân Vương Đại Nghệ trong mắt có vẻ vui mừng bộc lộ: "Ta cảm thấy, ta Huyết Ngục một môn, lại có một người hiện thế, không biết là vị sư huynh nào hay là sư tỷ!"

	Huyết Ngục, chân chính Huyết Ngục bên trong, xếp bằng ở ngập trời huyết hải bên trong phù văn Diệp Đông đột nhiên mở mắt, cái kia hoàn toàn do phù văn cấu thành trong hai mắt phóng xuất ra một tia nghi hoặc, hắn cảm thấy một tia kỳ quái ba động.

	Hơi trầm ngâm, hắn đột nhiên đưa tay tại trước mặt nhẹ nhàng xé ra, cái kia ngập trời Huyết Hải lập tức từ giữa đó một phân thành hai, đồng thời loại này chia cắt lấy cực nhanh tốc độ tại hướng về phía trước lan tràn, nương theo lấy kinh thiên động địa tiếng thét, một tầng Huyết Hải phá vỡ sau đó lại là một tầng Huyết Hải!

	Tầng này Huyết Hải như cũ tại tiếp tục phá vỡ, cho đến liên phá tầng mười tám Huyết Hải sau đó, tại phù văn Diệp Đông trong mắt, xuất hiện một cái lớn chừng bàn tay huyết châu!

	Mà tại máu này châu bên trong, thình lình ngồi xếp bằng một thân ảnh!

	Đây là một cái uy mãnh dị thường râu quai nón đại hán, quanh thân sát khí vờn quanh, trợn tròn trong hai mắt, tựa hồ có ngập trời huyết vụ một dạng điên cuồng phun trào!

	Cho dù ở giữa cách tầng mười tám Huyết Hải, thế nhưng râu quai nón đại hán cùng phù văn Diệp Đông bốn mắt, lại là thẳng tắp tương đối, một cỗ vô hình khí thế tại giữa hai người hung hăng phá tan, kích thích Huyết Hải nhấc lên ngàn trượng sóng lớn.

	Sau một lát, phù văn Diệp Đông trên mặt hốt nhiên nhiên lộ ra một tia âm hiểm cười nói: "Hiên Viên Thiên Kiêu, đã nhiều năm như vậy, khó được nhìn thấy ngươi sẽ có kích động như thế thời điểm, không phải là bởi vì ngươi Nhị sư đệ xuất hiện?"

	Râu quai nón đại hán mặt không đổi Tình Đạo: "Huyết Ngục, năm đó ngươi thiết kế gạt ta, dẫn dụ ta tự bạo, chủ động tiến nhập nơi này, vây nhốt ta mười vạn năm lâu, vọng tưởng đem ta linh hồn thôn phệ, đáng tiếc cho tới hôm nay vẫn chưa thể thành công, bây giờ, đến ta Huyết Ngục một môn phản kích ngày!"

	"Phản kích?" Phù văn Diệp Đông phát ra một tiếng cười nhạo nói: "Huyết Ngục một môn, các ngươi môn phái đều là bằng vào ta chi danh mệnh danh, các ngươi môn nhân, Vĩnh Sinh Vĩnh Sinh đều sẽ thành ta chi nô lệ, các ngươi lấy cái gì đến phản kích ta?"

	Râu quai nón đại hán khóe miệng giương lên một tia cười lạnh, không còn để ý không hỏi phù văn Diệp Đông, một lần nữa nhắm mắt lại. 