 Chương 992: Hai yêu thí chiêu

	Diệp Đông thử nghiệm công kích mấy lần, hài lòng nhẹ gật đầu, về sau cái này tạm thời chỉ có mười tám điểm một trong Huyết Tích, sẽ trở thành chính mình một đại bảo mệnh lợi khí.

	Huyết Tích luyện chế hoàn thành, đánh tan Diệp Đông trong lòng một đại tâm nguyện, bất quá hắn vẫn không chịu xuất quan, lần nữa nhắm mắt mà ngồi, nhìn lấy Huyết Hải trên không cái kia che kín tất cả huyệt vị huyết sắc nhân ảnh, suy nghĩ chính mình sau đó phải đả thông nào huyệt vị.

	Mở cung không quay đầu lại tiễn!

	Cứ việc Diệp Đông đã qua biết rõ, « Huyết Hải Chiến Thiên Đạo » công pháp có một cái thiếu hụt trí mệnh, thế nhưng lúc này hắn đã không có đường rút lui có thể đi, chỉ có tiếp tục tu luyện xuống dưới, về phần cái kia số lượng cực lớn đến đủ để hù chết người Linh Tinh Thạch , chờ đến ngày sau hãy nói đi!

	Cho đến trước mắt, Diệp Đông đã qua đả thông ba mươi hai cái huyệt vị, trong đó trí mạng huyệt hai mươi cái, phân biệt phân bố cách đỉnh đầu cùng lồng ngực, cùng hai chân bên trên huyệt Dũng Tuyền, còn có mười hai cái phổ thông huyệt vị, nhất thủ sáu cái.

	Mắt thần như điện, không ngừng tại huyết sắc nhân ảnh bên trên qua lại tuần tra qua lại, cuối cùng Diệp Đông đem mục tiêu khóa chặt tại bóng người trên đỉnh đầu huyệt Thái Dương.

	Huyệt Thái Dương cũng là song huyệt, trái phải mỗi loại một đôi xưng, mà tầm quan trọng, cho dù là không tu luyện người bình thường cũng biết, tuyệt đối trí mạng huyệt, cho dù là bị vô ý điểm trúng, cũng là nhẹ thì hôn mê, nặng thì chết.

	Tự nhiên, nhạy cảm như vậy trọng yếu huyệt vị, lấy linh khí đem nó đả thông, nguy hiểm cùng khó khăn đều là viễn siêu cái khác huyệt vị, cho nên Diệp Đông cũng từ bỏ lúc trước quyết định mỗi lần đồng thời đả thông ba cái huyệt vị ý nghĩ, lần này chỉ là toàn lực đả thông hai nơi huyệt Thái Dương.

	Bỏ ra một ngày thời gian, xác minh huyệt Thái Dương vị trí cụ thể về sau, Diệp Đông liền vươn người đứng dậy, thông huyệt quá trình hoàn toàn có thể giao cho linh khí chính mình đi tiến hành, không cần lại tiếp tục bế quan.

	Đi vào thế giới trong tranh, đám người tiến lên đón, từng cái đối Diệp Đông trên dưới một trận dò xét về sau, Giao Ngạc mở miệng nói: "Ngươi có vẻ giống như hựu mạnh lên, thật không biết ngươi đến cùng là thế nào tu luyện, hâm mộ chết người a!"

	Diệp Đông là có nỗi khổ không nói được, mình bây giờ thật là đủ để cho bất luận kẻ nào hâm mộ, nhưng đã đến hậu kỳ, cần có linh khí theo không kịp, vậy coi như là đáng thương.

	Vấn đề này hắn đương nhiên sẽ không nói ra, mà là cười đối Hồng Lang cùng Giao Ngạc nói: "Thương thế của các ngươi cũng đã khỏi hẳn đi, thế nào, có hứng thú hay không chúng ta so chiêu một chút?"

	Nghe được Diệp Đông là đồng thời đối Hồng Lang cùng Giao Ngạc phát ra khiêu chiến, cái này khiến tất cả mọi người là hơi kinh hãi, lấy lại tinh thần, Giao Ngạc đều trên mặt vẻ phẫn nộ nói: "Ngươi cũng quá xem thường chúng ta đi, chúng ta đơn đả độc đấu, khẳng định không phải là đối thủ của ngươi, thế nhưng hai người đối phó ngươi một cái, còn không phải dư xài!"

	"Vậy liền thử nhìn một chút a!"

	Thoại âm rơi xuống, Mạc Linh Lung ôm Tiểu Đào, Giác Xỉ lôi kéo Phan Triêu Dương cùng Tiểu Tiểu Hắc như một làn khói chạy tới nơi xa, lưu lại cũng đủ lớn sân bãi để bọn hắn ba tên siêu cấp cường giả giao thủ.

	Giao Ngạc tùy tiện nói: "Để cho công bằng, ta liền không hóa thành bản tướng, liền dùng nhân loại thân thể xuất thủ."

	Hồng Lang không rên một tiếng, lại là đầu tiên phát động công kích, hắn đối Diệp Đông hiểu rõ trình độ viễn siêu Giao Ngạc, tự nhiên minh bạch tất nhiên Diệp Đông dám đồng thời đối phó hai yêu, tất nhiên là có nắm giữ cái gì mới chiến kỹ, đây là lấy chính mình tới thử nghiệm đâu!

	Diệp Đông chỗ đứng chỗ đứng mặt đất ầm vang sụp đổ, hơn mười cây sắc bén vô cùng kiếm đá từ dưới đất bắn ra, đâm thẳng Diệp Đông.

	Giao Ngạc lấy làm kinh hãi nói: "Hồng Lang, ngươi là thật không lưu tình a!"

	"Lưu tình mà nói chúng ta tất thua không thể nghi ngờ!"

	Diệp Đông ha ha cười nói: "Lang huynh nói cực phải, tuyệt đối không nên lưu tình!"

	Theo mặt đất đột nhiên sụp đổ, Diệp Đông đã qua đứng lơ lửng trên không, mà đâm về hắn cái kia hơn mười chuôi sắc bén kiếm đá, lại là tất cả đều dừng lại tại dưới chân.

	Kiếm đá ông ông tác hưởng, thân kiếm nhẹ nhàng run rẩy, nhưng lại không cách nào lại tiếp tục đi tới dù là tấc hơn khoảng cách, hiển nhiên là bị Diệp Đông lấy lực lượng cường đại cho trói buộc lại.

	Giao Ngạc cũng không ngốc, biết rõ đây là cơ hội của mình, cho nên lập tức xuất thủ, há mồm phun ra một cỗ thở dài, ngưng tụ thành gió rồng hướng về Diệp Đông quét sạch mà đi.

	Hồng Lang là trời sinh Thổ thuộc tính, mà Giao Ngạc lại là am hiểu gió thuộc tính, bất quá hắn rất ít sử dụng, bởi vì nó hóa thành bản thể thời gian cái kia thân thể cường hãn, chính là hắn tốt nhất công kích lợi khí.

	Bây giờ đối phó Diệp Đông, hắn là không còn là lấy thân thể của mình xem như công kích, mà là vận dụng thuộc tính chiến kỹ, có thể thấy được hắn cũng là thực tình không dám khinh thị Diệp Đông.

	Phong long cuồng vũ, thẳng thổi cái này thế giới trong tranh đều tại run nhè nhẹ, nhưng mà Diệp Đông lại là không tránh không né , mặc cho phong long quét sạch đến trên người mình, sừng sững bất động.

	Thấy cảnh này, Giao Ngạc nhịn không được thấp giọng mắng một câu: "Quên ngươi thân thể đã qua so với chúng ta còn thay đổi t AI!"

	Giao Ngạc hai tay kết ấn, lại là một đạo cuồng phong xuất hiện, lần này không còn là phong long, mà là tại không trung ngưng tụ thành một thanh dài đến mười mét to lớn loan đao.

	Nộ Phong chém!

	Loan đao từ trên xuống dưới, hung hăng hướng về Diệp Đông bổ tới, đường tắt chỗ, tất cả mọi thứ tất cả đều nhiều hơn một vết nứt, thậm chí liền ngay cả một tòa cao hơn mười mét núi nhỏ cũng không có thể tránh khỏi, trực tiếp từ giữa đó một phân thành hai.

	Diệp Đông lần này không còn là ngạnh kháng, mà là mỉm cười, thân hình bỗng nhiên biến mất, đây cũng không phải là vượt qua hư không, mà là Lăng Vân Độc Bộ, Diệp Đông lúc không có chuyện gì làm cũng đem cái này Lăng Vân Độc Bộ bộ pháp nhiều tu luyện một chút, bây giờ hắn đã qua có thể ăn khớp thi triển ra sáu mươi bốn bước, lại phối hợp thân thể tố chất của hắn, phạm vi nhỏ bên trong, tốc độ cơ hồ có thể gặp phải vượt qua hư không.

	"Xèo" một tiếng, theo hắn biến mất, từ đầu đến cuối bị hắn áp chế kiếm đá đột nhiên xung kích lên thiên không, vừa vặn cùng đập vào mặt phong đao đánh vào nhau.

	Vô số đạo tiếng xé gió vang lên, to lớn phong đao thình lình bị kiếm đá cho xé rách ra, mà kiếm đá cũng là tùy theo hóa thành bột mịn, tung bay rơi xuống đất.

	"Quá hèn hạ!"

	Giao Ngạc nhịn không được lại là quái khiếu liên miên, Diệp Đông chẳng khác gì là để cho mình cùng Hồng Lang đấu một chút!

	Không đợi Giao Ngạc hô xong, Diệp Đông đã qua xuất hiện ở trước mặt của bọn hắn, trên mặt lộ ra nụ cười quỷ dị nói: "Các ngươi thua!"

	"Chúng ta chỗ nào thua, lúc này mới vừa mới bắt đầu!" Giao Ngạc một bên kêu to một bên nghĩ muốn lần nữa phát ra công kích, nhưng mà lúc này hắn mới thình lình phát hiện, tay chân của mình lại bị một cỗ lực lượng vô hình cho trói buộc lại, căn bản không thể động đậy.

	Lại nhìn Hồng Lang cũng là cũng giống như thế, bốn cái vuốt sói tựa như là bị dính tại trên mặt đất đồng dạng.

	Hai yêu liếc nhau, đều là kinh ngạc không thôi, không biết Diệp Đông đến cùng là như thế nào làm được đồng thời trói buộc chặt chính mình hai người.

	Ngược lại là một bên quan chiến Phan Triêu Dương phát hiện nơi mấu chốt, chỉ một ngón tay mặt đất nói: "Xem cái bóng!"

	Hồng Lang cùng Giao Ngạc vội vàng cúi đầu, trên mặt đất, Diệp Đông cái bóng cùng mình hai người cái bóng đã qua dung hợp ở cùng nhau, bất quá, Diệp Đông cái bóng cũng không phải là người hình dạng, mà giống như là phân liệt ra tới rễ cây dây leo, gắt gao dây dưa kéo lại thân thể của bọn hắn!

	Hai yêu cuối cùng nhịn không được đồng thời phát ra kinh hô: "Đây là, ngươi, ngươi làm sao lại loại này cái bóng phương thức công kích!" 