 Chương 971: Hồn Thức đối Thần Thức

	Thế giới trong tranh vốn là một bên Tịnh Thổ, mà bây giờ lại bởi vì Thiên Nhân xuất hiện mà biến thành như là tận thế cảnh tượng.

	Thiên Nhân dưới chân, sông núi sụp đổ, dòng sông tuôn ra, nhất là Hồng Lang bọn người dung thân nhà tranh tức thì bị cuồng phong thổi đến lung lay sắp đổ, Phan Triêu Dương cùng Giác Xỉ sóng vai mà đứng, phía sau là ôm Tiểu Đào Mạc Linh Lung.

	Họa linh Tử Diệp hai mắt nhắm nghiền, mà Hồng Lang cùng Giao Ngạc vẫn không thấy tăm hơi, hiển nhiên còn đang bế quan chưa ra.

	Diệp Đông tuyệt đối không ngờ rằng, lúc này Thiên Nhân vậy mà lại xuất hiện trong bức họa thế giới, mà lại tản mát ra như thế cuồng bạo khí thế, hiển nhiên là hướng về phía tới mình.

	Thân hình lóe lên, Diệp Đông đã qua xuất hiện ở Thiên Nhân trước mặt, hai mắt căm tức nhìn bị kim quang bao phủ, căn bản thấy không rõ diện mục thiên nhân đạo: "Ngươi muốn làm gì!"

	Thiên Nhân phát ra cười lạnh một tiếng, tiếng gầm cuồn cuộn, chấn động thiên địa vì đó run rẩy: "Diệp Đông, ngươi thật to gan a, ngươi có biết ta là ai!"

	Diệp Đông trong lòng không khỏi khẽ động, tại hắn lần đầu tiên tới thế giới trong tranh thời điểm, Thiên Nhân đã từng xuất hiện, cho mình mười năm thời gian tìm tới trường sinh bất lão đan đan phương, cùng Tử Vi Thiên Phủ cùng Thiên Chiến Kỹ giao cho Tử Diệp, bằng không, liền muốn diệt đi hắn cùng toàn bộ Tứ Tượng giới, vì thế còn cố ý hiện ra một chút xem như Thiên Nhân kinh thiên thực lực.

	Vốn là Diệp Đông cho rằng Thiên Nhân xuất hiện nhất định là vì chuyện này, nhưng là từ Thiên Nhân trong những lời này, Diệp Đông bỗng nhiên ý thức được, đối phương hẳn không phải là lúc trước cho mình truyền lời cái kia Thiên Nhân, mà lại hắn lại còn hỏi mình hắn là ai. . .

	"Ngươi là Tần gia người!"

	"Không tệ, ngươi nghe cho kỹ, ta gọi Tần Trung Vân, ngươi tại Ngũ Hành giới đối ta Tần gia hậu nhân đại khai sát giới, hôm nay ta chính là đến cấp ngươi một điểm nho nhỏ trừng trị!"

	Diệp Đông đã hiểu là chuyện gì xảy ra, xem bộ dáng là Tần gia người thông tri bọn hắn Hỏa Tiêu Thiên lão tổ tông, cho dù không biết Hỏa Tiêu Thiên cùng Tử Tiêu Thiên ở giữa quan hệ đến cùng thế nào, thế nhưng Tần gia xem như Thiên Đế lục đại gia thần một trong, quyền thế của bọn hắn thông thiên, tất nhiên cùng Tử Tiêu Thiên Thiên Nhân có liên hệ, bởi vậy, bọn hắn là mượn Tử Tiêu Thiên Thiên Nhân cùng mình liên hệ họa linh Tử Diệp, chạy tới thay con cháu của bọn họ báo thù!

	Cho dù đối mặt chính là Tần gia Thiên Nhân, bất quá Diệp Đông cũng không e ngại, tất nhiên Tử Tiêu Thiên Thiên Nhân còn trông cậy vào chính mình vì bọn họ tìm kiếm trường sinh bất lão đan, khẳng định như vậy sẽ không để cho người Tần gia giết chết chính mình, hiện tại chỉ là để cho hắn đến trừng phạt một chút chính mình.

	Bất quá, ai trừng phạt ai, còn chưa nhất định đâu!

	Diệp Đông cười lạnh nói: "Trừng trị ta? Vậy cũng phải xem ngươi có bản lãnh này hay không!"

	"Đủ điên cuồng, ta ngược lại muốn xem xem ngươi một hồi còn có thể hay không như thế điên cuồng!"

	Vừa dứt lời, Thiên Nhân trong mi tâm đột nhiên bắn ra một đạo khiếp người kim quang, như là trăng lưỡi liềm, lay động đất trời, hướng về Diệp Đông ầm vang đánh tới.

	Thiên Nhân là sử dụng Hồn Thức đến phát động công kích, đây cũng là một kiện để cho Diệp Đông cực kỳ ngoài ý sự tình, bất quá cũng may hắn Hồn Thức cũng có chỗ tăng lên, bởi vậy mi tâm hồn dấu đồng dạng bắn ra một vệt kim quang, hóa thành một đoàn màu vàng ánh sáng, như là bắt giữ Thạch Linh, hướng về kia cong màu vàng nguyệt nha quay đầu chụp xuống.

	"Oanh" một tiếng, nguyệt nha chủ động đụng vào trên ánh sáng, Diệp Đông Mệnh Hồn kịch liệt chấn động, sắc mặt trắng bệch, thân thể đều tại run nhè nhẹ.

	Cho dù Diệp Đông đã sớm từ sư phụ trong miệng biết được Hồn Thức đồng dạng là một kiện cực kỳ cường đại công kích lợi khí, thế nhưng cho tới hôm nay hắn mới xem như thấy được Hồn Thức lợi hại.

	Tần Trung Vân Hồn Thức vậy mà như thế kinh khủng, nếu như không phải mình Hồn Thức đạt được đề cao, chỉ sợ một kích này liền có thể để cho mình Mệnh Hồn trọng thương.

	Một kích thành công, Tần Trung Vân lại là cười lạnh nói: "Không tệ a, ngươi Hồn Thức là cũng đã hóa hình, đúng là hiếm thấy, xem ra, khoảng cách trở thành thần thức ngày nào đã không xa, đến, đón thêm ta một chiêu!"

	Tần Trung Vân để cho Diệp Đông bỗng nhiên minh bạch, đối phương sử dụng cũng không phải là cũng giống như mình Hồn Thức, mà là đem Hồn Thức cùng Linh Thức dung hợp lại cùng nhau bên trong, diễn sinh ra cao cấp hơn Thần Thức.

	Sư phụ cũng là dùng thần thức truyền lời, xem ra, bước vào Thiên Nhân cảnh giới, Thần Thức là nhất định phải có một loại năng lực.

	Lại là khẽ cong hình bán nguyệt kim quang từ Tần Trung Vân mi tâm bắn ra, giống như cho một thanh sắc bén vô cùng loan đao, mang theo tiếng thét hướng về Diệp Đông đánh tới.

	Đối kháng loại ý thức này hình thái bên trên công kích, đồng dạng chỉ có thể lấy ý thức hình thái đến tiến hành phòng ngự hoặc là phản kích, linh khí cùng chiến kỹ, thậm chí thân thể ngay tại lúc này căn bản sẽ không có bất kỳ tác dụng.

	Ngay tại Diệp Đông chuẩn bị cắn răng lại dùng Hồn Thức đón lấy cái này một cái công kích thời điểm, đột nhiên một tiếng sói tru vang lên, ngay sau đó một thanh màu đen sói con nhanh như thiểm điện vọt tới nửa tháng kim quang trước đó.

	Hai tướng va chạm, là phát ra như là kim loại tương giao tiếng va đập, "Keng" !

	Màu đen sói con bị nửa tháng kim quang chặn ngang chặt đứt thành hai đoạn, tình thế không giảm, tiếp tục hướng về Diệp Đông phóng tới, Diệp Đông Hồn Thức đã sớm vận sức chờ phát động, hóa thành một mặt thuẫn bài, nghênh đón tiếp lấy.

	"Ầm!"

	Thuẫn bài cùng kim quang trên không trung nổ tung, hóa thành đầy trời kim tinh.

	Cùng lúc đó, một cái khổng lồ thân ảnh màu đen từ mặt đất nhảy lên, xuất hiện ở Diệp Đông bên người, chính là duy trì hình thái ma thú Hồng Lang.

	Hiển nhiên, vừa rồi đầu kia sói con cũng chính là Hồng Lang phóng thích ra, mà vậy cũng thuộc về nó Hồn Thức,

	Nhìn lấy Hồng Lang, Diệp Đông Minh hiện ra có thể cảm giác được trên người hắn tản ra loại kia so với ngày xưa cường đại nhiều khí tức, không khỏi vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ mà nói: "Thành công?"

	Hồng Lang lè lưỡi thiểm thiểm bờ môi của mình, ánh mắt lộ ra khát máu quang mang, gật đầu nói: "Ân, Giao Ngạc cũng sắp!"

	Tại cái này khẩn yếu quan đầu, Hồng Lang là đã qua hoàn thành chính mình lột xác, tấn thăng đến yêu cảnh giới.

	Chỉ cần bước vào yêu hàng ngũ, dù là trước kia là bình thường nhất thú loại, có thực lực đều tương đương trong nhân loại Linh Trần cảnh người tu hành, mà trên thân chảy xuôi Linh Lang hoàng cùng Ma Thú hai đại siêu cấp chủng tộc huyết dịch Hồng Lang, trở thành yêu về sau, thực lực tự nhiên càng thêm cường đại, thậm chí cũng có thể như là Diệp Đông, Hồn Thức hóa hình, tiến hành công kích.

	Tần Trung Vân đối Hồng Lang đánh giá một chút sau cười lạnh nói: "Ma Thú! Không nghĩ tới, lại còn có một cái Ma Thú thoát đi tù Yêu giới, hơn nữa còn tu luyện thành yêu, hôm nay ta liền. . ."

	Không đợi Tần Trung Vân đem nói cho hết lời, Hồng Lang đã qua vượt lên trước hét lớn một tiếng ngắt lời hắn: "Nói nhảm nhiều quá, chết đi!"

	Hồng Lang mi tâm bắn ra một tia ô quang, như là một thanh màu đen trường mâu, thẳng tắp đâm về Thiên Nhân, mà Diệp Đông cũng gần như đồng thời xuất thủ, Hồn Thức hóa thành một thanh màu vàng lợi kiếm, theo sát phía sau.

	Diệp Đông cùng Hồng Lang ở giữa tâm linh tương thông, phối hợp ăn ý, xem xét Hồng Lang xuất thủ, hắn tự nhiên biết phải làm sao.

	Một người một yêu liên thủ phát ra Hồn Thức công kích, uy lực cũng là cực kì kinh người, thế nhưng Tần Trung Vân lại là khinh miệt phát ra hừ lạnh một tiếng, màu vàng Thần Thức như là sóng biển một dạng tuôn ra, trong khoảnh khắc liền đem trường mâu cùng kim kiếm thôn phệ xuống dưới.

	Diệp Đông cùng Hồng Lang thân thể đồng thời chấn động, hợp lực phía dưới đều không phải là Tần Trung Vân một chiêu chi địch, xem ra hôm nay thật muốn nguy hiểm.

	Bất quá đúng lúc này, một đầu to lớn màu đen cái đuôi như là sụp đổ kình thiên chi trụ, hung hăng hướng về Tần Trung Vân thân thể quét tới.

	Hồng Lang nhịn không được rít lên một tiếng: "Giao Ngạc, ngươi cái đồ đần, đó căn bản không phải thực thể, ngươi công kích thân thể của hắn có cái rắm dùng!" 