 Chương 344: Sơn đăng tuyệt đỉnh ngã vi phong

	Diệp Đông cùng Vô Kiểm Cuồng Đao, một mảnh đại dương mênh mông, một tòa núi cao, giống như là đã tồn tại nghìn năm vạn năm một dạng, đây đó cứ như vậy lẳng lặng đối lập lấy.

	Cuối cùng, Vô Kiểm Cuồng Đao di chuyển, bước cước bộ, từng bước một hướng về Diệp Đông chậm rãi đi tới.

	Nhưng mà, hắn mỗi một bước bước ra, trên mặt đất sẽ hiện ra một cái thật sâu vết chân, dường như thân thể hắn cũng hóa thành núi cao, tồn tại vạn quân trọng lượng một dạng, hậu trọng trầm ổn tới cực điểm.

	Thấy bước chân hắn, cho dù là Diệp Đông đều cảm thấy không thể tả.

	Rõ ràng là thủy thuộc tính Trần Thân, thế nhưng đi ra như thế trầm trọng cước bộ, chỗ nào còn có chút tươi ngon mọng nước động mờ ảo cảm giác?

	Ngay tại Vô Kiểm Cuồng Đao đi ra năm bước, khoảng cách Diệp Đông chỉ có không đến hai thước khoảng cách thời điểm, hắn tốc độ rồi đột nhiên nhanh hơn, hai chân giống như mây bay nước chảy lưu loát sinh động một dạng, trong nháy mắt vượt qua cái này hai thước khoảng cách, đi tới Diệp Đông trước mặt, đồng thời một cổ lực lượng kinh khủng hướng về Diệp Đông ngực đụng phải mở ra!

	Đầu tiên là yên lặng đại dương mênh mông, lại là hậu trọng núi cao, lúc này lại biến thành lao nhanh sóng lớn, cái này trong nháy mắt ba loại hoàn toàn bất đồng cảm giác biến hóa, để cho Diệp Đông trong đầu sớm cũng không có lòng khinh thị.

	Kỳ thực lấy Diệp Đông Lăng Vân Độc Bộ thần bí bộ pháp, muốn được né tránh Vô Kiểm Cuồng Đao công kích cũng là dễ dàng sự việc, nhưng là hắn cũng không có tránh, ngược lại là dựng lên một bàn tay, yên lặng cùng đợi.

	"Phanh!"

	Một tiếng vang, song phương bàn tay đánh tới cùng một chỗ, cường đại linh khí trong nháy mắt bạo phát ra lực lượng kinh người, mà Vô Kiểm Cuồng Đao trong cơ thể linh khí thật tựu như cùng cơn sóng gió động trời một dạng, liên miên không ngừng từng cổ một từ cánh tay hắn bên trong trào hướng Diệp Đông.

	Nhưng mà Diệp Đông như cũ giống như một tòa núi cao, cho dù sóng lớn ngút trời, ta từ đồ sộ bất động!

	"Két két" âm thanh không ngừng vang lên, hai người chân xuống mặt đất bởi vì vô pháp chịu đựng hai vị này cao thủ phát ra lực lượng đánh, chính tại một tấc tấc rạn nứt ra.

	Rồi đột nhiên lúc này, Vô Kiểm Cuồng Đao thân thể hơi chấn động một chút, mạnh về phía sau lùi lại một bước.

	Nếu như đơn thuần lực lượng hoặc là linh khí đọ sức, trừ phi là tu vi cảnh giới có thể cao hơn Diệp Đông hai tam cấp ở trên, bằng không mà nói, căn bản không khả năng không ai có thể đủ chống lại tương đương với tồn tại mười ba cái đan điền linh khí dự trữ Diệp Đông.

	Vô Kiểm Cuồng Đao tự nhiên cũng không được!

	Tuy rằng lui ra một bước, thế nhưng Vô Kiểm Cuồng Đao vẻn vẹn chỉ là điểm mũi chân một cái, lại một lần nữa vọt tới, chỉ là lần này hắn không còn là lấy lực đúng lực, mà là vẻn vẹn đưa ra một tay chỉ, hung hăng đâm tới.

	Diệp Đông thị lực thật tốt, đã nhìn ra cái tay này chỉ chỉ nhọn chỗ dĩ nhiên lóe ra một chút linh động ánh sáng, để cho hắn giật mình, bất quá như cũ vẫn duy trì đơn chưởng tạo.

	"Xích" một tiếng, Vô Kiểm Cuồng Đao đầu ngón tay đâm trúng Diệp Đông lòng bàn tay.

	Diệp Đông cũng cảm giác được một chút bén nhọn đau đớn, thuận theo lòng bàn tay truyền tới, mà lúc này Vô Kiểm Cuồng Đao dĩ nhiên lại lui về phía sau nửa bước, ngay sau đó lại là đồng dạng một đầu ngón tay đâm tới.

	Loại này đấu pháp đưa tới Diệp Đông hiếu kỳ, đơn giản hay là không có bất kỳ biến hóa nào, lấy bất biến ứng vạn biến, như cũ lấy lòng bàn tay đón đỡ.

	Cứ như vậy, Vô Kiểm Cuồng Đao không ngừng lui về phía sau, công kích, lui về phía sau, công kích, thủy chung chính là lấy một đầu ngón tay tại phát động công kích, thoạt nhìn cực kỳ đơn điệu, thậm chí không cụ bị bất luận cái gì uy lực, thế nhưng Diệp Đông nơi lòng bàn tay cảm thụ được kia cổ bén nhọn đau đớn đã càng lúc càng lớn.

	Diệp Đông thị lực cùng Linh Thức cũng cuối cùng đồng thời bắt được Vô Kiểm Cuồng Đao đầu ngón tay chỗ kia lóe ra ánh sáng, kia hách lại chính là một giọt nước!

	Tự nhiên, Diệp Đông cũng minh bạch Vô Kiểm Cuồng Đao loại công kích này ý nghĩa!

	Thủy Tích Thạch Xuyên!

	Mình coi như thực sự là là núi cao, là ngoan thạch, tại giọt nước kiên nhẫn, liên tục không ngừng công kích phía dưới, cũng chung quy sẽ bị cái này tích thủy thích xuyên một cái động!

	Vô Kiểm Cuồng Đao không hổ là thủy thuộc tính Trần Thân, hắn dĩ nhiên có thể đem tự thân tất cả linh khí áp súc ngưng tụ thành một giọt nước, tụ tập tại đầu ngón tay, vì vậy phát động công kích.

	Thoạt nhìn loại công kích này là không cụ bị uy hiếp gì, không đủ toàn thân linh khí áp súc thành một chút sở xuất hiện lực lượng to lớn, là tương đối kinh người!

	Tại đã nhận ra tự thân lực lượng không bằng Diệp Đông cường đại dưới tình huống, Vô Kiểm Cuồng Đao liền cho rằng Diệp Đông Trần Thân tất nhiên là thổ thuộc tính, mà đại địa hậu trọng cũng để cho loại này thuộc tính lớn nhất lực phòng ngự, cho nên hắn nghĩ tới lấy phương thức này tới đột phá Diệp Đông cường đại phòng ngự!

	Đáng tiếc là, đừng nói Vô Kiểm Cuồng Đao, ngay cả Diệp Đông chính mình đến nay cũng không biết mình rốt cuộc là cái gì thuộc tính Trần Thân, mà trước mắt cho đến, hắn Trần Thân đều đã có tối thiểu bốn loại biến hóa.

	Nước, đại địa, hỏa diễm cùng gió!

	Bốn loại biến hóa phân biệt đại biểu bốn cái thuộc tính, Diệp Đông có thể tùy ý thi triển.

	Bất quá Diệp Đông cũng không tính cải biến mình bây giờ thuộc tính, bởi vì hắn muốn cho Vô Kiểm Cuồng Đao biết cái gì gọi là cảm giác tuyệt vọng cảm giác.

	"Hô!"

	Giống như là nổi lên một trận gió một dạng, một đoàn linh khí cấp tốc lật trùm lên Diệp Đông thân thể bên trên, hóa thành một bộ lam sắc chiến giáp!

	Trần Thân giáp!

	Thổ thuộc tính phối hợp Trần Thân giáp, để cho Diệp Đông lực phòng ngự tới nơi đến rồi cơ hồ một cái trình độ kinh khủng, cho dù là để cho Vô Kiểm Cuồng Đao tích thủy liên tục mặc vào một ngày, cũng chưa chắc có thể đem xuyên thấu.

	Quả nhiên, Vô Kiểm Cuồng Đao khi nhìn đến Trần Thân giáp thời điểm, trong mắt mãn mãn lòng tin trong nháy mắt không còn sót lại chút gì, chiếm lấy là khiếp sợ!

	Vô Kiểm Cuồng Đao lần thứ hai lui về phía sau, chỉ là lần này lui về phía sau khoảng cách đến rồi hai thước có hơn, quan sát Diệp Đông Trần Thân giáp nói: "Diệp Đông, ngươi quả nhiên lợi hại, bất quá, ta cũng muốn nhìn là ngươi Trần Thân giáp cứng rắn, hay là ta đao cứng rắn!"

	Một thanh toàn thân lam sắc trường đao xuất hiện ở Vô Kiểm Cuồng Đao trên tay, mà khi cầm chuôi này đao đồng thời, Vô Kiểm Cuồng Đao cả người khí thế cũng theo đó lần thứ hai lớn mạnh, vừa vừa biến mất tự tin lại lần nữa về tới trên mặt hắn.

	Chuôi này hình dạng phổ thông, thế nhưng thân đao bên trên thậm chí có dịu dàng hơi nước lưu động trường đao, vừa nhìn chính là Trần Khí, Diệp Đông gật đầu một cái nói: "Tốt đao!"

	Đối với mình chuôi này đao, Vô Kiểm Cuồng Đao cũng là có tương đối kiêu ngạo, nghe được Diệp Đông khen, dĩ nhiên cũng khó phải lộ ra một chút ngạo nghễ nụ cười nói: "Có thể chết tại không dính phía dưới, ngươi cũng có thể cảm thấy vinh hạnh?"

	Diệp Đông có Huyết Tích, cho nên đối với Vô Kiểm Cuồng Đao bây giờ trạng thái là tràn đầy thể hội, nghe vậy cũng không tức giận, chỉ là nhướng nhướng mày nói: "Bất Triêm? Là ngươi đao danh tự? Thật kỳ quái danh tự!"

	"Không tệ, đao tên Bất Triêm, kỳ quái sao? Bởi vì nó giết người Bất Triêm huyết!"

	Vô Kiểm Cuồng Đao nếu trên danh nghĩa Cuồng Đao, có đao nơi tay, cũng xác thực điên cuồng lên, thoại âm rơi xuống, đã cầm đao phát động công kích.

	Đao thế như gió, liên miên bất tuyệt!

	Kiên cường đao dĩ nhiên dường như hóa thành một đoàn nước, vây quanh Diệp Đông không ngừng chuyển động, mà mỗi chuyển động một vòng, không khí chung quanh đã bị rút ra đi một chút, đồng thời tăng một chút áp lực.

	Diệp Đông quanh người, xuất hiện một cái xen lẫn cuồng bạo lực nước chi vòng xoáy, không ngừng hướng về thân thể hắn đè ép tới, tựa hồ muốn được đem hắn nghiền thành bụi phấn!

	Nếu như nói Diệp Đông hay là một tòa núi cao mà nói, vậy bây giờ đã bị cuộn trào mãnh liệt vòng xoáy cho che mất.

	Diệp Đông tựa hồ lại một lần nữa về tới ngày đó đại hải triều bên trong, vô biên nước biển mênh mông cuộn trào mãnh liệt!

	Bất quá, hôm nay hắn, cũng không phải là khi đó liền Trần Thân còn không có ngưng tụ ra tới hắn!

	Cứ việc Vô Kiểm Cuồng Đao đao thế xác thực uy lực không nhỏ, bất quá cùng chân chính thiên địa chi uy so sánh, vẫn có lấy cách biệt một trời, cho nên Diệp Đông trong miệng rồi đột nhiên phát sinh một tiếng thét dài, cả người linh khí không còn có mảy may bảo lưu, hoàn toàn phóng thích ra ngoài.

	Diệp Đông trước mắt xuất hiện từng cái không ngừng nhảy lên màu đen đường cong, mà những tuyến điều này chính là tới từ cho hắn hai chân nơi đứng đại địa.

	Theo một chút màu đen đường cong dĩ nhiên cùng Diệp Đông gan bàn chân Dũng Tuyền huyệt liên tiếp đồng thời cực nhanh chui vào sau đó, Diệp Đông vào giờ khắc này rồi đột nhiên thể hồ quán đỉnh!

	Từng cổ một hùng hậu đại địa lực, cuồn cuộn không ngừng thuận theo hai cái Dũng Tuyền huyệt chảy vào trong cơ thể hắn!

	Vô biên sóng triều bên trong, một tòa núi cao đột ngột từ mặt đất mọc lên!

	Hải đáo vô biên thiên tác ngạn, sơn đăng tuyệt đỉnh ngã vi phong! 