 Chương 981: Thiên Nhân mục đích

	Nghiêm chỉnh mà nói, Ma Đế Phạn Thiên đánh vỡ Huyết Ngục cấm chế, trở thành Huyết Ngục chi chủ thời điểm, thời gian đã qua phi thường xa xưa, thời điểm đó Mạch Tích Phượng cũng còn không có tiến nhập Huyết Ngục, bất quá Phạn Thiên đối kháng Cửu Tiêu Chư Thiên quá trình, lại là bởi vì từ đầu đến cuối tiếp tục, dài đến mấy chục vạn năm, cho nên nàng may mắn tham dự vào trong đó.

	Tham dự thì tham dự, đáng tiếc thực lực của nàng quá thấp, Trần Thân cửu trọng, căn bản tại đại chiến bên trong phái không lên chút nào công dụng, cho nên nàng cơ hồ là không có chân chính cùng người động thủ qua, chỉ là chính mắt thấy mấy lần quá trình chiến đấu, mà nàng ấn tượng sâu nhất một lần, chính là Ma Đế Phạn Thiên tập hợp một nhóm hẳn là đến từ thứ mười ngục trở lên Huyết Ngục những cao thủ, đại chiến Cửu Tiêu Chư Thiên.

	Một lần kia, cũng là nàng một đoạn ký ức điểm cuối cùng, bởi vì kia là nàng, cùng tất cả Huyết Ngục đám người một lần cuối cùng nhìn thấy Ma Đế Phạn Thiên.

	Cái kia một trận đại chiến là phát sinh ở hư không bên trong, chiến dịch quy mô cùng oanh liệt, đã qua không cách nào dùng lời nói mà hình dung được, bởi vì thật sự là vượt ra khỏi tưởng tượng của mọi người, đương nhiên, càng nhiều hơn chính là cái gì đều nhìn không thấy, chỉ có thể nhìn thấy đầy trời đủ loại thần quang lấp lánh, chỉ có thể nghe được vô số thiên băng địa liệt thanh âm.

	Những cao thủ kia lực lượng va chạm sở bộc phát ra uy lực, cũng không phải là giống Diệp Đông bọn hắn như thế, hủy diệt một tòa thành thị, hoặc là dẹp yên mấy ngọn núi, mà là -- phá hủy một cái hoặc là mấy cái thế giới!

	Chỉ là Mạch Tích Phượng nhìn thấy, đại khái liền không còn có tại hai mươi cái thế giới, tựa như là trứng gà, triệt để tan thành mây khói, tự nhiên, sinh hoạt ở trong đó toàn bộ sinh linh cũng là không thể tránh né biến thành hư vô.

	Đại chiến kết quả, Mạch Tích Phượng cũng không có trông thấy, bởi vì khi một vòng cường quang từ chiến trường truyền đến Huyết Ngục bên trong thời điểm, bọn hắn tất cả mọi người là trong nháy mắt lâm vào hôn mê , chờ đến tỉnh nữa tới thời điểm, liền gặp được Diệp Đông.

	Tự nhiên, ở giữa khẳng định cũng tỉnh lại qua, chí ít gặp qua Hiên Viên Thiên Kiêu cùng Đại Nghệ hai vị Ma Đế, bất quá trí nhớ của nàng đã qua bị xóa đi, cho nên chỉ nhớ rõ Diệp Đông.

	Mạch Tích Phượng mang cho Diệp Đông thật sâu rung động, vẻn vẹn lực lượng va chạm đều có thể hủy đi một cái hoặc mấy cái thế giới, loại thực lực này chi cao đích thật là để cho hắn không cách nào tưởng tượng!

	Đừng nhìn mình bây giờ giống như rất lợi hại, nhưng là cùng những người kia so ra, chênh lệch vẫn còn vô cùng đại

	Trầm mặc sau một hồi lâu, Diệp Đông hỏi tiếp: "Mạch cô nương, tại trong trí nhớ của ngươi, sư phụ ta hắn là một cái dạng gì người?"

	Mạch Tích Phượng nhìn về phía Diệp Đông nói: "Kỳ thật, Thiếu chủ cùng Phạn Thiên đại nhân tại trong tính cách vô cùng tương tự, chỉ là Phạn Thiên đại nhân muốn càng thêm lãnh khốc, chúng ta đều chưa từng có nhìn thấy hắn chân chính cười qua, bất quá, hắn đối với chúng ta nhưng đều là vô cùng quan tâm, lúc trước ta cũng không phải là thứ nhất ngục thủ lĩnh, là hắn đặc biệt đem ta đề bạt trở thành thủ lĩnh."

	Diệp Đông cười cười, kỳ thật cho dù hắn cũng không có chân chính gặp qua sư phụ, thế nhưng không khó từ hắn lưu lại, cùng viên kia phân thân bên trong trong hình ảnh suy đoán ra sư phụ làm người.

	"Đúng rồi, mạch cô nương, ngươi là cái nào thế giới người, lúc trước lại là thế nào bị giam nhập Huyết Ngục đây này?"

	Vấn đề này rõ ràng đâm chọt Mạch Tích Phượng chỗ đau, Mạch Tích Phượng thật chặt mân khởi bờ môi, mà Diệp Đông vội vàng nói: "Mạch cô nương, không nói cái này. . ."

	"Không có việc gì, Thiếu chủ, ta là tới từ ở rộng Linh giới, chúng ta thế giới người đều là tinh thông hồn kỹ, cho dù không phải phật tu giả, thế nhưng chú trọng tại linh hồn tu luyện, cũng coi là rất có thành tựu, ngay tại lúc ngày đó, đột nhiên có một vị Thiên Nhân từ trên trời giáng xuống, thân cao vạn trượng, sừng sững tại chúng ta thế giới bên trong."

	"Hắn tự xưng là thần, yêu cầu tất cả chúng ta nhất định phải thờ phụng hắn, hắn có thể che chở chúng ta không nhận xâm phạm, không bị thương tổn, đồng thời sẽ để cho chúng ta tại sau khi chết tiến nhập một cái thế giới hoàn toàn mới."

	"Loại này thờ phụng, cũng không chỉ là trên miệng nói một chút, mà là phải tiếp nhận hắn đối với tất cả mọi người trên linh hồn sở thực hiện một loại nào đó ấn ký."

	"Lúc ấy phần lớn người đều tin cho rằng thật, bởi vì hắn xuất hiện thực sự quá mức rung động, đứng tại chúng ta thế giới trung tâm, tất cả mọi người có thể trông thấy, tất cả mọi người có thể nghe thấy, tuyệt đại đa số người đều là lập tức đối với hắn tiến hành sùng bái, đáp ứng yêu cầu của hắn, nhưng mà phụ thân của ta, hắn lại không tin, về sau, về sau ta cửa nát nhà tan, liền thừa ta một người, sau đó ta liền bị Thiên Nhân đưa vào Huyết Ngục."

	Kết quả cuối cùng, Mạch Tích Phượng lời nói cực kì đơn giản, thế nhưng Diệp Đông không khó tưởng tượng ra quá trình này tất nhiên là cực kỳ thảm liệt.

	Bất quá, Mạch Tích Phượng tiến nhập Huyết Ngục trải qua lại là để cho Diệp Đông rơi vào trầm tư.

	Tại trên linh hồn đánh xuống một cái ấn ký, loại phương thức này cùng loại với huyết khế, chính là cùng người khác ký kết một cái khế ước, ta bảo vệ ngươi, thế nhưng linh hồn của ngươi nhất định phải cho ta.

	Sư phụ cũng từng nói qua, muốn tiến nhập Cửu Tiêu Chư Thiên, nhất định phải kính dâng ra bản thân linh hồn.

	Nói cách khác, Cửu Tiêu Chư Thiên Thiên Nhân bọn họ kỳ thật cần có đồ vật, cũng chỉ có một dạng -- linh hồn!

	Mà lại mặc kệ là người bình thường linh hồn, vẫn là tu hành người linh hồn, cũng mặc kệ ngươi là cảnh giới gì, là chủng tộc gì, chỉ cần là linh hồn, bọn hắn liền cần, đây là vì cái gì?

	Một cái thế giới ở trong sinh linh số lượng chí ít cũng là hàng trăm triệu, cực kì khổng lồ, mà Cửu Tiêu Chư Thiên Thiên Nhân lại cũng không thoả mãn với một cái thế giới, mà là nhằm vào tất cả thế giới.

	Tất cả thế giới các sinh linh linh hồn chung vào một chỗ, số lượng này to lớn liền không cách nào tưởng tượng, Thiên Nhân bọn họ vì cái gì cần nhiều linh hồn như vậy, bọn hắn rốt cuộc muốn làm gì?

	Ngay tại Diệp Đông suy tư thời điểm, bỗng nhiên hơn một trăm tên Huyết Ngục bên trong người đi tới trước mặt hắn, mà Diệp Đông cũng lấy lại tinh thần đến, nhìn về phía bọn họ nói: "Làm sao vậy, các ngươi có chuyện gì không?"

	Đám người đột nhiên cùng nhau quỳ xuống nói: "Thiếu chủ, chúng ta lúc trước chính là Kim đại lục người, cho nên chúng ta muốn khẩn cầu ngươi, để chúng ta có thể về nhà mình nhìn xem."

	Bọn hắn trong miệng nhà, tự nhiên chỉ chính là cụ thể tại Kim đại lục bên trên một nơi nào đó, yêu cầu này để cho Diệp Đông có chút khó khăn, bởi vì cho dù bọn hắn có thể tạm thời rời đi Huyết Ngục, thế nhưng cuối cùng vẫn là nhất định phải trở về, mà cái này thời gian, Diệp Đông còn không rõ ràng lắm, lại thêm Kim đại lục diện tích cực lớn, có trời mới biết bọn hắn lần lượt về đến nhà cần bao nhiêu thời gian.

	Trầm ngâm một lát sau, Diệp Đông nói: "Như vậy đi, ta dù sao hiện tại muốn đối phó một đại gia tộc, diệt đi bọn hắn chi nhánh, ta đến một chỗ, liền đem các ngươi thả ra, nếu như gần mà nói các ngươi liền về nhà đi xem một chút, xa, vậy chỉ có thể chờ sau này có cơ hội."

	Kỳ thật những người này nhà, cơ hồ có thể khẳng định đều đã không có ở đây, thế nhưng tất nhiên đều đi tới Kim đại lục, ai cũng muốn trở về nhìn xem, Diệp Đông có thể lý giải, mà đây cũng là hắn có thể làm đến cực hạn, mọi người đã vô cùng cảm kích, trầm thấp thương nghị một trận về sau, hựu đưa ra một cái yêu cầu, hướng Diệp Đông yêu cầu một chút ngọc giản.

	Ngọc giản cũng không phải là Linh Tinh Thạch, bất quá là ẩn chứa có chút ít linh khí một loại phổ thông tảng đá, có thể bị người tu hành dùng để lưu lại ngôn ngữ hoặc là văn tự.

	Diệp Đông trên thân có rất nhiều, cho nên tự nhiên không có cự tuyệt, móc ra mấy ngàn khối ngọc đơn giản, lần lượt phân phát cho đám người.

	Trọn vẹn ở chỗ này chờ đợi một ngày, Hồng Lang cùng Giao Ngạc đã đem toàn bộ Túy Tiên lâu vơ vét sạch sẽ, tất cả mọi thứ đều giao cho Diệp Đông, Diệp Đông lúc này mới đứng dậy, đem tất cả mọi người đưa về Huyết Ngục, bắt đầu hướng về kế tiếp Tần gia chi nhánh tiến đến. 