 Chương 638: Thổ hệ đối Thổ hệ

	Diệp Đông cùng Tiêu Thừa Phong cách xa nhau ba mét, đối mặt mà đứng, hai người đều là sắc mặt lạnh lùng, cho dù còn chưa động thủ, nhưng lại đều đã tại riêng phần mình dùng linh thức thử thăm dò đối phương.

	Tự nhiên, hai người linh thức đều là không công mà lui, bởi vì đối phương thể nội đều ẩn giấu đi một cỗ cường đại lực lượng, không chút khách khí đem tất cả muốn xâm nhập linh thức cho hết thảy bắn ngược ra ngoài.

	Cho dù Tiêu Thừa Phong là không thu được gì, bất quá Diệp Đông lại là nhạy cảm phân tích ra Tiêu Thừa Phong cảnh giới!

	Không nhìn thấy cảnh giới, thế nhưng Diệp Đông có thể cảm giác được đối phương thể nội có đại khái linh khí số lượng, tuyệt đối là bàng bạc cực kỳ, mà cái này cũng liền để hắn đánh giá ra Tiêu Thừa Phong cảnh giới xác thực hẳn là đạt đến Xuất Trần cảnh lục trọng, cùng Đoạn Nguyên Hạo không kém bao nhiêu.

	Lúc trước Bùi Hành Vân đoán chừng Thượng Thiên Tường cảnh giới có khả năng đạt đến Xuất Trần lục trọng, nhưng thật ra là sai lầm, Thượng Thiên Tường chỉ là Xuất Trần ngũ trọng, mà Thái Thượng trưởng lão Đoạn Nguyên Hạo lại là thực sự Xuất Trần lục trọng, cho nên Thượng Thiên Tường đối mặt cao thâm mạt trắc Diệp Đông, liên tiếp hai lần chịu thua, mà Đoạn Nguyên Hạo lại là không hề cố kỵ.

	Trước mắt Tiêu Thừa Phong tất nhiên cũng là Xuất Trần lục trọng, điều này cũng làm cho Diệp Đông trong lòng lực lượng càng đầy, bởi vì nắm giữ bộ kia không hoàn chỉnh Thiên Chiến Kỹ, để cho hắn hoàn toàn có lòng tin có thể chống lại Xuất Trần lục trọng cao thủ.

	Cái khác quan chiến người cho dù đều là đều mang tâm tư, thế nhưng phần lớn lực chú ý nhưng cũng hay là tập trung ở trên người của hai người.

	Liễu Kế Tông trong lòng từ đầu đến cuối nhớ kỹ cho tới bây giờ còn chưa có xuất hiện Mai Sơn Dân, thế nhưng cảm nhận được lúc này Diệp Đông trên thân phát tán ra cỗ khí tức mạnh mẽ kia về sau, hắn lại hoàn toàn quên đi Mai Sơn Dân.

	Đối với Diệp Đông hơi thở, Liễu Kế Tông đã một mực nhớ kỹ, bởi vì cái này bị chính mình xem trọng người trẻ tuổi thực lực cường đại, hoàn toàn là không thể nghi ngờ, thậm chí hắn có thể khẳng định, chỉ cần Diệp Đông còn sống, như vậy một ngày kia hắn tuyệt đối có thể trở thành cao thủ hàng đầu, thành tựu của hắn cùng thực lực tuyệt đối sẽ vượt qua Liễu Phiên Hồng, vượt qua Chúng Sinh đại sư, thậm chí vượt qua cái kia cao cao tại thượng Cửu Tiêu chư thiên bên trong Thiên Nhân!

	Tại Liễu Kế Tông xem ra, Diệp Đông trên thân nắm giữ lấy năm loại thuộc tính, mà giờ khắc này trên người Diệp Đông triển lộ ra là một cỗ hùng hậu kiên cố hơi thở, đây là thuộc về Thổ hệ đặc hữu lực lượng cảm giác cảm giác.

	Nặng nề như núi!

	Diệp Đông tại trong mắt tất cả mọi người đã hóa thành một tòa thẳng vào chân trời núi cao, cao không thể chạm, đồng thời cái kia nặng nề hơi thở cũng là tràn ngập tại tất cả mọi người bên cạnh thân, thậm chí để bọn hắn không tự chủ hơi hơi gây nên thân thể, cong lên đầu gối.

	Trái tim của mỗi người đều toát ra một loại cảm giác, chính là muốn tận khả năng tránh đi Diệp Đông phong mang.

	Nói một cách khác, giờ này khắc này, tại Phiên Hồng phong đỉnh núi phía trên gần bốn mươi vị Xuất Trần cảnh cao thủ, tuyệt đại bộ phận trong lòng đối với Diệp Đông đều sinh ra một tia e ngại, thậm chí căn bản cũng không có cùng Diệp Đông động thủ dũng khí!

	Duy nhất hoàn toàn không bị ảnh hưởng, chỉ sợ cũng chỉ có Tiêu Thừa Phong, bởi vì hắn thần sắc so với tất cả mọi người muốn ung dung nhiều, thậm chí trên mặt còn mang theo vẻ tươi cười.

	Hai người giằng co sau một lát, Diệp Đông thân hình thoắt một cái, cuối cùng xuất thủ trước!

	Một tòa núi cao là vụt lên từ mặt đất, mang theo vạn quân lực lượng, hướng về Tiêu Thừa Phong cuồn cuộn mà đi.

	Nếu như đổi thành những người khác, đối mặt tòa núi cao này công kích, tuyệt đối sẽ lựa chọn tránh né mũi nhọn, bởi vì sơn nhạc bên trong ẩn chứa lực lượng thực sự quá mức cường đại, nhưng mà Tiêu Thừa Phong lại là cười ngạo nghễ, không những không né tránh, ngược lại bước chân xê dịch, nâng lên hai tay, đón Diệp Đông xông tới.

	"Oanh!"

	Theo cái này âm thanh nổ rung trời, hai vị tông chủ cuối cùng bắt đầu lần thứ nhất lực lượng va chạm.

	Diệp Đông trong lòng đột nhiên trầm xuống, một cỗ không thể tưởng tượng nổi lực lượng cường đại từ Tiêu Thừa Phong trong lòng bàn tay chen chúc mà tới.

	Tiêu Thừa Phong thình lình cũng là sử dụng Thổ hệ lực lượng!

	Mà lại so với lực lượng của mình lại còn muốn nặng hơn mấy điểm!

	Đây là Diệp Đông cùng người giao thủ đến nay, lần đầu tiên tại lực lượng phía trên đụng phải đối thủ mạnh mẽ hơn bản thân.

	Diệp Đông cuối cùng là chân chính lĩnh giáo đến Xuất Trần lục trọng cảnh giới cao thủ thực lực, chỉ là đơn thuần lực lượng, đều không phải là đã đả thông hai mươi mốt huyệt vị chính mình có khả năng chống lại.

	Tất nhiên đấu lực không tốt, như vậy Diệp Đông đương nhiên sẽ không lại tiếp tục ngạnh công, hút mạnh một hơi, vừa mới còn chí cường chí cương nặng nề hơi thở trong nháy mắt chuyển biến thành nhẹ nhàng, phảng phất chưa một tia lực đạo, mà cả người hắn cũng là hóa thành một mảnh lá cây, tại Tiêu Thừa Phong nặng nề như núi chưởng phong bên trong, trôi dạt đến một bên.

	Do chí cương biến thành chí nhu, loại này cực hạn thuộc tính ở giữa trong nháy mắt biến hóa, làm cho tất cả mọi người lại mở lần tầm mắt, cho dù là Tiêu Thừa Phong đều là âm thầm tán thưởng.

	Tán thưởng thì tán thưởng, Tiêu Thừa Phong nhưng không có quên mục đích của mình, cho dù Lục Hạo mệnh lệnh là muốn bắt sống Diệp Đông, thế nhưng cũng không có nói không chính xác tổn thương hắn, cho nên Tiêu Thừa Phong như bóng với hình theo sát lấy đuổi theo.

	Diệp Đông cười lạnh, căn bản không nhìn Tiêu Thừa Phong, mà là tự mình mở ra hai chân, cùng lúc đó, trên thân thể hắn lại là đột nhiên bốc lên một mảnh Thần Luân, để cho thân hình của hắn trở nên mông lung.

	"Lăng Vân Độc Bộ!"

	Bùi Hành Vân mang theo thanh âm run rẩy hô lên bốn chữ này.

	Diệp Đông thi triển chính là chỉ có Liễu gia nhất mạch mới có tư cách tu hành Lăng Vân Độc Bộ, cho dù là Đoạn Nguyên Hạo cùng Thượng Thiên Tường, khi nhìn đến một màn này lúc, trong lòng cũng cuối cùng có thể khẳng định Diệp Đông tông chủ thân phận tuyệt đối sẽ không là giả.

	Bởi vì coi như hắn có thể từ lão tông chủ Liễu Kế An trên thân lừa gạt đến Liễu Mộc lệnh, thế nhưng tuyệt đối không có bất kỳ cái gì khả năng, còn có thể để cho Liễu Kế An đem Liễu gia bí mật bất truyền Lăng Vân Độc Bộ giao cho hắn!

	Huống chi, Diệp Đông thi triển ra Lăng Vân Độc Bộ, so với lão tông chủ đến, tựa hồ còn muốn cao hơn một bậc, quay chung quanh tại thân thể của hắn bốn phía đoàn kia mây che mưa che đậy mông lung, để cho người ta phảng phất đi tới cửu thiên chi thượng, thấy được chân chính hành vân bố vũ.

	Vốn là từ đầu đến cuối cùng Thượng Thiên Tường bảo trì nhất trí thái độ Hàn Minh Lâm cùng tôn kém, cùng năm vị đường chủ, tại thời khắc này, cuối cùng triệt để từ bỏ trong lòng bọn họ cái kia một tia may mắn cùng phản bội, thừa nhận Diệp Đông tông chủ thân phận!

	So với Diệp Đông phiêu dật, Tiêu Thừa Phong y nguyên duy trì nặng nề khí thế, bất quá lại là đình chỉ đuổi theo, mà là đứng yên nguyên địa, một bên lấy bất biến ứng vạn biến ứng đối lấy bao phủ tại Thần Luân bên trong Diệp Đông xuất quỷ nhập thần công kích, một bên lại là không ngừng tăng lớn tự thân hơi thở phát ra.

	Chân đạp Lăng Vân Độc Bộ, mượn Thần Luân yểm hộ thân hình Diệp Đông, trên mặt lộ ra một cái hiểu rõ thần sắc, bởi vì hắn minh bạch Tiêu Thừa Phong không tiếc lãng phí linh khí hướng về bốn phía thả ra mục đích, là vì để cho không khí trở nên sền sệt, từ đó giảm xuống tốc độ của mình.

	"Ngươi đã muốn không khí sền sệt, thế thì không nếu như để cho không khí đông kết, ta giúp ngươi chuyện đi!"

	Diệp Đông mỉm cười, cho dù thân thể vẫn bao phủ tại Thần Luân tạo thành bên trong, thế nhưng chung quanh đông đảo những cao thủ lại là nhạy cảm đã nhận ra bốn phía nhiệt độ đột nhiên bắt đầu giảm xuống.

	Tiêu Thừa Phong là cái thứ nhất phát giác được một cỗ lạnh thấu xương hàn ý cùng nhiệt độ cấp tốc hạ xuống, đến mức chính mình phát tán ra nặng nề khí thế tại thời khắc này rõ ràng nhận lấy cường đại lực cản, cái này khiến trong mắt của hắn không khỏi lóe lên một đạo kinh ngạc, trong lòng toát ra một cái khó có thể tin suy nghĩ, chẳng lẽ nói, Diệp Đông là có thể nắm giữ ba loại không cùng thuộc về tính lực lượng hiếm thấy người tu hành?

	Tiêu Thừa Phong trên đỉnh đầu đột nhiên toát ra một tòa lớn chừng bàn tay thanh bích xanh biếc sơn phong! 