 Diệp Đông lại mang cho tất cả mọi người một cái thiên đại bất ngờ cùng khiếp sợ!

	Trong thiên địa phảng phất đều lâm vào vô biên vắng vẻ bên trong!

	Cho đến không trung cái kia cực đại vô cùng linh khí vòng xoáy cuối cùng tiêu tán, hoàn toàn dung nhập vào không khí chung quanh bên trong sau đó, mỗi người đều là vẻ mặt  hoang mang, giống như đặt mình trong trong giấc mộng một dạng!

	Lý Minh Dũng đã lấy làm kiêu ngạo, cũng đúng là uy lực cự đại chiến kỹ bên trong một chiêu mạnh nhất, lại bị Diệp Đông lấy đơn giản nhất chiến kỹ bên trong một chiêu cho triệt để phấn bể nát!

	Một số năm sau, ở đây người tuổi trẻ mang theo mặt mũi kiêu ngạo đối với mình con cháu giảng thuật nổi lên cuộc tỷ thí này thời điểm, tại sau cùng đều có thể cộng thêm một câu nói.

	Tuy rằng chiến kỹ thật có sự phân chia mạnh yếu, thế nhưng kia cũng phải nhìn là có cái gì người thi triển ra, tại một ít bị định nghĩa là thiên tài nhân thủ bên trong, cho dù là yếu nhất chiến kỹ, cũng có thể đánh bại mạnh nhất chiến kỹ!

	Xác thực, Diệp Đông lấy hành động thực tế, lấy sự thật phá vỡ mọi người trong lòng sớm đã thâm căn cố đế một chút liên quan tới tu hành quan niệm!

	Diệp Đông không có bất kỳ đầu cơ trục lợi, cũng không có thi triển ra tinh diệu thân pháp, mà là đơn thuần bằng vào chính mình thực lực chân chính, đánh bại Lý Minh Dũng.

	Lý Minh Dũng tại tại chỗ ước chừng sửng sốt có nửa phần phút thời gian sau đó, bỗng nhiên hướng về phía Diệp Đông chắp tay ôm quyền, khom lưng thi lễ nói: "Diệp huynh, ta tâm phục khẩu phục!"

	Tuy rằng Lý Minh Dũng niên kỷ so Diệp Đông lớn hơn lên ba luận cũng không dừng lại, thế nhưng trong giới tu hành, chân chính quyết định một người địa vị cũng không phải niên kỷ, mà là thực lực!

	Diệp Đông triển hiện ra thực lực, để cho Lý Minh Dũng đối với hắn là nhìn với cặp mắt khác xưa, hiển nhiên, tại Lý Minh Dũng trong lòng, đã nhận định Diệp Đông tuyệt đối sẽ đột phá Linh Ấn cảnh, ngưng tụ Trần Thân, bước vào Trần Thân cảnh, đây chẳng qua là vấn đề thời gian, cho nên hắn mới sẽ nói ra lời như vậy tới.

	Mà hắn lời nói này, cũng giống như một chuôi búa tạ một dạng, nặng nề gõ vào ở đây mỗi người trong đầu.

	Ngoại trừ Tửu Tẩu Yên Tẩu cùng Lý Minh Dũng đại ca bên ngoài, nơi này còn lại người, tất cả đều là Linh Ấn cảnh, đối với bọn hắn mà nói, có thể ngưng tụ Trần Thân, bước vào Trần Thân cảnh, chỉ sợ là suốt đời nguyện vọng lớn nhất, bất quá bọn hắn cũng rõ ràng, nguyện vọng này có thể thực hiện khả năng thật sự là cực kỳ bé nhỏ.

	Mà bây giờ, Diệp Đông cái này bất quá mới mười sáu tuổi thiếu niên, vậy mà chiếm được một vị Trần Thân cảnh cao thủ khẳng định, cho là hắn nhất định có thể đột phá đến Trần Thân cảnh.

	Loại này khẳng định, đối với mỗi cái không có đi vào Linh Ấn cảnh người mà nói, đều là một cái đả kích trầm trọng.

	Lấy gọi nhau huynh đệ, chứng minh Lý Minh Dũng là hoàn toàn lấy bình đẳng thân phận để đối đãi Diệp Đông.

	Một tên Trần Thân cảnh cao thủ lấy thái độ như thế đối đãi một tên Linh Ấn cảnh thiếu niên, đây cũng là Chu Tước lịch sử đại lục lên khai thiên tích địa lần đầu tiên!

	Mặt khách khí với Lý Minh Dũng, Diệp Đông cũng gấp bận bịu chính sắc còn thi lễ nói: "Lý tiền bối nói quá lời!"

	"Diệp huynh, nghìn vạn đừng nữa gọi ta là tiền bối, cái này hai chữ ta cũng đảm đương không nổi, để mắt ta mà nói, gọi ta một tiếng lão ca là được!"

	Diệp Đông cũng không phải chú ý những này khách sáo người, nghe vậy lại gật gật đầu nói: "Tốt, Lý lão ca, chờ ta đến rồi Trần Thân cảnh lúc, chúng ta tái đấu một lần!"

	Nếu như đổi thành người khác nói ra những lời này để, tuyệt đối sẽ bị người cười nhạo, Trần Thân cảnh chỗ nào là tốt như vậy đến, bất quá giờ này khắc này, từ Diệp Đông trong miệng nói ra những lời này, tại người khác nghe tới, căn bản không phải cái gì mạnh miệng, ngược lại như là Diệp Đông yên lặng tại tự thuật một sự thật một dạng.

	Đương nhiên, cũng không có ai sẽ hoài nghi những lời này chân thực tính!

	"Ha ha, tùy thời chờ đợi!"

	Lần thứ hai hướng về phía Diệp Đông liền ôm quyền sau đó, Lý Minh Dũng bước đi xuống luận võ đài.

	Cuối cùng, trong đám người lần thứ hai bạo phát một trận âm thanh ủng hộ, mà cái thanh âm này truyền vào Dương Bất Phàm cái lỗ tai, để cho hắn nguyên bản có một điểm dáng tươi cười trên mặt trở thành cực kỳ khó coi.

	Lý Minh Dũng đi tới Dương Bất Phàm phía trước, cũng không mở miệng nói chuyện, chỉ là lập tức đứng ở đại ca của mình bên cạnh, hai huynh đệ người nhìn nhau cười.

	Sở Tâm Nguyệt mặt mày rạng rỡ, hài lòng vỗ tay, tựa hồ Diệp Đông thắng lợi, chính là nàng thắng lợi một dạng.

	Đương nhiên, một màn này lần thứ hai thật sâu kích thích Dương Bất Phàm, tại oán hận hướng về phía Diệp Đông nhìn hai mắt sau đó, không nói hai lời, trực tiếp đứng lên liền đi ra ngoài, hắn là từng giây từng phút cũng không muốn lại ở chỗ này tiếp tục ở lại.

	Lý gia huynh đệ, đương nhiên chỉ có thể hướng về phía Tửu Tẩu đám người gật đầu, vội vàng cùng sau lưng Dương Bất Phàm mà đi.

	Bọn họ đi lần này, tất cả Phủ thành chủ bầu không khí cũng nhất thời nhẹ nới lỏng, mà Địch Thanh cũng nhân cơ hội đi tới trên đài tỷ võ, lớn tiếng nói: "Chư vị, sắc trời cũng không còn sớm, tỷ thí liền đến đây kết thúc, cơm tối đã chuẩn bị xong, mọi người cơm nước xong lại đi!"

	"Tốt!"

	Mọi người lần thứ hai tới gần phòng khách, dựa theo buổi trưa lúc chỗ ngồi mỗi cái ngồi xuống, chỉ bất quá Địch Thanh lại mở ra một bữa tiệc, chỗ ngồi ngoại trừ Sở Tâm Nguyệt, Tửu Tẩu, Yên Tẩu cùng chính hắn ở ngoài, Diệp Nguyên Quân cùng Diệp Đông cũng ở đây một chỗ ngồi!

	Đối với Diệp gia thụ đến dạng này đãi ngộ, trong lòng mọi người không có ai có chút oán khí cùng không phục.

	Tiệc tối sau khi chấm dứt, Địch Thanh vị này tân nhậm thành chủ kế nhiệm nghi thức coi như là kết thúc mỹ mãn, ngoại trừ Diệp gia mọi người ở ngoài, còn lại các thế gia cùng môn phái đều đứng dậy, hướng Địch Thanh đám người cáo từ.

	Đương nhiên, ngoại trừ Thu Diệp trấn Lâm gia ở ngoài, những người khác cũng đặc biệt đặc biệt hướng Diệp Nguyên Quân cùng Diệp Đông hai người chào hỏi.

	Diệp Nguyên Quân là lão hoài đại úy, mặt dày bên trên liền nếp nhăn đều cười lên, mà Diệp Đông cũng không khỏi không, cười ứng đối mọi người, đợi đến đem tất cả mọi người tổng cộng sau đó, Diệp Đông chỉ cảm giác mình trên mặt bắp thịt đều nhanh muốn cứng lên.

	Diệp Nguyên Quân minh bạch, Tửu Tẩu Yên Tẩu khẳng định có mà nói muốn đối với mình cùng Diệp Đông nói, cho nên hắn hướng về phía Diệp Vân Thiên nói: "Vân Thiên, tìm cái khách sạn. . ."

	Vừa nghe đến Diệp Nguyên Quân nói ra lời này, Địch Thanh vội vàng tiếp nối nói: "Lão gia tử, nhìn ngài lời nói này, ngài cũng quá khinh thường ta a, còn tìm cái gì khách sạn, ta chỗ này hữu dụng chỗ ở, chỉ cần các ngươi không cảm thấy ủy khuất là được."

	Diệp Nguyên Quân còn muốn cự tuyệt, thế nhưng nhãn quang thoáng nhìn Diệp Đông, là ở sơ qua khách sáo một chút sau đó, liền vui vẻ tán thành.

	Trong lòng hắn rất rõ ràng, Địch Thanh sở dĩ khách khí như vậy, hoàn toàn là xem tại Diệp Đông mặt mũi, mà ngày sau theo Diệp Đông thực lực không ngừng đề cao, loại chuyện này tuyệt đối không thể thiếu, cho nên cùng với từ chối, chẳng tiếp thu là được.

	Vì vậy Địch Thanh tự mình mang theo Diệp gia người trước đi nghỉ ngơi, mà tất cả bên trong đại sảnh cũng cũng chỉ còn lại có Yên Tẩu Tửu Tẩu, Sở Tâm Nguyệt cùng Diệp gia ông cháu năm người.

	Tửu Tẩu đầu tiên không nín được hỏi: "Diệp Đông, ngươi nói thật với ta, ngươi bây giờ rốt cuộc là tu vi gì?"

	Kỳ thực đem tu vi đến rồi Trần Thân cảnh sau đó, tu hành giả sẽ ngưng tụ ra Linh Thức.

	Linh Thức kỳ thực chính là tồn tại ở nhân ý niệm, vô hình vô sắc, chẳng qua là khi có Trần Thân sau đó, có thể đem loại ý này niệm, đi qua tu luyện thăng hoa làm Linh Thức, tùy tâm sở động, hóa vô hình làm hữu hình.

	Linh Thức tác dụng cực kỳ cường đại, diệu dụng vô tận.

	Tiếp tục tu luyện tiếp, còn có thể đem Linh Thức ngoại phóng, dạng này có thể lấy Linh Thức đi thăm dò xem những người khác trong cơ thể tình hình, thậm chí có thể thấy người khác tu vi cảnh giới, bất quá bởi vì Linh Thức mạnh yếu cũng có chỗ bất đồng, một loại chỉ có Linh Thức mạnh có thể thấy Linh Thức yếu.

	Mà cao minh hơn cảnh giới, Linh Thức tụ giác quan thứ sáu, đó là có thể đủ đem người có sáu loại cảm thấy năng lực, tất cả đều hội tụ tại Linh Thức bên trên.

	Con mắt nhìn không thấy, cái lỗ tai nghe không được, mũi ngửi không thấy, thân thể không gặp được các loại, đều có thể thông qua Linh Thức tới thực hiện.

	Tửu Tẩu đã ngưng tụ ra Linh Thức, hắn lần đầu tiên nhìn thấy Diệp Đông thời điểm, liền lặng lẽ lấy Linh Thức quan sát qua Diệp Đông cảnh giới, nhưng mà ngoại trừ đập vào mắt một mảnh hồng ở ngoài, căn bản cái gì đều nhìn không thấy.

	Như thế, hắn là thật hết sức tò mò, Diệp Đông hiện tại tu vi chân chính đến cùng đến rồi cảnh giới gì! 