 Chương 1949: Quy về hư vô

	Diệp Đông nghe được chính mình tan nát cõi lòng thanh âm, cái kia mê thất đạo tâm, cũng cuối cùng xông phá từng lớp sương mù, sôi nổi tại trong linh hồn.

	Giờ khắc này, hắn nhớ lại hết thảy!

	Chỉ tiếc, cái này lên đại giới thực sự quá tốt đẹp đại, lớn đến hắn tình nguyện vĩnh viễn mê thất tại đạo mê cảnh giới bên trong, cũng không cần dùng Liễu Hương Nhi chết, đến đem chính mình tỉnh lại!

	"Hương Nhi, thật xin lỗi, năm đó, Diệp đại ca không thể bảo vệ tốt ngươi, không nghĩ tới, hiện tại, Diệp đại ca, như cũ không thể bảo vệ tốt ngươi!"

	"Đứa ngốc, đứa ngốc, Hương Nhi, ngươi tại sao phải khổ như vậy si tình tại ta đây?"

	Diệp Đông như là nói mê, nhìn lấy mặt mỉm cười, như cùng ngủ lấy đồng dạng Liễu Hương Nhi, nhẹ giọng tự nhủ.

	Liễu Hương Nhi tử vong, dĩ nhiên đem hắn mê thất đạo tâm tỉnh lại, thế nhưng hắn sở kiên trì Tình Đạo, nhưng cũng để cho hắn bởi vì Liễu Hương Nhi tử vong, sa vào đến to lớn trong bi thống.

	Loại này bi thống, căn bản là không có cách dùng bất luận cái gì ngôn ngữ để hình dung!

	Hắn biết rõ Liễu Hương Nhi si tình với mình, biết rõ Liễu Hương Nhi tại bị cầm tù những cái kia trong năm tháng, duy nhất nương theo lấy nàng, cổ vũ nàng sống sót, chính là mình, thậm chí, hắn cũng biết, Liễu Hương Nhi nhất định là vì nhìn thấy chính mình, cho nên mới sẽ bị Tử Thần lợi dụng, biến thành Tử Vệ, bản thân bị lạc lối.

	Chỉ là, dù là nàng biến thành Tử Vệ, dù là nàng muốn giết chết chính mình, nhưng khi nàng nhìn thấy chính mình gặp nguy hiểm thời điểm, cái kia cỗ si tình, dĩ nhiên là để cho nàng thần trí trong nháy mắt thanh tỉnh, đến mức phấn đấu quên mình ngăn tại trước người mình.

	Diệp Đông giờ phút này, tình nguyện hiện tại nằm ở chỗ này chết mất là chính mình, cũng không muốn là cái này đáng thương nữ hài!

	Trong ngực Hương Nhi thân thể đã trở nên càng ngày càng nhẹ, từ nàng cái kia vỡ vụn trên thân thể, y nguyên có một tia tử khí chảy ra.

	"Phốc" một tiếng, Liễu Hương Nhi thân thể đột nhiên bùng nổ ra, hóa thành một đống cát mịn, từ Diệp Đông khe hở bên trong trượt xuống , mặc cho hắn cố gắng như thế nào, cũng vô pháp lại nắm chặt một chút.

	"Hương Nhi!"

	Diệp Đông nước mắt không khô rơi, trong miệng lần nữa phát ra rống to một tiếng, tiếng rống bên trong, chín đầu huyết hà từ thể nội tuôn ra, đột nhiên cuốn một cái, muốn đem đống kia cát mịn toàn bộ cuốn vào trong huyết hà.

	Nhưng mà, cát mịn lần nữa nổ tung, triệt để hóa thành từng đạo từng đạo tử khí, như là từng đợt khói xanh, hướng lên bầu trời lượn lờ mà đi, cho đến triệt để hóa thành hư vô, dung nhập mảnh này sinh nàng nuôi nàng trong thiên địa.

	Diệp Đông quỳ một chân trên đất, ngẩng đầu nhìn chăm chú lên cái kia từng mảnh tử khí, cả người cũng như đánh mất sinh mệnh lực, không nhúc nhích.

	Cùng lúc đó, Hình Cực thần niệm phân thân trên mặt lộ ra một tia sợ hãi, mà cái kia thân ở Thần Tiêu Thiên bản tôn, cũng đồng dạng trên mặt hoảng sợ, lập tức phát ra kêu to một tiếng nói: "Tiêu Vô Tình, ta không muốn giết nàng, là chính nàng đụng vào, ngươi hẳn là xem rất rõ ràng!"

	Toà kia Cốt Tháp bên trong, Tiêu Vô Tình khe khẽ lắc đầu, tự nhủ: "Bằng vào ta giết người tử khí, cưỡng ép quán thâu vào trong cơ thể nàng, cuối cùng vẫn là kém một chút, khi tử khí bộc lộ đạt tới số lượng nhất định sau đó, vậy mà liền khôi phục thanh tỉnh, thất bại!"

	"Trong nội tâm nàng đối với Diệp Đông si tình, lại có lực lượng lớn như vậy, có thể có được trong nháy mắt thanh tỉnh, đây cũng là để cho ta có chút ngoài ý muốn, bất quá, ta y nguyên tin tưởng vững chắc, đại đạo vô tình, mà không phải đại đạo trọng tình!"

	Dừng một chút, Tiêu Vô Tình trên mặt lần nữa lộ ra hắn quen có ôn hòa nụ cười, tiếp tục nói: "Có lần này kinh nghiệm, lần tiếp theo ta liền biết nên làm như thế nào, mạnh xoay dưa không ngọt, hẳn là để cho chính mình giết người sau hấp thu ngưng tụ tử khí, dạng này, hẳn là liền sẽ không xuất hiện tình huống lần này."

	"Ai, tiểu sư đệ, tóm lại, lần này du hí là sư huynh ta thua, bất quá đừng có gấp, rất nhanh, mới du hí liền đem bắt đầu, ta sẽ không lại thua!"

	Giờ này khắc này, vừa vặn Ma Thần Hình Cực thanh âm truyền đến, Tiêu Vô Tình cho dù nụ cười trên mặt không thay đổi, thế nhưng trong mắt lại là hiện lên một đạo lăng lệ sát ý: "Bất kể nói thế nào, nàng chung quy là chết vào tay ngươi, cho nên phải có nhất định phải trừng phạt, Cửu Tiêu trong chư thiên, ngươi tự do một giới hậu nhân!"

	Ma Thần Hình Cực há to miệng, rõ ràng là muốn lại phân biệt một chút, thế nhưng cuối cùng lại là bất đắc dĩ chậm rãi phun ra ba chữ: "Hỏa Tiêu Thiên!"

	Ngay tại ba chữ này vừa mới xuất hiện sát na, Hỏa Tiêu Thiên bên trong, thậm chí tính cả Phong Thần Chiến bên trong, tất cả thuộc về Hỏa Tiêu Thiên Ma Thần hậu duệ, tất cả đều bị một loại lực lượng kinh khủng sở vờn quanh.

	Cỗ lực lượng này, liền như là đại đạo lực lượng, ẩn chứa vô thượng pháp tắc cùng uy nghiêm, để bọn hắn căn bản không có bất kỳ năng lực chống cự nào, cơ hồ mấy hơi trong lúc đó, tất cả tộc nhân đã toàn bộ bỏ mình!

	Từ bọn hắn tử vong trong thân thể, từng đạo từng đạo tử khí xông lên trời không, rất nhanh liền chui vào chân trời, cho đến biến mất không còn tăm tích.

	Cốt Tháp bên trong, Tiêu Vô Tình trước mặt hội tụ vô số đạo tử khí, mà mỗi một đạo tử khí bên trong, đều có một cái linh hồn hư ảnh, mang trên mặt dữ tợn vẻ sợ hãi, hiển nhiên cho đến chết, bọn hắn cũng không biết, đến cùng là ai đã giết bọn hắn.

	Bỗng nhiên, Tiêu Vô Tình trong miệng phát ra một tiếng kéo dài than thở: "Ta còn là vội vàng xao động một chút, mới vừa rồi còn nói, muốn để Tử Vệ tự tay xoá bỏ sinh mệnh, những người này, giữ lại cho nàng tốt bao nhiêu, bất quá không sao, còn có rất nhiều sinh mệnh có thể giết, chỉ là cần nhiều chút thời gian thế thôi!"

	Sau khi nói xong, Tiêu Vô Tình nhẹ nhàng đưa tay một nắm, trước mắt cái này mấy đạo tử khí lập tức phát ra từng tiếng kêu thê lương thảm thiết thanh âm, trong nháy mắt biến mất tại trong hư vô.

	. . .

	Tứ Tượng giới bên trong, Hình Cực phân thân, sắc mặt trở nên càng thêm dữ tợn, hắn hiển nhiên có thể cảm giác được chính mình hậu nhân mảng lớn tử vong, thế nhưng là hắn căn bản không có biện pháp gì, cho nên, hắn chỉ có thể đem cơn tức giận này phát tiết đến Diệp Đông, phát tiết đến cái này Tứ Tượng giới bên trong.

	"Đều cho lão tử chết!"

	Hình Cực bỗng nhiên phát ra rống to một tiếng, một cỗ cuồn cuộn ma tính, từ cái kia trăm trượng trong thân thể phóng thích mà ra, liền như là lúc trước bị thôn phệ Đường Kiêu, chỉ bất quá, hắn ma tính, phải cường đại gấp trăm lần không thôi.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, "Tranh" một tiếng đàn tiếng nổ truyền đến, Diệp Đông đã một lần nữa ngồi xếp bằng, hai chân phía trên, trưng bày một tấm hình Như Phượng Hoàng giương cánh một dạng màu đỏ tươi cổ cầm.

	Cổ cầm phía trên, sáu cái dây đàn lóe ra một cỗ sắc bén quang mang, trong đó mơ hồ có thể thấy được, vô số Huyết Chi Thiên Văn giao thoa xoay quanh.

	Từ đạt được cổ cầm cho tới hôm nay, Diệp Đông cuối cùng thành công đem nó hoàn toàn chữa trị, để cho hoàn chỉnh Lục Dục Phượng Cầm lại hiện ra dưới ánh mặt trời.

	Hoàn toàn Lục Dục Phượng Cầm bên trong, cất giấu một bài cổ cầm khúc, tên là Lục Dục Tru Thần Khúc.

	Tên như ý nghĩa, đây là liền thần đều có thể giết chết cổ khúc.

	Diệp Đông trên thân trên mặt, như cũ hiện đầy dữ tợn vết thương khổng lồ, chảy ra máu tươi cũng còn chưa khô ráo, bất quá hắn thần sắc lại là cực kì yên lặng, ngẩng đầu nhìn trên bầu trời Hình Cực phân thân, thản nhiên nói: "Ngươi cũng không phải là Ma Thần bản thân, bất quá, hôm nay, ta trước hết giết ngươi phân thân, ngày khác, lại giết ngươi bản tôn! Ngươi Ma Thần mệnh, đã thuộc về ta Diệp Đông tất cả!"

	"Coong!"

	Thoại âm rơi xuống, Diệp Đông lần nữa kích thích dây đàn, một luồng tiếng đàn từ cổ cầm phía trên phát ra. 