 Chương 1734: Kiếm Tôn Quân Bất Hối

	Vẫn là cái kia lóe ra vô số ngôi sao vũ trụ mênh mông, một bóng người quỳ sát tại một ngôi sao phía trên, kinh sợ nói: "Đại nhân, hắn đã được đến năm cái Long Tử chi hồn, khoảng cách Long Mộ cũng chỉ có cách xa một bước."

	Tang thương thanh âm đang trầm mặc một lát sau vang lên: "Thuận lợi như vậy? Có phải hay không nên cho hắn gia tăng chút độ khó?"

	"Đại nhân, trước mắt Diệt Đạo, thượng cổ Man Yêu tộc, Thiên Đế cung người, còn có chư vị đại nhân hậu nhân, cơ hồ đều đã tụ tập tại Long Mộ bốn phía, chỉ cần phát hiện hắn tung tích, tất nhiên sẽ triển khai truy sát, mặt khác, theo thuộc hạ biết, hắn không có khả năng tập hợp đủ cửu tử chi hồn."

	"Ồ? Vì cái gì?"

	"Bởi vì, có một Long Tử chi hồn đã bị người đoạt trước được đi."

	"Còn có loại sự tình này?"

	"Người này cũng là có đại khí vận người, mà lại, hắn tồn tại cũng vượt ra khỏi hướng lên trời hành đạo, chỉ sợ nối tới Thiên Hành cũng không nghĩ tới sẽ xuất hiện dạng này một cái biến số."

	"Hướng lên trời đi? Hừ, thú vị thú vị, lại còn có hắn cái này tiểu thần tính không có tính tới sự tình, đã như vậy, phái người bảo vệ tốt biến số này, không đường làm sao không có thể để cho hắn đã chết, mặt khác, ngươi tự mình đi dò xét một chút hắn, chỉ cần không giết hắn, thế nào đều, còn có, ta thay đổi chủ ý, phong thần chiến tướng tại hắn tiến nhập Long Mộ thời điểm mở ra."

	"Vâng, đại nhân, chỉ là phong thần chiến là giới hạn Thiên Giới, hay là bao quát nhân gian?"

	"Ta nhớ được hắn đã từng nói, Chúng Sinh bình đẳng, đã như vậy, vậy dĩ nhiên là tất cả thế giới, toàn bộ sinh linh, người người đều có tư cách tham gia phong thần chiến!"

	Bóng người thân thể nhịn không được run một chút: "Thuộc hạ minh bạch!"

	Theo bóng người này rời khỏi, vùng vũ trụ này nơi sâu xa vang lên lần nữa tang thương thanh âm nói một mình: "Các ngươi Huyết Ngục một cửa, đến cùng tại Long Mộ bên trong lưu lại cái gì? Bất quá không quan hệ, mặc kệ là cái gì, đều sẽ cho chúng ta sử dụng!"

	. . .

	Bất Hối Kiếm Giới!

	Quân Ngạo Thiên trên mặt sở lộ ra vẻ hưng phấn, đơn giản không cách nào dùng lời nói mà hình dung được, kỳ thật cho dù không có tấm bia đá này, vừa đến nơi này, một cỗ nguồn gốc từ tại huyết mạch nơi sâu xa truyền thừa, liền để hắn có thể đoán được, nơi này chính là hắn đau khổ tìm kiếm Bất Hối Kiếm Giới!

	Giờ khắc này, Quân Ngạo Thiên hận không thể lập tức liền nhằm phía bốn phía, căn cứ huyết mạch nơi sâu xa truyền đến chỉ dẫn, tìm kiếm được lão tổ tông lưu lại truyền thừa, cái kia một bộ hoàn chỉnh Bất Hối Kiếm.

	Diệp Đông cũng không có để cho hắn lập tức rời đi, mà là cùng Bàn Nhược hai người, cẩn thận đánh giá bốn phía, phát hiện nơi này là không có đại đạo chi áp, quan trọng hơn là, ngoại trừ bọn hắn bên ngoài, lại không còn bất luận cái gì sinh mệnh tồn tại!

	Tâm niệm vừa động, Diệp Đông liền đem tất cả mọi người kêu gọi ra, để bọn hắn cũng tới lãnh hội thăm dò một chút cái này bắt nguồn từ Kiếm Tôn Quân Bất Hối thế giới.

	Nghe xong Diệp Đông giới thiệu sơ lược, đám người hiển nhiên đều là hưng phấn không thôi, đợi trong bức họa thế giới lâu như vậy, ngoại trừ Mạc Linh Lung bên ngoài, những người khác sắp bị nghẹn điên rồi, bây giờ thật vất vả có như thế một cái tốt đẹp "Canh chừng" cơ hội, đương nhiên không thể bỏ qua.

	Thế là một đám người rất nhanh liền tản đi ra, nhìn xem nơi này có cái gì cao nhân tiền bối lưu lại ngộ đạo vết tích.

	Diệp Đông nhưng là nắm Mạc Linh Lung tay, cùng sau lưng Quân Ngạo Thiên, đi tìm Bất Hối Kiếm Giới Giới Hạch.

	Tầm nửa ngày sau, Quân Ngạo Thiên phát ra một tiếng hưng phấn kêu to: "Tìm được!"

	Phía trước thình lình đứng thẳng một tòa pho tượng!

	Pho tượng điêu khắc là một người trung niên nam tử, dung mạo tuấn mỹ, thân hình thẳng tắp, trường sam bồng bềnh, búi tóc lướt nhẹ, một thanh cổ kiếm khoanh trước ngực, cho dù vẻn vẹn một tôn tảng đá pho tượng, nhưng lại cực kì sinh động, đến mức có thể khiến người ta cảm giác được, cái kia hai nhìn về phương xa trong hai mắt, tràn ngập tan không ra u buồn cùng phiền muộn.

	"Lão tổ tông!"

	Quân Ngạo Thiên đã đối pho tượng này quỳ rạp xuống đất, dùng sức dập đầu, hiển nhiên, vị này nam tử tuấn mỹ, chính là Kiếm Tôn Quân Bất Hối.

	Tại Quân Ngạo Thiên dập đầu xong sau đó, Diệp Đông cũng đi ra phía trước, cung cung kính kính làm một đại lễ: "Diệp Đông bái kiến Nhị sư huynh!"

	Hiển nhiên, Mạc Linh Lung cũng ở bên cạnh thật sâu khẽ chào.

	Ba người ngồi thẳng lên, Mạc Linh Lung nhìn chăm chú Quân Bất Hối pho tượng, nhẹ nhàng nói: "Nhị sư huynh giống như tại lo lắng lấy sự tình gì, đến mức pho tượng chi bên trong đều phản ứng ra."

	Diệp Đông gật gật đầu, yếu ớt thở dài nói: "Đúng vậy a."

	Kỳ thật đâu chỉ Kiếm Tôn, Huyết Ngục một cửa từ trên xuống dưới, cái nào không có lo lắng sự tình đâu?

	Mạc Linh Lung cũng là nhẹ nhàng thở dài nói: "Đến Nhị sư huynh loại cảnh giới này, lại còn có không bỏ xuống được sự tình."

	Diệp Đông thân thể đột nhiên run lên nói: "Linh Lung, ngươi nói cái gì?"

	"Ta nói, Nhị sư huynh lại còn có không bỏ xuống được. . ."

	Nói đến đây, Mạc Linh Lung cũng ngậm miệng lại, nàng biết mình nói xúc động đến Diệp Đông, lúc trước tại Bệ Ngạn thi thể bên cạnh cái kia một hàng chữ, tất cả mọi người là rõ ràng nghe được Diệp Đông câu kia "Ta không thả" .

	Diệp Đông không tiếp tục hỏi, mà là kinh ngạc nhìn lấy Kiếm Tôn pho tượng, tự nhủ: "Không bỏ xuống được, không bỏ xuống được, Nhị sư huynh không bỏ xuống được cũng hẳn là tình một chữ này đi, Quân Bất Hối, dứt khoát, hẳn là nói hắn mặc dù không có buông xuống, nhưng lại cũng không hối hận sao?"

	"Tất nhiên không bỏ xuống được, vậy liền không bằng không thả!"

	Một lời nói xong, Diệp Đông trong khoảnh khắc từ trạng thái thất thần bên trong tỉnh táo lại, đối vẫn đứng ở một bên tất cung tất kính Quân Ngạo Thiên nói: "Ngạo Thiên, ngươi đi thu Giới Hạch đi!"

	"Ân!"

	Quân Ngạo Thiên nhẹ gật đầu, đi đến pho tượng bên cạnh, lần nữa cúi người chào thật sâu, trong miệng cũng là nói lẩm bẩm, sau đó mới vươn tay ra, gạt ra một giọt máu tươi, nhỏ ở pho tượng phía trên.

	Máu tươi thuận lợi dung nhập trong pho tượng, tản mát ra hồng quang nhàn nhạt, dọc theo pho tượng thân thể vừa đi vừa về tuần tra, dần dần lộ ra một đầu lại một đầu dây đỏ, mà dây đỏ phía trên, thường cách một đoạn khoảng cách, còn sẽ có lấy từng cái ngưng tụ điểm nhỏ.

	Quân Ngạo Thiên là mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, không rõ những này dây đỏ cùng điểm đỏ đại biểu ý tứ.

	Bất quá đối với những này dây đỏ điểm đỏ, Diệp Đông hết sức quen thuộc, bởi vì mỗi một sợi tơ hồng liền đại biểu cho nhân thể một đầu kinh mạch, mà kinh mạch phía trên ngưng tụ từng cái điểm nhỏ, chính là huyệt vị, hơi lớn điểm là trí mạng huyệt, tiểu nhưng là phổ thông huyệt.

	Hiển nhiên, pho tượng này hoàn toàn là phỏng theo người thật đến điêu khắc, liền thân thể nội bộ kinh mạch cùng huyệt vị đều có thể thông qua máu tươi để kích thích hiển hiện ra.

	Thậm chí, Diệp Đông càng là tiến một bước phát hiện, những này dây đỏ cùng điểm đỏ, có là rỗng ruột, mà có là thật tâm, cái này khiến trong lòng của hắn khẽ động, đột nhiên minh bạch, rỗng ruột hiển nhiên đại biểu cho đã đả thông huyệt vị, mà thật tâm nhưng là chưa đả thông huyệt vị!

	Cẩn thận khẽ đếm, pho tượng phía trên, đả thông huyệt vị là đạt đến hơn sáu trăm cái!

	Cái này khiến Diệp Đông cũng không nhịn được hít vào ngụm khí lạnh, nhân thể phía trên tổng cộng bảy trăm hai mươi cái huyệt vị, mà lại càng về sau càng khó đả thông, thế nhưng là không nghĩ tới Nhị sư huynh, lại có thể đả thông hơn sáu trăm cái huyệt vị!

	Bất quá nhìn kỹ lại, Diệp Đông phát hiện, Nhị sư huynh đả thông huyệt vị trên cơ bản đều là phổ thông huyệt vị, bảy mươi hai chủ mệnh huyệt cùng ba mươi sáu trí mạng huyệt, lại ngay cả một nửa đều không có đả thông.

	Xem ra, Kiếm Tôn Quân Bất Hối đả thông huyệt vị trình tự cùng Diệp Đông khác biệt, Diệp Đông bắt đầu là lấy phổ thông huyệt làm chủ, thế nhưng về sau, lại là lấy trí mệnh huyệt làm chủ, cho đến bây giờ, Diệp Đông thể nội trí mạng huyệt đã đả thông hơn phân nửa, chỉ còn lại mấy cái không có đả thông.

	Ngay tại Diệp Đông suy tư thời điểm, đột nhiên "Keng" một đạo thanh thúy tiếng vang truyền đến, Kiếm Tôn pho tượng trong tay ôm chuôi kiếm này, là chậm rãi từ vỏ kiếm bên trong thăng lên! 