 Chương 1545: Không gian toái

	"Phốc!"

	Giao Ngạc cùng Ma Khôi tràn ngập mỉa mai đối thoại, truyền vào vị kia cường giả tuyệt thế trong tai , tức giận đến hắn cùng thân ngoại hóa thân đồng thời ngửa mặt lên trời phun ra một ngụm lão huyết, tựa như là vì phối hợp Giao Ngạc đồng dạng.

	Bất quá, bởi vì cái này ngụm máu tươi phun ra, dẫn đến hắn từ đầu đến cuối đề tụ lực lượng có một chút thư giãn, mà Hồng Mông nguyên khí uy áp vô khổng bất nhập, lập tức trút xuống, lập tức ép tới hắn thân ngoại hóa thân, không cách nào lại tiến lên nửa bước!

	"Ngươi xem ngươi xem, ta nói đúng đi, hắn thổ huyết, thổ huyết, sớm biết sớm cược liền tốt!"

	Giao Ngạc lại ngại kích thích hắn còn chưa đủ, không ngừng ở một bên châm ngòi thổi gió.

	Thân ngoại hóa thân cho dù cũng không thể động, thế nhưng suy nghĩ lại như cũ chật vật chuyển động, phóng nhãn nhìn lại, mặt đất chỉ có một bãi lại một bãi thịt muối, mà tại nửa khắc đồng hồ trước đó, đây đều là từng cái sống sờ sờ người Phương gia a!

	Trên bầu trời, Phương Ngạo Nhiên sắc mặt đã sinh thành gan heo, hắn coi như may mắn, bởi vì thân ở không trung, cho nên nhận Hồng Mông nguyên khí áp lực so người khác muốn nhỏ nhiều, mà lại trên người hắn còn ẩn ẩn lóe ra một đoàn kim sắc quang hoa, hẳn là có cái gì phòng thân bảo bối.

	Bất quá cho dù dạng này, hắn cũng không chống được bao lâu!

	Đột nhiên, cường giả tuyệt thế cùng hắn thân ngoại hóa thân, đồng thời ngửa mặt lên trời thét dài: "Thiếu chủ, lão phu liều mạng hình thần câu diệt, cũng muốn đưa ngươi rời đi nơi này!"

	"Hô!"

	Phong bế không gian bên trong đột nhiên thổi lên một trận cuồng phong, đầy trời Hồng Mông sương mù lập tức hỗn loạn, đồng thời có vài tia đã vặn thành một cỗ, hướng về kia vị cường giả tuyệt thế cùng hắn thân ngoại hóa thân dũng mãnh lao tới.

	Diệp Đông sắc mặt đột nhiên biến đổi, bật thốt lên: "Không được, hắn phải tự bạo, chúng ta đi mau!"

	Cường giả tuyệt thế tự bạo, cái kia uy lực đủ để đem cái này nguyên một tòa thành thị đều san thành bình địa, mà lại hiện tại không gian bị phong bế, phần lớn bạo tạc Lực tướng lại lan đến gần Diệp Đông bọn hắn, cho nên Diệp Đông nơi nào còn dám trì hoãn, vội vàng thu hồi Hư Không Phù Đồ, đồng thời thôi động Hồng Mông Kiếm Tháp, bắt đầu điên cuồng hấp thu Hồng Mông nguyên khí.

	Hiển nhiên, vị kia cường giả tuyệt thế minh bạch hôm nay chính mình là hẳn phải chết không nghi ngờ, bất quá, dù sao đều là chết, vô luận như thế nào cũng muốn bảo trụ Phương Ngạo Nhiên!

	Cho nên, cường giả tuyệt thế bắt đầu thôn phệ Hồng Mông nguyên khí, đồng thời cũng đang nỗ lực cổ động trong cơ thể mình tất cả lực lượng, tiến hành tự bạo.

	Trong nháy mắt, chính hắn thân thể cùng hóa thân thân thể đều chậm rãi phồng lên, nhất là mi tâm chỗ càng là đột nhiên nổ tung, nương theo lấy một cỗ huyết tiễn bắn ra, linh hồn cũng tại một đoàn kim quang bao khỏa phía dưới đi ra.

	Diệp Đông cùng hắn tại cướp thời gian, nhất định phải tại đối phương tự bạo trước đó, đem tất cả Hồng Mông nguyên khí hết thảy thu đủ, dù sao nguyên khí quá mức trân quý, dù là lãng phí một tia đều sẽ để cho Diệp Đông đau lòng.

	Cuối cùng, khi Diệp Đông đem cuối cùng một tia Hồng Mông nguyên khí thu hồi lại thời điểm, trơ mắt nhìn cái kia cường giả tuyệt thế cùng hắn hóa thân thân thể, đã bành trướng đến cực hạn, lập tức liền phải nổ tung ra, lúc này, dù là mình có thể mở ra thuấn môn, chỉ sợ cũng không kịp chạy trốn, huống chi, mảnh không gian này y nguyên bị phong tỏa, căn bản chạy không thoát!

	"Ầm ầm!"

	Nổ rung trời âm thanh bên trong, cường giả tuyệt thế thân thể bùng nổ ra, mảnh này phong bế không gian bên trong, lập tức bị vô tận quang mang cùng cuồng bạo linh khí sở tràn ngập, trong không khí, bắt đầu xuất hiện từng đầu to lớn vết rạn, tựa như là một mặt hoàn chỉnh tấm gương cho rớt bể.

	Vết nứt càng ngày càng lớn, càng ngày càng mật, cuối cùng, "Soạt" một tiếng, tất cả vết rạn triệt để nứt toác ra, hóa thành vô số khối không gian mảnh vỡ, lộ ra cái này đến cái khác vỡ vụn hắc sắc hư không.

	Mảnh này bị phong tỏa không gian hoàn toàn sụp đổ, vốn là bên trong hết thảy tất cả, người cũng tốt, kiến trúc cũng tốt, con đường cũng tốt, cây cũng tốt, đều đã bị Hồng Mông nguyên khí ép thành bột mịn, hiện tại hỗn hợp lại cùng nhau, tất cả đều biến thành phá thành mảnh nhỏ mảnh vỡ, bị hư không bên trong cường đại hấp lực cho hút vào.

	Bạo tạc lực lượng còn tại lan tràn ra phía ngoài, bất quá hiển nhiên vị này cường giả tuyệt thế mặc dù là tại dưới cơn thịnh nộ lựa chọn tự bạo, thế nhưng y nguyên tinh chuẩn khống chế uy lực nổ tung, bởi vì, Phương Ngạo Nhiên chỗ cái kia một khu vực nhỏ, là hoàn hảo không chút tổn hại, cũng là toàn bộ không gian bên trong, duy nhất một khối không có nhận bạo tạc lực lượng liên lụy khu vực.

	Cuối cùng, trận này do cường giả tuyệt thế tự bạo đưa tới bạo tạc, kéo dài nửa canh giờ thời gian, khi bạo tạc cuối cùng kết thúc sau đó, trước kia thành phố khổng lồ, chỉ còn lại có một nửa, một nửa khác nhưng là hoàn toàn bị hư không sở tạm thời chiếm lĩnh , bất kỳ cái gì đồ vật đều không có còn lại.

	Cho dù tại Phương gia bắt đầu vây quanh Diệp Đông bọn hắn trước đó, đã âm thầm thông tri phụ cận người, để bọn hắn có bao xa liền rời đi bao xa, bất quá dù vậy, cũng vẫn có triển vọng kể không ít người, bạch bạch táng thân tại trận này trong vụ nổ, làm đại chiến vật hi sinh.

	Phương Ngạo Nhiên như cũ đứng tại không trung, thuộc về hắn cái kia một khối nhỏ địa phương an toàn, như là choáng váng, ngơ ngác nhìn chăm chú lên trước mắt cái này như là tận thế một dạng cảnh tượng, đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình.

	Một phương diện, hắn là nghĩ không ra chính mình tỉ mỉ kế hoạch lâu như vậy, triệu tập bốn năm mươi tên Phương gia cao thủ, lại thêm một vị cao thủ tuyệt thế tới đối phó Diệp Đông kế hoạch, vậy mà lại biến thành dạng này một kết quả, ngoại trừ chính hắn bên ngoài, tất cả mọi người đều đã chết.

	Một phương diện khác, hắn cũng chấn kinh tại cường giả tuyệt thế tự bạo, một người, đừng nói cả đời, mấy đời cũng không nhất định có thể tận mắt nhìn thấy một tên cường giả tuyệt thế tự bạo, mà tự bạo sinh ra uy lực, thật đã vượt ra khỏi mọi người trong lòng có thể tiếp nhận cực hạn.

	Tên này cường giả tuyệt thế hay là tận lực khống chế chính mình tự bạo lực lượng tình huống dưới, y nguyên tạo thành nửa cái thành thị biến mất kinh khủng hậu quả, nếu như hắn không thêm vào khống chế, hiện tại cái này cả tòa thành thị hẳn là đều đã theo biến mất.

	Phương Ngạo Nhiên cứ như vậy mộc đứng ở không trung, phảng phất biến thành một pho tượng, rất lâu sau đó mới hồi phục tinh thần lại, đột nhiên nhớ tới Diệp Đông bọn hắn, trong lúc đó thân thể chấn động, như là Phong Tử, cuồng loạn hướng về phía bốn phía lên tiếng kêu to.

	"Diệp Đông, ngươi chết, quá tốt rồi, ngươi cuối cùng chết rồi, ngươi không phải điên cuồng sao? Lần này ngươi hình thần câu diệt đi, ngươi cùng bằng hữu của ngươi tất cả đều chết rồi, bất quá ngươi đừng tưởng rằng ngươi chết, liền xong hết mọi chuyện, ngươi chờ, coi như ngươi chết, giữa chúng ta thù cũng chưa xong, ta lại trước diệt ngươi khai sáng Huyết Ngục, sau đó lại đi nhân gian, diệt ngươi xuất ra sinh thế giới, phàm là cùng ngươi có liên quan hết thảy hết thảy, hết thảy đều phải chết, đều muốn biến mất!"

	"Không, thân nhân của ngươi bằng hữu không thể chết, ta phải giữ lại bọn hắn, đem bọn hắn xem như chó, xem như heo, xem như súc sinh một dạng dưỡng, để cho Cửu Tiêu Chư Thiên người đều biết rõ, ngươi Diệp Đông cùng thân nhân của ngươi bằng hữu, mãi mãi cũng là Phương gia ta dưỡng một đám súc sinh, các ngươi Diệp gia, các ngươi Huyết tộc vĩnh viễn cũng đừng nghĩ chạy ra Phương gia ta trong lòng bàn tay."

	"Vù!"

	Bỗng nhiên một đạo rung động dữ dội âm thanh, từ Phương Ngạo Nhiên bốn phương tám hướng vang lên, ngay sau đó, trong mắt của hắn bỗng nhiên xuất hiện một tòa tháp, một tòa như là bảo kiếm, có tầng mười tám Kiếm Tháp, cứ như vậy lơ lửng tại hắn trước mặt! 