 Chương 1970: Thủ đoạn bảo mệnh

	Xem như Ma Thần dòng chính hậu nhân, trong linh hồn nhất định tồn tại Ma Thần lưu lại phong ấn lực lượng, để phòng bị người khác điều tra đến linh hồn bên trong bí mật.

	Điểm ấy, Diệp Đông tự nhiên sẽ hiểu, cho nên nghe được Ma Sứ nói về sau, hơi trầm ngâm nói: "Bí mật gì?"

	"Ngươi trước hết cam đoan không giết ta, ta mới có thể nói cho ngươi!"

	"Ta căn bản là không có chuẩn bị giết ngươi!"

	Diệp Đông trả lời ngược lại là tại Ma Sứ ngoài ý liệu, hơi ngẩn ra một chút nói: "Ngươi nói là thật?"

	"Ta nói, ngươi không có tư cách cùng ta bàn điều kiện, cho ngươi thêm cuối cùng ba hơi thời gian, không nói lời nào, ta cũng không muốn nghe!"

	"Ta nói, ta nói!"

	Đối mặt Diệp Đông, Ma Sứ biết mình xác thực không có bất kỳ cái gì tư cách bàn điều kiện, bất quá, ở loại tình huống này phía dưới, mình vô luận như thế nào cũng phải vì sống sót mà thử nhìn một chút.

	"Ma Chủ nói qua, bởi vì Mịch Tiên Lộ tại trong vòng trăm năm bất cứ lúc nào đều có thể mở ra, cho nên, Phong Thần Chiến tại cái này đoạn thời gian bên trong cũng nhất định phải kết thúc, mà nếu như Phong Thần Chiến lúc kết thúc, không có đuổi tới cuối cùng một giới phong thần giới người, toàn bộ đều muốn bị xoá bỏ, thậm chí, cho dù đến cuối cùng một giới, nếu như những tu sĩ kia không nghe lời nói, như vậy cũng sẽ bị xoá bỏ!"

	Nghe được tin tức này, Diệp Đông trong mắt bỗng nhiên hiện lên một đạo sát khí.

	Cái này xác thực cùng mình quan hệ cực kì trọng đại, bởi vì chính mình tất cả bằng hữu, cơ hồ có hơn phân nửa đều tại Phong Thần Chiến bên trong.

	Nếu như thần thật muốn xoá bỏ bọn hắn nói, như vậy bọn hắn cũng căn bản không có khả năng có sức phản kháng!

	"Cái gì gọi là không nghe lời?"

	Ma Sứ lắc lắc đầu nói: "Cái này ta cũng không rõ ràng, bất quá ta nghe đừng Thần tộc nói qua, Phong Thần Chiến kỳ thật chính là từng cái thần chi ở giữa tranh đoạt tài nguyên, tranh đoạt thủ hạ một loại phương thức, cái gọi là không nghe lời, đoán chừng chính là không nguyện ý nghe tòng thần mệnh lệnh đi!"

	Cái này cùng Diệp Đông muốn ngược lại là không sai biệt lắm, bởi vì hắn có bản thân trải qua, Phong Thần Chiến, thật là thực sẽ để cho tu sĩ một bước thành thần, thế nhưng thành thần sau đó, cũng liền bản thân bị lạc lối, muốn nhận đủ loại hạn chế, ví dụ như lúc trước Từ Linh.

	Tuy nói là thần, nhưng là cùng những cái kia chân chính thần tướng so, Phong Thần Chiến bên trong ra thần, vĩnh viễn so chân chính thần phải thấp hơn một cấp.

	Hoặc là nói, Phong Thần Chiến bên trong được phong thần, chỉ là chân chính Thần thủ hạ, là thần khôi lỗi.

	Như vậy, không nghe lời, dĩ nhiên chính là chỉ không muốn quy thuận tại thần!

	Diệp Đông tin tưởng, huynh đệ mình bằng hữu, nguyện ý quy thuận thần nhân, đoán chừng một cái đều không có!

	Trầm ngâm một lát, Diệp Đông mắt lộ ra hàn quang nhìn lấy Ma Sứ nói: "Ngươi cho dù nói cho ta biết bí mật này, thế nhưng hiện tại ta đã thân ở Phong Thần Chiến bên ngoài, cho nên, ta nghĩ ngươi hẳn phải biết, làm sao có thể lần nữa tiến nhập Phong Thần Chiến đi!"

	"Biết rõ!" Ma Sứ tầng tầng nhẹ gật đầu: "Đan Tiêu Thiên, có một nơi, có thể tiến nhập Phong Thần Chiến, bất quá, điều kiện tiên quyết là nhất định phải có thuần khiết dòng máu của thần, nơi đó, cũng là các vị thần, để cho tiện bọn hắn hậu nhân có thể tự do ra vào Phong Thần Chiến, sở cố ý thiết hạ một cái cùng loại với độc lập thế giới địa phương."

	Có thuần khiết dòng máu của thần!

	Diệp Đông cũng không cho là mình có dòng máu của thần, chẳng qua là có được truyền thừa ký ức, nhưng khi mới tới đến Tử Tiêu Thiên, gặp được Lê Mộ Tuyết thời điểm, nàng lại kiên trì cho là mình cũng có thần huyết mạch, chẳng những thành công thức tỉnh, hơn nữa còn thông qua Phá Cấm Đan, đột phá giam cầm, tăng lên lực lượng của thần.

	Bất kể nói thế nào, đã có một chỗ như vậy, như vậy mình ngược lại là có thể nếm thử đi xem một chút, nếu quả thật không cách nào tiến nhập, như vậy thì từ nơi này Ma Sứ trên thân vào tay tốt.

	"Xem ra, ngươi đã sớm biết ta sẽ không giết ngươi!"

	Diệp Đông cười lạnh, mà Ma Sứ linh hồn lập tức bị dọa đến hư ảo.

	Xác thực, đây mới là hắn chân chính thủ đoạn bảo mệnh!

	Hắn biết rõ một khi để cho Diệp Đông biết rõ Phong Thần Chiến bên trong bằng hữu gặp nguy hiểm, như vậy tất nhiên sẽ nghĩ biện pháp tiến nhập, mà muốn tiến nhập, chỉ có chính mình những này có được thuần khiết dòng máu của thần dòng chính hậu nhân, mới có tư cách tiến vào.

	Cứ như vậy, Diệp Đông tất nhiên không dám giết chính mình!

	Diệp Đông bỗng nhiên vẫy tay, phía dưới nước biển bên trong đột nhiên nhấc lên một đóa bọt nước, tựa như là một đóa cây nấm lớn, trực tiếp cất cao hơn vạn trượng độ cao, đi tới Diệp Đông trước mặt.

	Bọt nước phân khai, bên trong thình lình bao vây lấy Ma Sứ thân thể!

	Lại là một đầu huyết hà tuôn ra, đem Ma Sứ thân thể cùng linh hồn tất cả đều quấn vào đi vào.

	Theo đây hết thảy làm xong, Diệp Đông dưới chân cái kia vạn trượng sóng lớn ầm vang sụp đổ, đã rơi vào phía dưới nước biển bên trong, sói hoa văng khắp nơi bên trong, toàn bộ Tử Tiêu Thiên khôi phục yên tĩnh.

	Diệp Đông chầm chậm cất bước đồng thời, thanh âm cũng là trong khoảnh khắc truyền khắp toàn bộ Tử Tiêu Thiên.

	"Hôm nay, ta Diệp Đông sẽ tại Hải Vực bên trong sáng tạo Huyết Ngục nhất môn, ngục chủ do trước kia Vương gia gia chủ Vương Minh Đường đảm nhiệm, mở rộng sơn môn, hi vọng chư vị tu sĩ, có thể gia nhập Huyết Ngục nhất môn, chúng ta chung sáng tạo huy hoàng!"

	Tin tức này, mang cho đám người xung kích, đơn giản đâu chỉ tại Ma Sứ lạc bại!

	Diệp Đông lại muốn tại Tử Tiêu Thiên khai tông lập phái, mà lại hoan nghênh các lộ tu sĩ gia nhập, cái này rõ ràng là phải tại bây giờ đã hỗn loạn Tử Tiêu Thiên bên trong chiếm cứ một chỗ cắm dùi, thậm chí, chỉ sợ là muốn nhân cơ hội quật khởi, lực áp tất cả thế lực, trở thành cái kia chí cao vô thượng tồn tại!

	Cho dù không ít thế lực lớn tộc trưởng, tông chủ chi lưu cũng có thể nghĩ ra được điểm ấy, thế nhưng ai cũng không dám ở thời điểm này mở miệng ngăn cản, đầu óc chuyển nhanh lên, nhưng là vội vàng phân phó đám đệ tử người tranh thủ thời gian chuẩn bị hậu lễ, lúc này chuẩn bị khởi hành đi tới Vương gia Hải Vực chúc mừng.

	Coi như đối với Diệp Đông muốn sáng tạo môn phái có bất kỳ bất mãn, chí ít hiện tại, không cần thiết cùng Diệp Đông bảo trì tốt tốt đẹp quan hệ.

	Bất quá, ngược lại là cũng thật có số lượng không ít Thiên Nhân, nghe được tin tức này sau đó lại là mặt mày hớn hở, động tâm cực kỳ.

	Tại mắt thấy vừa rồi Diệp Đông nhẹ nhõm lưu loát đánh giết Ma Sứ toàn bộ quá trình sau đó, Diệp Đông đã trở thành rất nhiều ngày người suy nghĩ bên trong chúa cứu thế, mà bây giờ vị này chúa cứu thế lại muốn tại Tử Tiêu Thiên bên trong khai tông lập phái, như vậy nếu như có thể gia nhập tông phái này, há không chẳng khác gì là vì chính mình tìm được một cái thiên đại chỗ dựa!

	Ngoại trừ chỗ dựa bên ngoài, nếu như dưới cơ duyên xảo hợp, lại có thể tập được Diệp Đông chiến kỹ hoặc là công pháp, vậy coi như thật sự là một bước lên mây, tiền đồ bất khả hạn lượng a!

	Lo lắng lo lắng, động tâm động tâm, trong lúc nhất thời, toàn bộ Tử Tiêu Thiên bên trong, tất cả tu sĩ, đều là đều mang tâm tư.

	Diệp Đông lại là căn bản không quản đám người thái độ thế nào, mà là trực tiếp cất bước về tới Vương gia Hải Vực trên không, thanh âm lại một lần nữa vang vọng tại toàn bộ Thanh Tiêu Thiên trên bầu trời.

	"Hiện tại, khai tông lập phái, ở đây Tử Tiêu Thiên bên trong, sáng tạo ta Huyết Ngục nhất môn!"

	Đã sớm chuẩn bị thỏa đáng, thời khắc chờ lệnh Vương Minh Đường, nghe được Diệp Đông thanh âm sau đó, lập tức phát động tất cả Vương gia tộc người, nhanh chóng hành động!

	Đúng lúc này, Vương gia Hải Vực trên bầu trời, ba phương hướng, bỗng nhiên xuất hiện ba nhóm trùng trùng điệp điệp bóng người, nhìn một cái, cơ hồ đều không nhìn thấy bờ, chí ít cũng có gần vạn số lượng.

	Đối với cái này đột nhiên xuất hiện rất nhiều người ảnh, hiển nhiên đưa tới đại lượng tu sĩ chú ý, thậm chí liền Vương gia tộc người cũng đều là tạm thời ngừng lại, mờ mịt nhìn lấy không trung bóng người.

	Chỉ có Diệp Đông vẫn như cũ thần sắc bình tĩnh, nhìn chăm chú lên đám kia cách mình càng ngày càng gần bóng người.

	Đám người này, tại đi vào khoảng cách Diệp Đông ngoài trăm thước liền ngừng lại, tam cái thanh âm đột nhiên từ trong đám người theo thứ tự vang lên.

	"Nhân Hùng Vệ Thanh Tiêu, suất lĩnh Nhân Hùng đệ tử, khẩn cầu gia nhập Huyết Ngục!"

	"Thiên Tôn Thịnh Hư Ngạo, suất lĩnh Thiên Tôn môn nhân, khẩn cầu gia nhập Huyết Ngục!"

	"Địa Khôi hướng lộ, suất lĩnh Địa Khôi tất cả mọi người, khẩn cầu gia nhập Huyết Ngục!" 