 Chương 704: Thân ảnh trùng điệp

	Giờ này khắc này, Vô Cực tông người vừa mới thở dài một hơi, chuẩn bị tản ra trở về nghỉ ngơi thật tốt một chút, nhưng mà đột nhiên vang lên tiếng thét dài lại là để cho mỗi người vừa mới buông xuống đi tâm lần nữa nâng lên cổ họng.

	Hôm nay đây là thế nào?

	Chẳng lẽ lại có cao thủ đến Vô Cực tông nháo sự sao?

	Đang đứng ở bị giam lỏng trạng thái Vô Kiểm Cuồng Đao, nghe được cái này tiếng gào, đột nhiên đứng lên, bởi vì hắn cũng đồng dạng đã hiểu, thanh âm này là tới từ Diệp Đông!

	Diệp Đông là đến rồi!

	Vô Kiểm Cuồng Đao trong lòng lần nữa đã tuôn ra một cỗ ý sợ hãi, hắn tự nhiên biết rõ Diệp Đông là vì Mạc Linh Lung mà đến, mà đem Mạc Linh Lung bắt đi người đúng là mình.

	Lại thêm hiện tại Mạc Linh Lung dáng vẻ, hắn cũng đã từ cái khác Vô Cực tông đệ tử trong miệng nghe nói, cái kia thử nghĩ nghĩ, Diệp Đông có thể sẽ buông tha mình sao?

	Tuyệt đối không có khả năng!

	Vì thế, Vô Kiểm Cuồng Đao thật luống cuống, không nói hai lời vọt thẳng ra phòng, cho dù ngoài phòng có Vô Cực tông tuần tra đệ tử, thế nhưng bởi vì giờ khắc này bọn hắn đều bị cái này âm thanh thét dài gây kinh hãi, một thời gian tất cả đều nhìn về phía không trung, mà Vô Kiểm Cuồng Đao liền thừa cơ hội này, từ bên cạnh của bọn hắn lóe lên một cái rồi biến mất, không muốn mạng hướng về trong bóng đêm bỏ chạy.

	Đêm đen như mực không phía trên, Diệp Đông cùng Bàn Nhược trải qua một đường ra sức bôn ba cuối cùng đạt đến Vô Cực tông, vừa định rơi vào Vô Cực tông bên trong, nhưng lại vừa hay nhìn thấy Vô Kiểm Cuồng Đao liều mạng chạy trốn thân ảnh.

	Diệp Đông Linh Thức tề tựu lục thức, mỗi một thức năng lực đều chiếm được đề cao, cho nên xa xa hắn liền nhận ra thân ảnh này là Vô Kiểm Cuồng Đao!

	Chính như chính Vô Kiểm Cuồng Đao suy nghĩ như thế, Diệp Đông đối với hắn đã là hận thấu xương, giờ phút này nhìn thấy hắn làm sao có thể còn biết hắn đào tẩu?

	"Vô Kiểm Cuồng Đao, dừng lại!"

	Nương theo lấy quát to một tiếng, Diệp Đông đã qua như là một viên sao băng, xông về Vô Kiểm Cuồng Đao.

	Lúc trước Vô Kiểm Cuồng Đao đã từng trước mặt Diệp Đông trốn qua một lần, khi đó bọn hắn thực lực chênh lệch cũng không phải là quá lớn, thế nhưng hiện tại, giữa hai người thực lực đơn giản có cách biệt một trời, cho nên hắn căn bản cũng không khả năng lần nữa đào tẩu.

	"Ba" một tiếng, Diệp Đông bàn tay đã qua một mực bắt lấy Vô Kiểm Cuồng Đao cổ áo, đồng thời cường đại linh khí đổ xuống mà ra, vọt thẳng nhập trong cơ thể của hắn, cưỡng ép phong ấn hắn Trần Thân, để cho hắn không còn biện pháp vận dụng linh khí, tạm thời thành người bình thường.

	Diệp Đông một tay lấy Vô Kiểm Cuồng Đao lôi đến trước mặt mình, nhìn chòng chọc vào hắn nói: "Vô Kiểm Cuồng Đao, Mạc Linh Lung ở đâu?"

	Vô Kiểm Cuồng Đao biết mình lần này là chết chắc, cho nên lá gan của hắn là cũng lớn lên, trên mặt lộ ra nụ cười quỷ dị nói: "Hắc hắc, Diệp Đông, ta không biết ngươi đang nói cái gì, cái gì Mạc Linh Lung, có quan hệ gì với ta?"

	Diệp Đông thật muốn hiện tại liền một chưởng vỗ chết hắn, nhưng cuối cùng vẫn cắn răng nhịn được, tại không có tìm tới Mạc Linh Lung trước đó, mình không thể giết hắn.

	Đem Vô Kiểm Cuồng Đao cầm lên đến, Diệp Đông một lần nữa vọt tới không trung, sau đó cùng Bàn Nhược hai người rơi vào Vô Cực tông bên trong.

	Nếu như giờ phút này Diệp Đông có thể dùng Linh Thức đem toàn bộ Vô Cực tông bao phủ lại, hắn có lẽ liền có thể phát hiện giờ phút này cách hắn đại khái chỉ có không đến ngàn mét đang đứng tại bên vách núi Mạc Linh Lung.

	Hoặc là hắn buông ra thính lực, cũng có thể là nghe được Mạc Linh Lung phát ra cơ hồ nhỏ không thể nghe được tiếng khóc.

	Đáng tiếc, bởi vì Diệp Đông trong lòng quá mức nhớ kỹ Mạc Linh Lung, một lòng cho rằng nàng hẳn là ngay tại Vô Cực tông bên trong, cho nên căn bản cũng không có nghĩ đến nhiều như vậy.

	Bất quá, nhìn thấy đứng trước mặt nhiều như vậy Vô Cực tông đệ tử, Diệp Đông lại là cảm giác nhạy cảm đến, Vô Cực tông nhất định chuyện gì xảy ra.

	Giờ phút này tụ tập ở chỗ này đều là Vô Cực tông bên trong Trần Thân cảnh cao thủ, cho dù trong bọn họ không có người nhận biết Diệp Đông cùng Bàn Nhược, thế nhưng bọn hắn đều như là chim sợ cành cong, nhất là khi bọn hắn nhìn thấy Bàn Nhược về sau.

	Ban ngày vừa mới rời đi Mập hòa thượng chính là như là Bàn Nhược, là phật tu giả cách ăn mặc, hiện tại Bàn Nhược cái này chính tông Thánh Phật Tử, tự nhiên để cho Vô Cực tông người cảm nhận được sợ hãi.

	Diệp Đông lặng lẽ quét qua trước mặt tất cả mọi người, đem Vô Kiểm Cuồng Đao tầng tầng ném xuống đất, sau đó thật sâu dùng sức hít một hơi, ra sức chế trụ cơ hồ đều nhanh muốn tung ra cổ họng trái tim, giọng khàn khàn nói: "Ta là Diệp Đông, Mạc Linh Lung ở nơi nào!"

	Diệp Đông!

	Nghe được cái tên này, những người này cuối cùng cùng nhau trên mặt biến sắc, đánh chết bọn hắn cũng không nghĩ tới, ban ngày Mập hòa thượng mới đến đây bên trong đi tìm Diệp Đông nữ nhân, trong đêm, Diệp Đông bản thân là tự mình xuất hiện.

	Cho dù bọn hắn đã qua biết rõ Diệp Đông tuyệt đối là người mình không trêu chọc nổi, thế nhưng đối với Diệp Đông nói lên vấn đề, bọn hắn nhưng không ai dám mở miệng trả lời.

	Diệp Đông trong hai mắt đột nhiên nổ bắn ra hai vệt ánh sáng lạnh lẽo, duỗi ra đầu ngón tay hướng phía bên cạnh một ngọn núi giả bắn tới.

	Ầm ầm nổ vang âm thanh bên trong, toà này cao tới sáu bảy mét giả sơn lập tức vỡ nát, hóa thành bụi đất.

	"Ta hỏi lần nữa, vị hôn thê của ta, Mạc Linh Lung, tại - kia - bên trong!"

	Lúc này Diệp Đông muốn rách cả mí mắt, hai mắt xích hồng, cơ hồ là dắt giọng hô lên câu nói này, thanh âm như là sét đánh, cơ hồ truyền khắp cả tòa Thanh Long sơn.

	Không những ở trận tất cả mọi người nghe rõ ràng, thậm chí liền ngay cả đứng tại trên vách đá Mạc Linh Lung cũng là nghe rõ ràng.

	Vị hôn thê!

	Tại bị dây leo quấn quanh che kín trên mặt, Mạc Linh Lung lộ ra một cái phát ra từ nội tâm nụ cười, cuối cùng nghe được Diệp Đông chính miệng nói ra chính mình là vị hôn thê của nàng, dạng này, chính mình thật là chết cũng không tiếc.

	"Diệp đệ, đương thời ta không xứng với ngươi, đời sau nếu có duyên, ta nhất định biết làm ngươi vợ, tạm biệt!"

	Trong lòng yên lặng nói ra câu nói này về sau, Mạc Linh Lung cuối cùng thản nhiên hướng về phía trước vô tận vách núi, bước ra chân của mình.

	Cùng lúc đó, Vô Cực tông bên trong cuối cùng có người đánh bạo đưa tay chỉ cửa lớn chỗ nói: "Vừa vừa mới chạy, đi ra ngoài!"

	Diệp Đông trái tim bỗng nhiên tầng tầng nhảy một cái, Linh Thức trong khoảnh khắc hướng về bốn phía lan tràn mà đi, cuối cùng nhìn thấy vách núi chỗ, một cái xinh đẹp thân ảnh, một bộ váy trắng bị gió núi thổi cao cao giơ lên.

	Tràng cảnh này đối với Diệp Đông mà nói quá quen thuộc, bởi vì hắn lần thứ nhất đau lòng, cũng là bởi vì thấy được thân ảnh này.

	Lúc trước Long Tượng sơn đính, Mạc Linh Lung vì chờ đợi Diệp Đông, một người tại băng lãnh nhiệt độ cùng gào thét gió núi bên trong đứng mười ngày thời gian!

	Bây giờ, hai cái thân ảnh tại Diệp Đông Linh Thức bên trong trùng điệp đến cùng một chỗ, để cho ánh mắt của hắn xuất hiện ngắn ngủi hoảng hốt.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, hắn chợt thấy thân ảnh này là bước ra vách núi.

	"Không!"

	Nương theo lấy hô to một tiếng, tất cả mọi người chỉ cảm thấy trong mắt một hoa, trước mặt Diệp Đông đã qua biến mất không còn tăm tích, thậm chí liền ngay cả Bàn Nhược đều là nao nao, bởi vì ngay cả hắn đều không nhìn thấy Diệp Đông đến cùng là như thế nào rời đi.

	Mà loại này rời đi phương thức tốc độ nhanh chóng, cơ hồ có thể cùng không gian kỹ năng cùng so sánh.

	Diệp Đông thật là trong nháy mắt liền đi tới bên bờ vực, thậm chí ngay cả chính hắn cũng không biết là thế nào làm được, giờ phút này trong đầu của hắn chỉ có một cái ý niệm trong đầu -- Mạc Linh Lung muốn nhảy núi, mình vô luận như thế nào cũng phải bắt cho được nàng! 