 Chương 2123: Hoàng Tuyền con đường

	Tiêu Vô Tình đột nhiên xuất hiện, chẳng những để cho Diệp Đông tức sùi bọt mép, mà lại cũng đưa tới chúng chư thần chú ý.

	"Tử Thần lại vào lúc này xuất hiện, xem bộ dáng là phải xuống tay với Diệp Đông, bất quá đương sơ không phải cũng là hắn tự tay tháo xuống Diệp Đông não đại, nhưng mà không nghĩ tới Diệp Đông lại là khởi tử hoàn sinh, lần này có thể hay không lần nữa bị Diệp Đông đào tẩu?"

	"Chuyện này xác thực lộ ra kỳ quặc, dù sao Tiêu Vô Tình thân là Tử Thần, chẳng những lấy cảm ngộ Vô Tình Đạo giống thành thần, mà lại đối với Tử Vong Pháp Tắc cũng hẳn là có chút tinh thông, mà dạng này, cũng có thể làm cho Diệp Đông khởi tử hoàn sinh, cũng không biết là Tử Vong Pháp Tắc đối với Diệp Đông vô hiệu, hay là hắn cố ý thả đi Diệp Đông!"

	"Hẳn là sẽ không là cố ý thả đi Diệp Đông, dù sao Tiêu Vô Tình lúc trước vì cảm ngộ Vô Tình Đạo giống, thế nhưng là liền vợ hắn, thân nhân, huynh đệ đều là tự tay giết chết, cho dù Diệp Đông là hắn sư đệ, thế nhưng cũng không thể cùng hắn thân nhân so sánh, chỉ sợ là Diệp Đông nắm giữ Sinh Mệnh Pháp Tắc, cho nên mới có thể tại Tử Vong Pháp Tắc phía dưới, man thiên quá hải."

	"Bất kể hắn là cái gì nguyên nhân, loại này sư môn tương tàn cục diện, thế nhưng là rất khó nhìn thấy, nhất là sư huynh này đệ hai người, một người thân là Tử Thần, một cái ngay tại độ thần kiếp, bọn hắn giao thủ quá trình, tất nhiên cực kì đặc sắc, chỉ tiếc có Kiếp Thú tồn tại, Diệp Đông khẳng định là hẳn phải chết không nghi ngờ!"

	Chư thần ở giữa, nghị luận ầm ĩ, ngoại trừ Đạo Thần bên ngoài, bọn hắn căn bản không biết phát sinh ở Tiêu Vô Tình cùng Diệp Đông ở giữa chân tướng sự tình, bất quá bọn hắn cũng không quan tâm, mặc kệ là Diệp Đông hay là Tiêu Vô Tình ai tử, đối với bọn hắn mà nói đều là một chuyện tốt!

	Ma Thần Hình Cực, giờ phút này sắc mặt lại là âm tình bất định, hắn cho dù cũng không biết rõ Tiêu Vô Tình làm ra hết thảy cũng là vì trợ giúp Diệp Đông, thế nhưng đối với giờ phút này Tiêu Vô Tình xuất hiện, luôn luôn cảm giác có chút không ổn.

	"Mặc kệ hắn là phải giết Diệp Đông, vẫn là phải cứu Diệp Đông, Diệp Đông khẳng định đều phải chết, nếu như hắn muốn cứu Diệp Đông, chỉ có chủ động công kích Kiếp Thú, như vậy hắn cũng sẽ bị cuốn vào thần kiếp bên trong, đồng dạng phải chết, lại nói, còn có Kim Thần cùng ba tên thi vệ trong bóng tối tùy thời mà động, Diệp Đông hẳn phải chết không nghi ngờ!"

	Hình Cực an ủi chính mình, cưỡng ép kềm chế nội tâm bất an.

	Cùng lúc đó, Diệp Đông đối mặt với Tiêu Vô Tình, cứ việc hai chân đã bị đốt thành hư vô, còn dư lại thân thể như cũ đang chịu đựng hỏa diễm thiêu đốt, thế nhưng đây hết thảy đều bị hắn ném ra sau đầu.

	Hiện tại, Diệp Đông trong óc cũng chỉ có một suy nghĩ, giết chết Tiêu Vô Tình!

	Dù là độ kiếp thất bại, thế nhưng chỉ cần có thể giết chết Tiêu Vô Tình, như vậy hết thảy đều là đáng giá!

	"Tiêu Vô Tình, chết!"

	Ngay tại Diệp Đông hai tay bắt đầu huy động, chuẩn bị công kích Tiêu Vô Tình thời điểm, Tiêu Vô Tình lại là mỉm cười, vượt lên trước một bước nói: "Lấy ta Tử Thần chi danh, triệu hoán Tử Vong Pháp Tắc, mở ra Hoàng Tuyền con đường!"

	Vừa nói, Tiêu Vô Tình hai tay nhanh chóng bóp ra đủ loại ấn quyết, từ đầu đến cuối vờn quanh tại thân thể của hắn bốn phía cái kia nồng đậm tử khí, đột nhiên hướng về Diệp Đông tràn ngập mà đi, mà tại tử khí bên trong, một đầu rộng chừng trăm trượng, toàn thân đen nhánh đại lộ tùy theo xuất hiện.

	Trên đường lớn, càng là có vô số đủ loại sinh linh, đưa lưng về phía Diệp Đông, đang không ngừng bước lên phía trước, mà đại lộ cuối cùng, nhưng là núp ở lấy vô biên vô hạn tử khí bên trong, căn bản không nhìn thấy bờ.

	"Hoàng Tuyền con đường!"

	Diệp Đông trong mắt đột nhiên tinh quang lóe lên: "Hoàng Tuyền chính là ngươi sáng tạo!"

	Hoàng Tuyền, một cái tổ chức thần bí, trong đó có thập đại Âm Soái, lục bộ Công tào, tứ đại phán quan, còn có tiếng tăm lừng lẫy Quỷ Vương Chung Ly, thậm chí liền Diệt Đạo tựa hồ cũng là nó chi nhánh, mà tổ chức này chẳng những là Nhân Vương Đại Nghệ đối thủ một mất một còn, mà lại nghe nói còn giết chết Thần Toán Hướng Thiên Hành.

	Vì thế, Diệp Đông Tình Đạo đạo tâm chưa từng sụp đổ trước đó, còn đã từng cố ý tại Cửu Tiêu trong chư thiên, đặc biệt nhằm vào Diệt Đạo cùng Hoàng Tuyền người tiến hành qua tru sát.

	Chỉ là hắn giết đều là một ít lâu la, căn bản là không có cách biết được Hoàng Tuyền chân chính bí mật.

	Vậy mà hôm nay, nhìn thấy Tiêu Vô Tình mở ra đầu này Hoàng Tuyền con đường, lại là để cho trong lòng của hắn đột nhiên nghĩ đến, Hoàng Tuyền chân chính chủ nhân, hẳn là Tiêu Vô Tình!

	Nhưng mà Tiêu Vô Tình lại là từ chối cho ý kiến cười nói: "Ngươi chỉ là đoán đúng một nửa! Ta xác thực đã từng chấp chưởng qua Hoàng Tuyền, thế nhưng nó lại không phải do ta sáng tạo!"

	"Thần Toán Hướng Thiên Hành có phải là hay không ngươi giết chết!"

	"Đạp vào Hoàng Tuyền Lộ, ngươi liền có thể biết rõ!"

	Tại Tiêu Vô Tình tiếng nói chuyện bên trong, đầu kia tối như mực Hoàng Tuyền con đường đột nhiên hướng về Diệp Đông thẳng tắp kéo dài đi qua, không lọt vào mắt Kiếp Thú phóng xuất ra hỏa diễm, trực tiếp rời khỏi Diệp Đông dưới chân.

	Một cỗ to lớn hấp lực từ Hoàng Tuyền trên đường truyền ra, ngay sau đó, một cái hắc sắc to lớn bàn tay đột nhiên xuất hiện, hướng về Diệp Đông ôm đồm đi qua.

	Diệp Đông không sợ hãi chút nào đồng dạng tay giơ lên, huyễn hóa ra một cái cự chưởng, hung hăng nghênh hướng bàn tay lớn màu đen.

	"Phanh" một tiếng, song chưởng va chạm trong nháy mắt, Diệp Đông cự chưởng liền biến mất không còn tăm tích, mà cái kia màu đen cự chưởng lại vẻn vẹn chỉ là hơi chậm lại, liền tiếp theo hướng về Diệp Đông vồ tới.

	Diệp Đông trong hai mắt đột nhiên hiện ra một đoàn sương mù, ngưng thần nhìn về phía cái này bàn tay lớn màu đen, con ngươi hơi hơi co rụt lại: "Tử Vong Pháp Tắc lực lượng!"

	Cái bàn tay này, rõ ràng là do Tử Vong Pháp Tắc lực lượng huyễn hóa mà thành, mà khi Diệp Đông vừa mới hô lên một chữ cuối cùng, cự chưởng liền đã ầm vang đi vào, một thanh liền đem Diệp Đông cho tóm chặt lấy, đem hắn cho trực tiếp kéo tới Hoàng Tuyền trên đường.

	"Rống!"

	Đúng lúc này, Kiếp Thú cái kia chấn thiên động địa thú rống thanh âm đột nhiên vang lên lần nữa, cái kia sáu con vốn là đều đã đình chỉ khác biệt cự trảo, bỗng nhiên hướng về Tiêu Vô Tình bắt tới.

	Hình Cực trong mắt hắc diễm ngập trời, lạnh lùng hừ một cái nói: "Quả nhiên, Tiêu Vô Tình, ngươi là tại cứu Diệp Đông, lấy ngươi Tử Vong Pháp Tắc lực lượng, đem Diệp Đông túm vào Hoàng Tuyền con đường, để cho hắn tạm thời thoát khỏi Kiếp Thú hỏa diễm thiêu đốt, cứ như vậy, dĩ nhiên Diệp Đông là có thể có cơ hội thở dốc, thế nhưng ngươi lại chẳng khác gì là trợ giúp Diệp Đông độ kiếp, từ đó sẽ nhận Kiếp Thú công kích!"

	"Hừ, Kiếp Thú công kích phía dưới, ngươi cùng Diệp Đông đều sẽ chết!"

	Khi Diệp Đông đứng tại cái kia tối như mực Hoàng Tuyền trên đường thời điểm, trên thân thể thiêu đốt hỏa diễm dĩ nhiên là trong nháy mắt dập tắt, mà mới vừa rồi bị thiêu hủy hai chân, cũng tại linh hồn chi lực phun trào phía dưới, một lần nữa ngưng tụ ra.

	Phát hiện này để cho Diệp Đông không khỏi nao nao, trong lòng toát ra một tia nghi hoặc, Tiêu Vô Tình dĩ nhiên là để cho mình thoát khỏi Kiếp Thú công kích?

	Sự nghi ngờ này vừa mới toát ra, lập tức liền bị chính Diệp Đông cho phủ nhận, cái này Hoàng Tuyền trên đường, khẳng định có lấy so Kiếp Thú còn kinh khủng hơn cùng nguy hiểm mai phục!

	Đột nhiên ở giữa, Diệp Đông ánh mắt trừng lớn, bởi vì hắn thấy được Hoàng Tuyền con đường phía trước, cái kia cách mình hoặc gần hoặc xa mấy chục cái bóng lưng.

	"Yêu Đế, Khinh Ca, Yến Nam Quy, Ma Khôi. . ."

	Kia từng cái quen thuộc bóng lưng, thình lình chính là lúc trước Tiêu Vô Tình tại Phong Thần Chiến bên trong, ngay trước Diệp Đông mặt, giết chết Diệp Đông từng cái hảo hữu! 