 Chương 1168: Xông vào

	Giao Hoàng, linh Giao tộc Yêu Hoàng, mặc kệ là thực lực hay là niên kỷ tư lịch, các loại, tại Thú Yêu giới bên trong đều là vị trí ổn định một, thậm chí lực áp thượng cổ Man tộc mấy vị Yêu Hoàng.

	Lúc trước, tại Diệp Đông dẫn người diệt đi Huyết giới Thú tộc thời điểm, không ít thú yêu liền cho rằng Giao Hoàng muốn xuất thủ, bởi vì bị giết chết Đằng Liệt Yêu Hoàng, nghe nói cùng Giao Hoàng có một chút quan hệ máu mủ, xem như hắn một cái hậu nhân, không thì Giao Hoàng cũng không có khả năng đem trân quý Ứng Long cánh đưa tiễn.

	Nhưng mà nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người, Giao Hoàng là không có chút nào động tĩnh, thậm chí ngay tại cái khác Yêu tộc chuẩn bị đi tới Tứ Tượng giới trước đó, cũng tới đi tìm hắn, hi vọng hắn có thể phái người cộng đồng đi tới, mà hắn vẫn không có tỏ thái độ.

	Bây giờ, Giao Hoàng cuối cùng chính thức ra mặt, tuyên cáo muốn đối phó Diệp Đông bọn hắn, cái này tự nhiên là để cho chúng thú hưng phấn không thôi.

	Về phần nguyên nhân, đại khái là bởi vì linh Giao tộc từ đầu đến cuối cư trú ở trong biển, mà Hồng Lang là liên tiếp giết sạch lục đại Hải yêu tộc, chẳng khác nào là hung hăng cho linh Giao tộc một cái bạt tai mạnh, nếu như linh Giao tộc không còn động tĩnh, vậy sẽ phải làm trò cười cho người khác.

	Một trận đại chiến sắp tại Thú Yêu giới bên trong triển khai, tất cả thú yêu thậm chí ngay cả xung quanh chư giới nhân loại tu sĩ cũng đều đang chờ mong, nhìn xem một nhân loại, một đầu Ma Thú, nên như thế nào đối kháng Thú Yêu giới chí cao vô thượng cường đại tồn tại.

	Bất quá, hai người bọn họ cũng không có bất kỳ đáp lại, tựa như là từ Thú Yêu giới biến mất, thì tại đàn thú xem ra, tự nhiên là cho rằng bọn họ sợ hãi Giao Hoàng, liên thanh cũng không dám ra ngoài, thế là đủ loại kêu gào chửi rủa vang vọng toàn bộ Thú Yêu giới.

	"Nhân loại, Ma Thú, các ngươi không phải rất phách lối sao? Ra a, chớ cùng con rùa đen rút đầu, trốn ở xó xỉnh bên trong!"

	"Các ngươi nếu là sợ, không bằng ngoan ngoãn tự phế tu vi, đi Giao Hoàng cung, quỳ gối chỗ nào khẩn cầu Giao Hoàng có thể tha thứ các ngươi!"

	"Không cần hô, bọn hắn nghe nói Giao Hoàng muốn xuất thủ, khẳng định lá gan đều bị dọa phá, nơi nào còn dám lộ diện!"

	Cùng lúc đó, một chỗ tên là thiên yêu cốc trong sơn cốc, Diệp Đông cùng Hồng Lang lặng yên không tiếng động từ dưới đất tiềm nhập tới, bọn hắn đã được đến xác định tin tức, chính là Thiên Yêu tộc người đem Phan Triêu Dương bọn hắn cho bắt đi, trước mắt liền nhốt tại thiên yêu trong cốc, cho nên bọn hắn muốn nhìn một chút có thể hay không đem bọn hắn cứu ra.

	Đối với Giao Hoàng truyền ra tin tức, bọn hắn tự nhiên cũng nghe nói, bất quá căn bản không có để ở trong lòng, về phần sợ hãi, căn bản chuyện không thể nào, Giao Hoàng lợi hại hơn nữa có thể mạnh hơn Thiên Nhân sao? Diệp Đông không ngớt người đều dám giết, há lại sẽ quan tâm một vị Yêu Hoàng!

	Bởi vì hiện tại trọng yếu nhất chính là cứu ra Phan Triêu Dương bọn hắn, một khi người toàn bộ tập hợp toàn, đánh thắng được liền đánh, đánh không lại cùng lắm thì liền chạy.

	Thiên yêu cốc cốc khẩu chỗ, thình lình ngồi xếp bằng một đầu cao tới mười mét đại điểu, toàn thân lông vũ liền như là kim cương chế tạo thành một nửa, chiếu sáng rạng rỡ, hai mắt nửa mở nửa khép, bên trong tinh quang bắn ra bốn phía, mơ hồ ẩn chứa một phương thế giới, đây là bọn hắn tộc một vị Yêu Hoàng, hóa thành bản tướng trấn thủ cửa vào, chính là phòng bị Diệp Đông bọn hắn.

	Hồng Lang cùng Diệp Đông giờ phút này khoảng cách vị này Yêu Hoàng còn có chừng trăm dặm thời điểm liền ngừng lại, dưới đất thương lượng biện pháp.

	Diệp Đông mở ra Âm Nhãn, trong mắt một vòng nguyệt nha quấn lấy nhau thiểm điện, mà Hồng Lang mi tâm cũng là mở ra con mắt dọc thứ ba, trong mắt ma quang lấp lóe, đều đang nhìn phía trước dưới mặt đất.

	Sau một lát, Hồng Lang truyền âm nói: "Làm sao bây giờ, phía trước dưới mặt đất đều có cấm chế, không cách nào lại tiếp tục hướng phía trước."

	Diệp Đông không nói gì, dụng tâm cảm thụ được dưới mặt đất tồn tại rộng lớn địa khí, suy tư có thể hay không lợi dụng địa thế cùng vận, đến tiềm nhập đi vào.

	Suy tư sau một hồi lâu, Diệp Đông lắc đầu, cho dù có thể vận dụng địa khí, thế nhưng đột phá cấm chế khẳng định sẽ bị Thiên Yêu tộc phát hiện, mà lại vào không được trong cốc, cũng vô pháp bố trí xuất trận pháp.

	"Trực tiếp xông vào?"

	Hồng Lang trong mắt nổi lên sát ý, hắn thân là Ma Thú, hựu xem như Lang tộc, trong máu liền có một cỗ thị sát hiếu chiến thành phần, nhất là tại Ma Hải bên trong hấp thu những ma thú kia tiền bối mảnh vỡ kí ức, càng thêm tăng cường hắn ma tính, hơn nữa đối với tại Yêu tộc hắn xác thực tràn đầy cừu hận, hận không thể đem bọn hắn toàn bộ đánh giết.

	"Cho dù nói Thiên Yêu tộc chỉ có hai vị Yêu Hoàng, nhưng chưa chắc là sự thật, mà lại xem như thập đại Yêu tộc một trong, bọn hắn nơi ở đúng trọng tâm nhất định có cái gì pháp bảo cường đại trấn áp, lại nói Triêu Dương tính mạng của bọn hắn liền nắm giữ ở trong tay bọn họ, ngạnh sấm mà nói quá mức mạo hiểm."

	"Vậy làm sao bây giờ? Cũng không thể đến đây dừng tay đi!"

	Diệp Đông tự nhiên cũng không cam chịu tâm đến đây dừng tay, bởi vì cái này đích xác là một cơ hội , bất kỳ cái gì Thú tộc cũng sẽ không nghĩ đến, chính mình cùng Hồng Lang sẽ ở trên đầu sóng ngọn gió thời điểm, chạy tới Thiên Yêu tộc cứu người.

	Cuối cùng Diệp Đông cắn răng nói: "Liền xông vào, ta trước xông, ngươi đi theo, nhớ kỹ, chúng ta mục đích lần này là cứu người, chỉ cần đem bọn hắn cứu ra, ngày sau có rất nhiều cơ hội giết bọn hắn."

	Diệp Đông là lo lắng Hồng Lang lại giết hưng khởi, chậm trễ cứu người, mà Hồng Lang liếc hắn một cái nói: "Cái này còn cần ngươi nói, yên tâm, ta phân rõ nặng nhẹ."

	Thế là một người một thú từ dưới đất toát ra, hơi điều tức sau một lát, Diệp Đông hướng về phía Hồng Lang nhẹ gật đầu, sau lưng xuất hiện một đôi Ứng Long cánh, đồng thời máu trong cơ thể bắt đầu sôi trào, hắn đây là muốn lấy trạng thái mạnh nhất, tốc độ nhanh nhất, đem Thiên Yêu tộc phụ trách trấn thủ cốc khẩu vị kia Yêu Hoàng nhất kích tất sát!

	Không thể không nói, khi Diệp Đông toàn thân đều bị huyết sắc hỏa diễm vây quanh, chiến lực tăng lên tới trạng thái đỉnh cao nhất về sau, ngay cả Hồng Lang đứng tại bên cạnh hắn đều cảm thấy một trận áp lực thực lớn.

	"Giết!"

	Diệp Đông thân hình lóe lên, cả người hóa thành một đạo thanh quang, khoảng cách trăm dặm chớp mắt là tới, mà Thiên Yêu tộc vị kia Yêu Hoàng trong hai mắt bỗng nhiên trợn tròn, hiển nhiên đã qua cảm giác được Diệp Đông trên người tán phát ra cái kia cỗ kinh thiên sát khí.

	Cho dù hắn không có trông thấy Diệp Đông, nhưng lại có thể đoán, ngoại trừ nhân loại kia cùng Ma Thú bên ngoài, tuyệt đối sẽ không có người dám công kích Thiên Yêu tộc chỗ ở!

	"Hừ!"

	Yêu Hoàng trong miệng phát ra hừ lạnh một tiếng, xòe hai cánh, cơ hồ dài đến năm mươi mét, đem toàn bộ cốc khẩu hoàn toàn che chắn, đồng thời nâng lên móng vuốt, chộp tới xông tới Diệp Đông, chuẩn bị một móng vuốt đem nó xé thành mảnh nhỏ.

	Một đạo huyết mang bộc phát ra hào quang chói mắt, mang theo vô tận thần mang, xé rách không gian, trực tiếp xuất hiện tại Yêu Hoàng cự trảo phía dưới.

	"Keng!"

	Máu tươi như là suối phun một dạng phóng lên tận trời, Yêu Hoàng cái móng to lớn này trong nháy mắt cùng thân thể của hắn thoát ly, mà không đợi hắn tới kịp phát ra tiếng kêu thảm, một cái giống như núi nhỏ nắm đấm, đã qua thình lình đánh tới hắn trước mặt.

	Trên nắm tay liệt diễm cuồn cuộn, hiện ra một cái biển lửa thế giới, bên trong cung khuyết sụp đổ, bóng người kêu thảm, như là trời đất sụp đổ.

	"Oanh!"

	Lại là một cỗ máu tươi văng khắp nơi, đáng thương Yêu Hoàng trong mắt chỉ là lờ mờ nhìn thấy một đạo thanh quang cùng huyết quang, liên sát chết mình người đều không có thấy rõ, não đại đã qua nổ tung hóa thành thịt nát.

	Mệnh Hồn giương cánh trùng thiên, muốn chạy trốn, nhưng lại bị một cái đại thủ cho một mực nắm chặt, Diệp Đông trong mi tâm bắn ra kim quang, tuỳ tiện từ mệnh hồn của hắn bên trong biết rõ Phan Triêu Dương bọn người bị giam giữ địa phương, bất quá nhưng cũng thấy được một cái khác tin tức xấu, toà này thiên yêu trong cốc, lại còn có sáu vị Yêu Hoàng! 