 Chương 378: Lam quang cùng hồng quang

	Tại âm phong nhập thể trong nháy mắt, Diệp Đông cả người liền thẳng về phía sau mới ngã xuống, kèm theo một cổ dường như có thể đem linh hồn hắn đập vụn áp lực, để cho hắn thần trí cũng theo đó bắt đầu mơ hồ.

	"Giết!"

	Đinh tai nhức óc tiếng kêu bên trong, Diệp Đông bỗng nhiên mở mắt, hiện ra tại trước mắt là một mảnh hỗn loạn chiến đấu cảnh tượng, vô số ngay cả mặt mũi con mắt đều thấy không rõ bọn lính, người mặc hắc bạch hai loại màu sắc khôi giáp, chính diện đang ra sức chém giết lấy.

	"Phốc" một tiếng, một vị hắc giáp trong tay binh lính trường mâu trực tiếp đâm xuyên hắn đối diện một vị bạch giáp binh sĩ trong ngực, nhưng mà không đợi hắn đem trường mâu rút ra, đầu mình đã đột nhiên thoát khỏi cái cổ, thật cao bay lên bầu trời, sau lưng hắn, lại là một tên bạch giáp binh sĩ quơ múa đại đao, đánh về phía một gã khác hắc giáp chiến sĩ.

	"A!"

	Diệp Đông đột nhiên cảm giác được chính mình trong ngực cũng truyền đến một trận kịch liệt đau đớn, trong miệng nhịn không được phát ra một tiếng đau kêu, cúi đầu, bất ngờ nhìn gặp trước ngực mình, một thanh bị máu tươi nhuộm đỏ mũi kiếm chính diện nhanh chóng rút đi ra ngoài.

	Bưng bít lòng ngực trên cái kia không đoạn trôi qua sinh mệnh vết thương, Diệp Đông vô lực nhắm hai mắt lại, hướng phía trước tài ngã xuống.

	"Tướng công, tướng công, ngươi tỉnh tỉnh, ngươi tỉnh tỉnh a!"

	Một nữ nhân mang theo khóc nức nở hô hoán để cho Diệp Đông lần thứ hai mở mắt, trước mặt là một cái lê hoa đái vũ dung nhan tuyệt mỹ, để cho hắn nhịn không được giơ tay lên tới muốn được kiểm tra gương mặt này.

	Song khi hắn nhìn thấy mình cặp kia hiện đầy vết chai cùng vết thương bàn tay rồi đột nhiên ngơ ngẩn, nữ nhân kích động một thanh đánh tới nói: "Quá tốt rồi, tướng công, ngươi rốt cuộc tỉnh, ngươi không thể chết được, ngươi không thể chết được, ngươi chết, lưu lại chúng ta cô nhi quả phụ không biết làm sao, ta đây liền cõng ngươi về nhà!"

	Sau khi nói xong, nữ nhân xoay người, cật lực dùng chính mình sau lưng đính lên đem Diệp Đông thân thể, chiến chiến nguy nguy đứng lên, mà Diệp Đông phóng nhãn nhìn lại, xung quanh lại là một mảnh thi thể, những thi thể này đều mặc lấy to quần áo vải, da dẻ ngăm đen, hình như là khổ lực hán tử.

	Dần dần, Diệp Đông cảm giác mình mí mắt càng ngày càng nặng, một cổ nồng hậu cảm giác mệt mỏi thật sâu kéo tới, để cho hắn rốt cuộc nhịn không được nhắm hai mắt lại, bên tai lờ mờ lại nghe được nữ nhân kêu khóc: "Tướng công, ngươi tỉnh tỉnh, ngươi không thể chết được a! Tướng công!"

	Cứ như vậy, Diệp Đông lần lượt tỉnh lại, lại một lần nữa lần này chết đi, mà mỗi một lần thân phận của hắn đều là bất đồng, vừa có sắp chết chiến sĩ, lại có lâm nguy nông phu, thậm chí còn bị hủy cho thiếu nữ, tương đồng là, mỗi lần sau khi tỉnh lại không có bao lâu sẽ chết rồi.

	Tiếng khóc, đau thương thanh âm, tiếng mắng chửi, đủ loại thanh âm đầy rẫy tại Diệp Đông trong đầu, để cho hắn dần dần quên hết thân phận mình, quên hết mình rốt cuộc là ai!

	Cùng lúc đó, trong cơ thể hắn này màu đen quỷ khí chính diện đang điên cuồng thôn phệ người hắn nội tạng, hắn huyết dịch, bên trong thân thể của hắn mỗi một cái bộ vị, mắt thấy muốn đi tới hắn nơi đan điền!

	Đột nhiên, một đạo hồng quang cùng một đạo lam quang đồng thời bạo xạ mà lên, hồng quang đến từ linh hồn, lam quang đến từ đan điền!

	Hai loại ánh sáng tồn tại hai loại hoàn toàn bất đồng tác dụng, hồng quang đến mức, quỷ khí giống như là gặp được mèo chuột một dạng, điên cuồng chạy thục mạng tránh né, mà lam quang đến mức, này những quỷ khí lại lắc mình biến thành ngửi được ngư tinh mèo hoang, hưng phấn xông vào lam quang bên trong.

	Hồng quang xua đuổi, lam quang hấp thu, chỉ một lát sau công phu, Diệp Đông trong cơ thể những quỷ kia khí liền đã hoàn toàn tiến vào hắn trong đan điền!

	Bất quá quỷ khí xâm lấn cũng không có đến đây kết thúc, thân thể hắn bốn phía, dường như đại hải một dạng vô cùng vô tận quỷ khí chính tại người trước ngã xuống, người sau tiến lên tràn vào trong cơ thể hắn, sau đó đồng dạng kinh lịch hồng quang xua đuổi cùng lam quang hấp thu trong quá trình, cuối cùng bị hắn cái kia giống như không đáy một dạng đan điền sở hoàn toàn hấp thu.

	Rốt cuộc, xoay quanh tại Diệp Đông thân thể bốn phía quỷ khí đã triệt để biến mất, hết thảy vừa nặng về yên lặng.

	Mà ở Diệp Đông bên trong đan điền, số lượng khổng lồ quỷ khí cơ hồ tràn ngập nơi này, này những quỷ khí giống như là mãnh hổ xuống núi một dạng, điên cuồng bắt đầu lăn lộn, không ngừng hung hăng đánh vào đan điền bốn phía, tựa hồ là muốn được thoát ly đan điền mà ra.

	Nhưng là ở đan điền ngay chính giữa, tồn tại giống như một khỏa giọt nước lớn khu vực nhỏ, trước sau là bất luận cái gì quỷ khí cũng không dám tiếp cận!

	Đáng tiếc là, cứ việc chúng nó không dám tiếp cận, thậm chí muốn được thoát đi đan điền, nhưng là tại trong đan điền tồn tại một cổ cường đại trói buộc lực, vững vàng đem chúng nó nhốt ở nơi này, dù sao, cái kia một miếng nhỏ giọt nước khu vực, cũng đang đâu vào đấy phóng xuất ra cũng không cường đại  nhưng là đủ để đem hắc khí hấp thu tiến nhập nơi này hấp lực.

	Một tia hắc khí đang hút lực hấp thu phía dưới, dĩ nhiên chậm rãi tạo thành một cái vòng tròn hình dạng, vây quanh cái này giọt nước lớn khu vực nhỏ không ngừng lưu động, mà mỗi lưu động một vòng, hắc khí sẽ giảm thiểu một chút, đồng thời giọt nước bên trong khu vực sẽ nhiều hơn một chút màu đen.

	Không biết qua bao lâu sau đó, Diệp Đông bên trong đan điền hắc khí rốt cuộc hoàn toàn tập trung vào chính giữa cái kia một khối giọt nước hình dạng khu vực, ngưng tụ thành một cái màu đen giọt nước!

	Lúc này, Diệp Đông bỗng nhiên mở mắt, chỉ là trong mắt vẫn như cũ tràn đầy mờ mịt.

	Lại một thanh âm ghé vào lỗ tai hắn vang lên: "Ha ha, rốt cuộc tỉnh, nhìn dáng dấp ngươi hay là nhân họa đắc phúc, thật đáng mừng a!"

	Diệp Đông mờ mịt nhìn về phía thanh âm nơi phát ra, một tòa hoang vu mộ phần bên trên ngồi một cái đen quỷ dị nam nhân, chính diện tự tiếu phi tiếu nhìn mình.

	Người đàn ông này thế nào có chút nhìn quen mắt?

	Giờ này khắc này, Diệp Đông thần trí còn dừng lại tại cái kia không đoạn thức tỉnh, lại không ngừng chết đi ký ức trong đó, bất quá khi hắn rốt cuộc nhận ra trước mắt người nọ là Độc Ma Chúc Âm thời điểm, thuộc về hắn chính mình ký ức mới giống như thủy triều một dạng lại lần nữa trào vào đầu óc hắn.

	Diệp Đông rồi đột nhiên trở mình ngồi dậy, bật thốt lên: "Ta thế nào?"

	Chúc Âm cũng từ mộ phần trên đứng lên, lười biếng duỗi người nói: "Ngươi đào ra Thiên Niên Quan Tiển, kích động tòa này tàng quỷ nạp âm trận, bị quỷ khí hình thành âm phong cho xâm nhập trong cơ thể, vốn là ta còn tưởng rằng ngươi không tỉnh lại đâu, không nghĩ tới ngươi vận khí ngược lại thật tốt, dĩ nhiên lại sống đến giờ, mà còn tựa hồ ngươi tu vi cũng có tới nơi a?"

	Diệp Đông bây giờ trong đầu giống như là một đoàn tương hồ một dạng, Chúc Âm lời nói để cho hắn tại trong khoảng thời gian ngắn căn bản vô pháp lý giải, ngay tại hắn muốn phải cố gắng lý thanh manh mối thời điểm, chợt nhớ tới Bàn Nhược.

	Chúc Âm thanh âm cũng vang lên lần nữa, để cho người ta ngoài ý muốn là thanh âm hắn bên trong dĩ nhiên lộ ra một chút kính phục ý: "Ngươi cái này Phật tu bằng hữu, quả thực gánh phải nổi lên từ bi hai chữ!"

	Bỗng nhiên quay đầu, Diệp Đông liền thấy Bàn Nhược, lúc này Bàn Nhược vẫn đang tại hắn vị trí trước kia ngồi lấy, chỉ là hình dạng xảy ra cự đại biến hóa. 