 Chương 1127: Kế hoạch không đuổi kịp biến hóa

	Chu Long Thành rời đi Diệp gia, bắt đầu ở Tứ Tượng giới du lịch, Diệp Đông không yên lòng, lặng lẽ cùng ở phía sau hắn ba ngày thời gian, xác định hắn không có việc gì về sau, lúc này mới lần nữa lặng lẽ rời đi.

	Diệp Đông không có trực tiếp trở về Diệp gia, mà là đi tới Tịnh Từ tự, đến một lần hướng bọn họ nói tạ ơn, dù sao cũng là bọn hắn trợ giúp Mạc Linh Lung tránh thoát một lần thiên kiếp, thứ hai cũng là nhìn xem Bàn Nhược, lần trước đại chiến hắn thương không nhẹ, thứ ba, chính là muốn lại kỹ càng hỏi thăm một chút quyển cổ thư kia lai lịch.

	Hiện tại Diệp Đông thân phận thực lực khác biệt, Tịnh Từ tự phương trượng Khổ Bi đại sư tự mình dẫn người đi ra ngoài nghênh đón.

	Diệp Đông đầu tiên mở miệng nói lời cảm tạ, Khổ Bi đại sư cười cười nói: "Cứu người một mạng thắng tạo cấp bảy Phù Đồ, chính là ta Phật môn ứng làm sự tình, nếu như Diệp thí chủ không chê, ta nguyện ý đem trận pháp kia tặng cho ngươi."

	Diệp Đông nghe xong, vừa mừng vừa sợ, vội vàng cám ơn, loại này ngay cả trời cũng có thể lừa gạt trận pháp, đối với hắn mà nói thực sự hữu dụng, có lẽ theo Mạc Linh Lung tao ngộ thiên kiếp uy lực càng lúc càng lớn, trận pháp đã không còn hữu dụng, thế nhưng hắn có thể đem trận pháp dung nhập vào vận bên trong, dạng kia, uy lực liền sẽ tăng nhiều.

	Bàn Nhược thương thế đã qua khỏi hẳn, long tinh hổ mãnh, để cho Diệp Đông đối với vạn kiếp phật thể thấy hứng thú, tinh tế truy vấn phía dưới mới biết được, vạn kiếp phật thể quá mức thay đổi t AI.

	Vạn kiếp phật thể, chính là nói cần trải qua vạn loại kiếp nạn mới có thể chứng đạo thành công, mà mỗi một loại kiếp nạn cũng có thể để cho Bàn Nhược mất đi tính mạng.

	Bàn Nhược từ xuất sinh đến bây giờ, trải qua đại tiểu kiếp nạn đã qua gần trăm loại, thế nhưng y nguyên sống được thật tốt, không khó coi ra Thánh Phật Tử tuyệt không phải có tiếng không có miếng.

	Về phần cái kia cổ thư lai lịch, Khổ Bi đại sư biết đến cũng không so Bàn Nhược nhiều, mà lại cũng lấy ra để cho Diệp Đông hựu quan sát một phen.

	Sự tình xong xuôi về sau, Diệp Đông cáo từ rời đi, Bàn Nhược tự mình đem hắn đưa ra sơn môn.

	Cho dù bọn hắn một cái là phật tu, một cái là Huyết tu, thế nhưng cùng sinh tử cùng chung hoạn nạn, nhưng lại làm cho bọn họ quan hệ như là huynh đệ.

	Gặp phân biệt thời khắc, Diệp Đông đối Bàn Nhược phát ra mời: "Bàn Nhược, ta qua đoạn thời gian liền muốn rời khỏi Tứ Tượng giới, ngươi có muốn hay không cùng ta cùng một chỗ?"

	Bàn Nhược lắc đầu nói: "Không, ngươi ta theo đuổi đạo khác biệt!"

	Diệp Đông tự nhiên cũng không miễn cưỡng, cười gật đầu nói: "Tốt, cái kia hi vọng ngày sau chúng ta có thể lại cái khác giữa thiên địa gặp lại!"

	Thẳng đến Diệp Đông bóng lưng biến mất về sau, Bàn Nhược đột nhiên từ nói tự nói: "Diệp Đông, Phong Diệp tiên sinh nói qua, nếu như lần này ngươi đại nạn không chết, như vậy ngươi ta còn sẽ có hai lần sinh tử đại chiến, thậm chí ta sẽ chết tại trong tay của ngươi, cho nên, chúng ta khẳng định lại lại gặp nhau!"

	Một tiếng phật hiệu vang vọng Tịnh Từ tự, Bàn Nhược quay người, tăng bào bồng bềnh, nhanh chân mà đi, sau lưng một tôn Kim Thân Phật tượng, mặt mũi tràn đầy từ bi, bao quát chúng sinh.

	. . .

	Sau đó, Diệp Đông hựu đi dần dần bái phỏng hắn tại Tứ Tượng giới bên trong bằng hữu, cuối cùng đi đến Từ Hàng tông.

	Lần này rời đi, sinh tử khó liệu, cũng không biết khi nào mới có thể trở về thì, Diệp Đông không muốn lưu lại cái gì tiếc nuối, cho nên nghĩ hết có thể nhìn một chút các bằng hữu của mình.

	Đối với Từ Hàng tông, thì tương đương với Diệp Đông cái nhà thứ hai, mặc kệ là hai vị Liễu gia gia, hay là Phan Triêu Dương, đối với hắn đều có đại ân, nhất là Hương Nhi cô nương, càng là chung tình với hắn.

	Vì để tránh cho phiền phức, Diệp Đông lần này đi thẳng tới Phiên Hồng phong, nhìn thấy Liễu gia gia cùng Phan Triêu Dương bọn người, lại làm cho hắn đạt được một cái để cho hắn tin tức ngoài ý muốn, Liễu Hương Nhi bế quan, nói tại cảnh giới không có đạt tới Linh Trần cảnh thời gian không còn xuất quan!

	Sau đại chiến, Từ Hàng tông thân là luyện dược đại tông, toàn bộ tông phái trên dưới đều bận rộn luyện chế đan dược, cứu trợ đại chiến bên trong thụ thương các tu sĩ, mà Liễu Hương Nhi chính là vào lúc đó lựa chọn bế quan.

	Kỳ thật tất cả mọi người biết rõ, Liễu Hương Nhi là muốn rút ngắn chính mình cùng Diệp Đông ở giữa chênh lệch, đuổi kịp cước bộ của hắn, thế nhưng đó căn bản là chuyện không thể nào!

	Mai Sơn Dân sống hơn hai ngàn tuổi thời điểm, mới xem như miễn cưỡng bước vào Linh Trần cảnh, Phan Triêu Dương là bởi vì đạt được Liễu Phiên Hồng lưu lại một viên linh dược, lại thêm hắn tự thân đặc thù Trần Thân, mới bước vào Linh Trần cảnh, Liễu Hương Nhi một cái ngay cả Trần Thân đều không có ngưng tụ ra tiểu nữ hài, nếu quả như thật tùy ý nàng đi tu luyện, dù là tu luyện tới chết, cũng không có khả năng đạt tới Linh Trần cảnh.

	Bất quá, đám người thế thôi không có cách nào, chỉ có thể mặc cho nàng đi, chỉ cần nàng sẽ không muốn không ra là được rồi.

	Đối với cái này, Diệp Đông càng là bất đắc dĩ, cuối cùng nhẫn tâm không có đi tìm Liễu Hương Nhi, bởi vì hắn đi gặp nàng, sẽ chỉ càng thêm xấu hổ, ngược lại không bằng không gặp, có lẽ theo thời gian trôi qua, có thể làm cho nàng nghĩ thông suốt một ít chuyện.

	Tại Tứ Tượng giới dạo qua một vòng về sau, Diệp Đông về tới Diệp gia, mà từ trên xuống dưới nhà họ Diệp tựa hồ cũng đều có thể phát giác ra, hắn sẽ phải rời đi, cho nên bầu không khí tương đối ngưng trọng.

	Diệp Đông cũng không che giấu, đem tất cả người nhà triệu tập đến cùng một chỗ, trịnh trọng hướng bọn hắn tuyên bố: "Ta chuẩn bị ba ngày sau đó rời đi!"

	Cho dù đám người sớm đã có chuẩn bị, thế nhưng thật nghe được cụ thể thời gian, mọi người trong lòng cũng không dễ chịu, bất quá, vì không cho Diệp Đông lo lắng, mỗi người cũng đều là miễn cưỡng vui cười.

	Diệp Đông nhìn ở trong mắt, đau nhức ở trong lòng, thế nhưng là không có cách, hắn nhất định phải đi

	Hắn tại Tứ Tượng giới đã qua chờ đợi ròng rã một năm thời gian, cho dù Tứ Tượng giới là an toàn, thế nhưng không biết tam đại thế lực người cùng Thiên Nhân có hay không đi tiến đánh Huyết giới.

	Huyết tộc hiện tại là quần long vô chủ, trên người mình còn có ngoại công lưu lại đại biểu tộc trưởng truyền thừa một giọt tộc huyết, hắn nhất định phải đi hoàn thành ngoại công tâm nguyện này.

	Lại nói, còn có rất nhiều rất nhiều chuyện, không thể lại trì hoãn đi xuống.

	"Tất cả mọi người đừng giả cười, kỳ thật hết thảy đều vẫn là giống như trước đây, có cơ hội ta còn biết thường xuyên trở về!"

	Tứ Tượng giới phong bế, đối với Diệp Đông mà nói, tự nhiên không tồn tại bất luận cái gì chướng ngại, y nguyên có thể tới đi tự nhiên, chỉ bất quá, nếu như thế giới khác không có trực tiếp thông hướng Tứ Tượng giới Hư Không Môn, vậy hắn cũng giống vậy về không được.

	Duy nhất để cho người Diệp gia cảm thấy vui mừng chính là, lần này hắn cũng không phải một người khởi hành rời đi, cuối cùng là mang tới Mạc Linh Lung, bất quá, ngoại trừ Mạc Linh Lung bên ngoài, còn có một nữ nhân cùng hắn cùng một chỗ, chính là Trùng tộc Thánh Sứ Cung Tử Lạc!

	Từ lúc đại chiến kết thúc về sau, Cung Tử Lạc đem Trùng tộc cao thủ đưa về Thần Mộc giới, mà chính nàng lại là lưu tại Tứ Tượng giới, bởi vì nàng nói mình mẫu thân nói, nếu là không đem Diệp Đông mang về, như vậy nàng cũng liền không muốn trở về.

	Cung Tử Lạc là Tứ Tượng giới đại ân nhân, vì trận đại chiến này thậm chí Trùng tộc có mười hai tên cao thủ vẫn lạc, bởi vậy Diệp gia tất cả mọi người đối nàng đều là cực kì khách khí, nhất làm cho Diệp Đông không nghĩ tới là, nàng là cùng Mạc Linh Lung cũng đã trở thành mạc nghịch chi giao.

	Bây giờ Diệp Đông muốn đi, nàng tự nhiên cũng phải đi theo, mà lại nàng đều thay Diệp Đông sắp xếp xong xuôi, trạm thứ nhất Huyết giới, trạm thứ hai Thần Mộc giới!

	Đáng tiếc, kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, ngay tại Diệp Đông chuẩn bị rời đi Tứ Tượng giới một ngày trước, thân ở Băng Thần Nguyên Tuyết Khinh Ca cùng Nhược Trần Phong là cùng nhau mà tới.

	Bắt đầu đám người còn tưởng rằng bọn hắn là đến cho Diệp Đông tiễn đưa, nhưng mà Tuyết Khinh Ca lại là mang đến một cái tin tức kinh người, thân ở Thú Yêu giới Hồng Lang, bị người khám phá Ma Thú thân phận, hiện tại, Thú Yêu giới mấy đại yêu hoàng đã qua liên thủ thú Thú Yêu giới, toàn diện truy sát Hồng Lang cùng Giao Ngạc! 