 Chương 978: Hạn chế cảnh giới

	Minh Đài tự!

	Kim đại lục bên trên cùng Hiên Viên thế gia cùng Tần gia tịnh xưng tam đại thế lực một trong!

	Có thể để cho Minh Đài tự phương trượng vì đó đảm bảo, đồng thời hắn hựu có thể tin, vậy người này nhất định là vị phật tu giả, chỉ có phật tu giả mới không đánh lừa dối, bạch tuộc để cho Diệp Đông trong đầu đột nhiên toát ra một cái tên.

	Quả nhiên, bạch tuộc đã qua ngay sau đó nói: "Người này gọi Chúng Sinh đại sư!"

	Chúng Sinh đại sư, thật lại là Chúng Sinh đại sư.

	Bốn chữ này để cho Diệp Đông trong đầu ầm vang nổ vang, loạn thành một mảnh, Chúng Sinh đại sư là tới qua Ngũ Hành giới, hơn nữa còn tìm được bọn này dị thú, đồng thời cáo tri bọn chúng, chính mình cái này Hiên Viên Thiên Kiêu sư đệ, có thể trợ giúp bọn chúng thoát khỏi trước mắt khốn cảnh!

	Không chỉ là Diệp Đông, liền ngay cả Hồng Lang cùng Giao Ngạc cũng là mặt mũi tràn đầy vẻ không thể tin được, bọn hắn đối với Chúng Sinh đại sư đồng dạng không xa lạ gì, nhất là Giao Ngạc, nó chính là bị Chúng Sinh đại sư cho nhốt ở trong hàn đàm.

	Giao Ngạc, Man Cổ, Hổ Hồn Phủ, Chúng Sinh đại sư tại hắn biến mất trước đó, ngay tại bày ra cái này đến cái khác cục, mà những này cục nơi nhằm vào đối tượng chỉ có một người, đó chính là Diệp Đông!

	Vị này Phật tông đại sư, tựa như là tại tận có khả năng là Diệp Đông trưởng thành cùng con đường đi tới không ngừng dọn sạch chướng ngại, để cho Diệp Đông đi nhẹ nhõm một chút, bằng phẳng một chút.

	Sau một hồi lâu, Diệp Đông mới xem như bình tĩnh lại, nhìn lấy bạch tuộc nói: "Các ngươi là lúc nào nhìn thấy Chúng Sinh đại sư?"

	Bạch tuộc mắt nhìn Hắc Vũ Long Xà, tựa hồ thương lượng một chút nói: "Đại khái là năm ngàn năm trước trái phải!"

	Năm ngàn năm trước, Chúng Sinh đại sư cũng chính là vào lúc đó từ Tứ Tượng giới biến mất, không có ai biết hắn đi địa phương nào, chỉ là tại Phong Diệp tiên sinh nơi đó biết được hắn hẳn là tại cái nào đó khoảng cách Tứ Tượng giới cực kì xa xôi không gian bên trong, không rõ sống chết, bất quá bây giờ có thể khẳng định, tại hắn đi tới cái không gian kia trước đó, đã tới Ngũ Hành giới.

	Ngay sau đó Diệp Đông lại nghĩ tới một sự kiện, Chúng Sinh đại sư nếu biết chính mình là Hiên Viên Thiên Kiêu sư đệ, như vậy cũng liền người đại biểu hắn thậm chí hẳn phải biết Huyết Ngục tồn tại.

	Biết rõ Huyết Ngục, như vậy tất nhiên cũng đã biết Cửu Tiêu Chư Thiên, cùng quan hệ giữa hai cái.

	Diệp Đông cảm thấy mình mơ hồ đã qua bắt lấy một chút việc thật chân tướng, bất quá muốn hoàn toàn biết rõ ràng, còn cần càng nhiều manh mối, chí ít chính mình không thể thiếu muốn đi một chuyến Minh Đài tự, bái phỏng một chút nơi đó phương trượng.

	Chúng Sinh đại sư thân là Phong Diệp tiên sinh sư huynh, bói toán chi thuật chỉ sợ còn tại Phong Diệp tiên sinh phía trên, cho nên hắn có thể biết trước dự đoán an bài tốt hết thảy.

	Nếu biết là Chúng Sinh đại sư đối bọn này dị thú thay mình làm ra hứa hẹn, như vậy Diệp Đông tự nhiên cũng sẽ không lại giấu diếm thân phận của mình: "Ta chính là Hiên Viên Thiên Kiêu sư đệ!"

	Tất cả dị thú con mắt đồng thời trừng căng tròn, bọn chúng mặc dù đại đa số không biết nói chuyện, nhưng lại có thể nghe hiểu nhân ngôn, chỉ là đồng dạng không thể tin được, cái này kém chút bị nhóm người mình coi như đồ ăn ăn hết nhân loại, lại chính là Hiên Viên Thiên Kiêu sư đệ.

	Các dị thú chấn kinh thật lâu mới lần lượt lấy lại tinh thần, bạch tuộc lớn tiếng nói: "Ta liền nói ngươi làm sao có thể từ Ngũ Hành đại trận bên trong ra đâu, nguyên lai ngươi là Hiên Viên Thiên Kiêu sư đệ, vậy liền đúng, chúng ta cuối cùng là đưa ngươi chờ được, mau giúp ta bọn họ đi, chúng ta cũng muốn sớm một chút trở thành yêu!"

	Vốn là Diệp Đông còn tại xoắn xuýt mình rốt cuộc muốn thế nào trấn an những này dị thú, để cho bọn chúng có thể tiếp tục hỗ trợ trông coi Ngũ Hành đại trận, thế nhưng nghe được bạch tuộc câu nói này, lại làm cho trước mắt hắn sáng lên, ý thức được chính mình kỳ thật lý giải sai rồi các dị thú ý tứ.

	Khốn cảnh của bọn nó, cũng không phải là đơn giản bị trói buộc tại Ngũ Hành đại trận phụ cận, mà là bọn chúng không cách nào bước vào cảnh giới càng cao hơn!

	Bao quát Tứ Tượng giới cùng Ngũ Hành giới ở bên trong mười cái thế giới, đều bị Ma Đế Phạn Thiên bày ra kinh thiên cấm chế, từ đó làm cho sinh hoạt ở trong đó đám người không cách nào bước vào Thiên Nhân cảnh giới.

	Mà cái này một cấm chế đối với thú loại đồng dạng hữu hiệu, chỉ bất quá thú loại cũng không phải là muốn bước vào Thiên Nhân cảnh giới, mà là muốn trở thành yêu!

	Một khi trở thành yêu, bọn chúng liền có thể rời đi ban đầu thế giới, đi tới hội tụ tất cả cường đại thế giới loài thú -- thú Yêu giới!

	Diệp Đông hiện tại cũng minh bạch, sư phụ năm đó bày ra cấm chế, cực kì cao minh, cũng không phải là đơn thuần hạn chế tu vi, mà là hạn chế tất cả tu hành sinh linh, không cách nào đột phá đến có thể rời đi tự thân không gian cảnh giới kia, cũng chính là để bọn hắn không cách nào mở ra vượt qua đến thế giới khác cánh cửa không gian!

	Cảnh giới này đối với nhân loại chính là Thiên Nhân cảnh, đối thú loại thì là yêu!

	Sư phụ vì bọn họ lưu lại đường lui chính là để bọn hắn tiến nhập Huyết Ngục, bất quá tại chính mình đạt được Huyết Ngục trước đó hơn năm nghìn năm thời gian bên trong không biết xảy ra chuyện gì, đến mức để bọn hắn đều không thể lại tiến nhập Huyết Ngục, cũng vô pháp rời đi Ngũ Hành giới, chỉ có thể cực kì không cam lòng bị vây ở nguyên địa.

	Nghĩ tới đây, Diệp Đông nhịn không được mắt nhìn Hồng Lang cùng Giao Ngạc, bọn chúng nếu như không phải là bởi vì tiến vào thế giới trong tranh, chỉ sợ hiện tại cũng đồng dạng phải bị loại trói buộc này, không cách nào tu luyện thành yêu!

	"Ta có thể giúp các ngươi, để các ngươi sớm một chút tu luyện thành yêu, bất quá, ta cũng có một điều kiện, chính là những cái kia khoảng cách thành yêu còn có một đoạn thời gian các dị thú, hi vọng các ngươi có thể tiếp tục lưu lại nơi này, bảo hộ Ngũ Hành đại trận!"

	Diệp Đông biện pháp chính là đem dị thú đưa vào Huyết Ngục hay là thế giới trong tranh, bất quá không thể nào là tất cả dị thú, bởi vì Ngũ Hành đại trận tầm quan trọng là không thể so sánh, nhất định phải có cường đại bảo hộ.

	"Đương nhiên, đây chỉ là nhất thời biện pháp, ngày sau ta khẳng định sẽ nghĩ biện pháp để các ngươi tất cả dị thú đều triệt để thoát khỏi loại này khốn cảnh!"

	Diệp Đông vốn là muốn nói chính mình cách mỗi cái mấy chục năm liền sẽ đến Ngũ Hành giới một chuyến, mang đi một nhóm sắp thành yêu dị thú, bất quá hắn cũng không biết chính mình vẫn sẽ hay không đến Ngũ Hành giới, cho nên chỉ có thể lâm thời đổi giọng.

	Bạch tuộc cùng Hắc Vũ Long Xà đồng thời xoay người sang chỗ khác, đối mặt với đông đảo dị thú, lấy bọn chúng đặc hữu phương thức thương lượng, mà sau một lát, liền cấp ra trả lời chắc chắn, bọn chúng đồng ý Diệp Đông biện pháp này.

	Nơi này cũng không phải là toàn bộ Bất Độ Chi Hải tất cả dị thú, nhiều nhất chỉ là một phần trăm, cho nên bạch tuộc còn cần đem tin tức này thông tri cái khác dị thú.

	Diệp Đông suy nghĩ một chút nói: "Có thể, bất quá ta không thể ở chỗ này chờ các ngươi, ta có chuyện quan trọng, cần trở lại trên lục địa, không bằng chúng ta ước định cái thời gian, đến lúc đó các ngươi chuẩn bị xong, ta liền đến tiếp các ngươi, thế nào?"

	Các dị thú hựu thương lượng một trận, bạch tuộc nói: "Như vậy đi, để cho Tiểu Tiểu Hắc đi theo ngươi, nó cùng Tiểu Hắc ở giữa có thể liên hệ tin tức, chúng ta chuẩn bị xong, liền để Tiểu Tiểu Hắc nói cho ngươi, ngươi qua đây tiếp chúng ta!"

	Diệp Đông nhìn thoáng qua vẫn đợi tại bên cạnh mình Tiểu Tiểu Hắc, nhẹ gật đầu: "Tốt!"

	Ròng rã nửa tháng sau, tại đông đảo dị thú hộ tống phía dưới, Diệp Đông ba người cuối cùng một lần nữa đứng ở Kim đại lục lục địa phía trên, mà xảo chính là, nơi này chính là lúc trước Diệp Đông gặp được Diêu Tường địa phương.

	Cảnh tượng quen thuộc tự nhiên hựu khơi gợi lên Diệp Đông trong lòng bi thương, bất quá, hắn đem cỗ này bi thương hóa thành động lực, là thời điểm là Diêu Tường báo thù! 