 Chương 1781: Chân Long chi đạo

	Thánh Thú Chân Long, cho dù Diệp Đông không có thật tiếp xúc hoặc là nhìn thấy qua, thế nhưng ngẫm lại cũng biết, lấy nó cao ngạo như vậy tồn tại, làm sao lại hóa thân trở thành hình người, ở tại nhân loại công trình kiến trúc bên trong, mà lại những công trình kiến trúc kia số lượng rất nhiều, một đầu Chân Long tuyệt đối không có khả năng cần nhiều như vậy công trình kiến trúc, cho nên nói cách khác, tại toà này Long Mộ bên trong, hẳn là có nhân loại sinh tồn qua.

	Có lẽ, đó chính là người thủ mộ chỗ ở địa phương.

	Diệp Đông trong đầu thậm chí toát ra một cái quỷ dị suy nghĩ, hiện tại có thể hay không vẫn có nhân loại ở lại đây?

	Bởi vì ngoại trừ công trình kiến trúc bên ngoài, nơi này cái khác hết thảy đều là như vậy um tùm, sinh cơ bừng bừng bộ dáng, nơi xa nhìn không thấy địa phương, còn có chim hót thú rống, cũng tràn đầy một loại thời gian hương vị, để cho người ta phảng phất là về tới Chân Long sở sinh sống thời đại.

	Hiển nhiên, những này đại biểu cho sinh mệnh thanh âm, để cho Diệp Đông càng thêm tin chắc, nơi này khẳng định có số lượng mọi nhân loại sinh tồn qua.

	Ngay tại Diệp Đông nhìn qua đây hết thảy xuất thần thời điểm, sau lưng bỗng nhiên vang lên một trận sóng nước dập dờn thanh âm, sau đó liền ầm vang một tiếng, tựa hồ có đồ vật gì khép kín.

	Diệp Đông nhìn lại, cái kia đạo cổ phác tang thương tường đá cùng cánh cửa đá kia đã tất cả đều không thấy! Chung quanh càng là hoàn toàn hóa thành Thụ Lâm bộ dáng.

	Cái này khiến Diệp Đông không khỏi có chút lo lắng, không biết là tất cả mọi người tiến nhập Long Mộ sau đó, cửa đá đều sẽ đóng lại, hay là cửa đá thật đóng lại, nếu như là cái trước nói, hiển nhiên vô sự, nhưng nếu như là cái sau nói, vậy bên ngoài còn có ngũ đại thú hồn, cùng Tham Lang chi hồn không có tiến nhập.

	Bất quá bây giờ Diệp Đông cũng không có tâm tư đi lo lắng những chuyện này, như là đã thân ở Long Mộ bên trong, mà ở trong đó lại có chính mình muốn tìm kiếm đáp án, cho nên hắn hít sâu một hơi sau đó, lập tức hướng về rừng rậm nơi sâu xa đi đến.

	Trong rừng rậm mười phần yên lặng, nguyên bản Diệp Đông còn tưởng rằng Chân Long hội ở chỗ này thiết trí một chút cơ quan, bảo hộ nó phần mộ, bất quá hiển nhiên là quá lo lắng.

	Ngoài ra để cho Diệp Đông cảm thấy nghi hoặc, chính là ở chỗ này cũng không có thấy Linh Lung bọn hắn, cho dù Phan Triêu Dương các loại năm người hẳn là lấy Hợp Hồn trạng thái đi bên ngoài giữ vững Tham Lang chi hồn, thế nhưng Linh Lung bọn hắn lại là y nguyên lưu tại trong cổ mộ, thế nhưng là bên trong vùng rừng rậm này cũng không có bọn hắn bóng dáng.

	Cứ như vậy ở trong rừng đi nửa ngày sau, Diệp Đông dần dần phát hiện một chút chim quý thú lạ, mà mỗi một loại đều là hắn ở bên ngoài thế giới sở chưa từng thấy đến qua.

	Cho dù những này dị thú, nhìn thấy Diệp Đông cũng không e ngại, thậm chí còn có gan lớn càng là chạy đến Diệp Đông bên người, nhưng khi Diệp Đông lấy thần niệm đảo qua những này dị thú thể nội thời điểm, lại là lặng lẽ nuốt nước miếng một cái.

	Bởi vì những này quý hiếm dị thú thể nội sóng linh khí, thật sự là đã cường đại đến cực hạn, dù là lấy hiện tại Diệp Đông thực lực, cũng không phải trong đó bất luận một loại nào thú loại đối thủ.

	"Xem ra, Long Mộ bên trong, xác thực chính là một cái thế giới trong thế giới, mà sinh hoạt ở nơi này hết thảy, mặc kệ là thực vật hay là thú loại, tất cả đều bị đặc thù nào đó lực lượng sở áp chế, cứ việc bọn chúng thực lực đều cường đại dọa người, lại không cách nào đi đến con đường tu luyện."

	Diệp Đông một bên nói một mình, một bên cẩn thận từ những này chim quý thú lạ bên người vòng qua, tận lực phòng ngừa quấy nhiễu đến bọn chúng, vạn nhất trêu đến bọn chúng đối với mình hợp nhau tấn công, như vậy mình tuyệt đối sẽ chết không nơi táng thân.

	Khi Diệp Đông đi tới dưới một cây đại thụ thời điểm, bỗng nhiên ngây ngẩn cả người, bởi vì tại trên ngọn cây này, hắn thấy được một loại văn lộ, một loại hắn chưa bao giờ thấy qua văn lộ.

	Có lẽ đây là Đạo Văn, thế nhưng đối với biết rõ Đạo Văn Diệp Đông mà nói, loại này văn lộ, căn bản không phải hiện hữu Đại Đạo Văn Lộ, phát hiện này để cho thân thể của hắn đều run rẩy lên!

	Bởi vì hắn đột nhiên minh bạch, đây cũng là thuộc về Thánh Thú Chân Long sáng tạo ra đến một loại văn lộ, mà loại này văn lộ, cùng hiện nay đại đạo cũng không giống nhau, nói cách khác, Chân Long đồng dạng là một vị sáng tạo đạo giả!

	Nghe có chút kỳ quái, thế nhưng tỉ mỉ nghĩ lại liền có thể minh bạch, Thánh Thú Chân Long, được xưng là là vô địch tồn tại, có lẽ những lời này hơi cường điệu quá, dù sao không có người thấy tận mắt, Thánh Thú Chân Long cùng thần đại chiến một trận cảnh tượng, bất quá tất nhiên Thánh Thú Chân Long là duy nhất tồn tại, mà lại tu luyện đến có thể tuỳ tiện mở thế giới trong thế giới hoàn cảnh, như vậy có thể sáng tạo đạo, cũng không phải cái gì khó có thể lý giải được sự tình.

	Đương nhiên, Thánh Thú Chân Long sáng tạo đạo con đường cuối cùng là thất bại, không thì nói, bây giờ Cửu Tiêu Chư Thiên, tất cả thế giới đều đem tuân theo Chân Long nói.

	Bất quá, chính Diệp Đông cũng đồng dạng đang sáng tạo đạo, thế nhưng nhận cảnh giới thực lực hạn chế, quá trình này cũng không thuận lợi, như vậy nếu như có thể đem Chân Long đạo, dung hội đến chính mình đạo bên trong, tuyệt đối là kiện có lợi mà vô hại sự tình, thành công nói, sẽ cho Diệp Đông mang đến nghiêng trời lệch đất biến hóa, vậy cũng không vẻn vẹn đơn thuần thực lực tăng lên, quan trọng hơn là cảnh giới đề cao.

	Mặt khác, nếu như thành công, đối với Diệp Đông mà nói, còn có thể sẽ có một cái cự đại thu hoạch.

	Bọn hắn tại mới vừa tiến vào sơn cốc thời điểm, Phan Triêu Dương nói một câu nói, nếu như có thể đem thế giới này mang đi liền tốt, đặt ở khi đó xem, đây chỉ là một câu đàm tiếu.

	Thế nhưng hiện tại, Diệp Đông lại cũng không cho rằng đây là đàm tiếu!

	Long Mộ bên trong hết thảy, đều là tuần hoàn theo Chân Long đạo mà tồn tại, loại này chưa thể chân chính thành hình đạo, đã diễn hóa ra đủ loại pháp tắc, tại những này lực lượng pháp tắc tác dụng dưới, nơi này mới có lấy như thế hùng hậu linh khí, đồng thời trói buộc lại nơi này thực vật cùng động vật, để bọn chúng không cách nào tu luyện.

	Nếu như mình có thể nắm giữ Chân Long đạo, như vậy rất có thể thật đem toàn bộ Long Mộ chiếm dụng, nói như vậy, Mạc Linh Lung liền không cần rời đi chính mình!

	Tại ý nghĩ này giật dây phía dưới, Diệp Đông tạm thời vứt bỏ hết thảy, cứ như vậy trực câu câu nhìn chằm chằm trước mắt cái này văn lộ, bắt đầu ngộ đạo.

	Cho dù đây chỉ là một đơn giản đồ án, tựa như là trẻ con tiện tay vẽ ra đến, nhưng khi Diệp Đông tâm thần đắm chìm trong trong đó sau đó, lại là cảm giác được chính mình tiến nhập một mảnh mênh mông thiên địa, thân ở trong đó, chính mình đơn giản liền như là một khỏa tro bụi, không chút nào thu hút.

	Thế nhưng là, tại không biết đi qua bao lâu thời gian sau đó, Diệp Đông chớp chớp chính mình có chút chua xót con mắt, lắc đầu nói: "Không đúng, cái này văn lộ cũng không hoàn chỉnh, hẳn là còn có càng thêm hoàn chỉnh văn lộ, mà lại nếu là sáng tạo đạo, tất nhiên sẽ không chỉ có đơn nhất văn lộ, đúng, nơi này nếu là Long Mộ, cái kia Thánh Thú Chân Long thi thể liền chôn ở chỗ này, có lẽ tại nó thi thể phụ cận, có thể có nó hoàn chỉnh Đạo Văn."

	Diệp Đông hưng phấn dùng sức nắm chặt lại nắm đấm, chuẩn bị lập tức đi tìm Chân Long thi thể, mà ở hắn xoay người sau đó, cả người lại là ngạc nhiên sửng sốt.

	Bởi vì, ở trước mặt hắn, thình lình đứng đấy một đám người!

	Đám người này số lượng có hai ba mươi người trái phải, cao thấp mập ốm đều có, mỗi người người mặc hắc sắc áo khoác, trên mặt đều mang theo một cái đầu rồng mặt nạ, không nói một lời, như là pho tượng, liền lẳng lặng đứng ở nơi đó, nhìn mười phần quỷ dị. 