 Chương 1066: Thủy Tổ hiển linh

	Diệp Đông óng ánh tích thấu trên thân thể đột nhiên xông tới cái bóng đen kia, huyễn hóa ra quỷ trảo thành công đột phá vào Diệp Đông Mệnh Hồn, đi tới trong đan điền.

	Mà lúc này Diệp Đông lông mày hơi nhíu lên, hiển nhiên dù là ở vào chiều sâu hôn mê trạng thái phía dưới, khi Mệnh Hồn bị dị vật xâm nhập, đối với hắn mà nói cũng là một loại to lớn tra tấn, thậm chí hơi không cẩn thận liền có khả năng để cho Mệnh Hồn tiêu tán.

	Quỷ trảo khoảng cách Thủy Tổ chi huyết càng ngày càng gần thời điểm cũng theo đó run rẩy lên, mắt thấy chỉ kém tấc hơn liền có thể đem giọt này ẩn chứa vô cùng lực lượng máu tươi bắt bỏ vào lòng bàn tay thời điểm, giọt này máu tươi đột nhiên nhẹ nhàng chấn động, một cỗ màu đỏ văn lộ tựa như là cấp tốc rạn nứt đại địa, lít nha lít nhít hướng về bốn phía khuếch tán mà ra.

	Cái quỷ trảo kia cho dù phản ứng cực nhanh, lập tức rụt trở về, thế nhưng vẫn có một đoạn nhỏ đột xuất tới ngón tay đụng chạm tới màu đỏ văn lộ biên giới.

	Không có chút nào thanh âm vang lên, căn này ngón tay lập tức tại vô thanh vô tức bên trong hóa thành hư vô.

	Màu đỏ văn lộ vẫn đang không ngừng lan tràn, mà bọn chúng chỗ đến, tựa như là không thể ngăn cản dòng lũ, to lớn đại đạo áp lực tồi khô lạp hủ, bi cái bóng đen kia liều mạng co vào co vào, cuối cùng cho đến biến thành một cái mắt thường cơ hồ đều không thể nhìn thấy điểm đen, trốn vào Diệp Đông dưới chân đã qua đả thông huyệt Dũng Tuyền bên trong, cuối cùng là trốn khỏi một kiếp.

	Cùng lúc đó, một trận ầm ầm tiếng vang truyền đến, huyết mang bên trên đã qua bao trùm nửa tháng lâu cái kia phiến nặng nề huyết sắc đám mây bên trong, đột nhiên truyền đến đủ loại thê lương kêu rên thanh âm, giống như là có vô số sinh linh ở trong đó đang gặp thống khổ nhất tra tấn.

	Nhưng mà nếu như cẩn thận yên lặng nghe, lại có thể tại những này liên tiếp tiếng kêu rên nghe được đến một trận đại đạo thanh âm, giống như là thần chung mộ cổ, lại giống là Phạn âm có một không hai.

	Kêu rên cùng Phạn âm, nhất chính nhất phản, tuyệt đối là hai loại cực hạn đối lập, nhưng mà lại tại cái này một mảnh huyết vân bên trong vang lên.

	Bên trong thánh đỉnh, một cỗ khổng lồ khí tức phóng lên tận trời, cao tới vạn trượng, vọt thẳng tản đầy trời huyết vân, hóa thành một cái hồng bào nam tử, đỉnh thiên lập địa, tóc đen áo choàng, huyết hồng sắc trong hai mắt ẩn chứa vô thượng uy nghiêm, nhàn nhạt quét qua, thiên địa biến sắc, sơn dã chấn động, mấy chục toà vạn mét núi cao nhao nhao sụp đổ, hóa thành phế tích.

	"Đây, đây là Thủy Tổ hiển linh!"

	Tất cả Huyết tộc người tất cả đều quỳ rạp xuống đất, mặc dù không có người thực sự được gặp Thủy Tổ Đông Phương Kình, thế nhưng Huyết tộc tông miếu bên trong lại treo hắn một bức tranh giống, không biết xuất từ vị kia màu vẽ đại sư chi thủ, đem hắn dung nhan thần thái cơ hồ tất cả đều thông qua nhất chi bút vẽ cho phục khắc xuống dưới.

	Bởi vậy, vừa nhìn thấy cái này đỉnh thiên lập địa hồng bào nam tử, Huyết tộc tộc nhân có thể một chút nhận ra, đây chính là chấn thước cổ kim bản tộc chi đế -- Huyết Đế Đông Phương Kình!

	Kế Huyết tộc về sau, vô số sinh linh cũng cạnh tướng quỳ lạy, đây cũng không phải là người, mà là, tất cả mọi người trong lòng một tòa thần.

	Đông Phương Kình hình ảnh vẻn vẹn tồn tại sát na liền bùng nổ ra, hóa thành vạn đạo huyết quang, như là mưa xuân tư nhuận tiến vào mảnh này Huyết Mang sơn.

	Diệp Đông thể nội huyết dịch đột nhiên lần nữa sôi trào lên, ầm ầm nổ vang âm thanh bên trong, hóa thành huyết sắc hỏa diễm cháy hừng hực, mà hắn cũng bỗng nhiên mở hai mắt ra, trong mắt hai đạo tia chớp màu đỏ ngòm phóng lên tận trời.

	"Răng rắc!"

	Hai tiếng giòn vang phía dưới, ngạnh sinh sinh xua tán đi vùng cấm địa này bên trong quanh năm bao phủ sương mù màu máu, trong sơn cốc là lại hiện ra dưới ánh mặt trời, khôi phục tươi sáng càn khôn.

	Diệp Đông vươn người đứng dậy, một khí thế bàng bạc tự nhiên phóng thích mà ra, chấn động được phụ cận đá vụn không ngừng khuấy động, tựa như là một tôn cự nhân hiện thân.

	"Thủy Tổ!"

	Đã qua quỳ trên mặt đất nhanh hai mươi ngày Đông Phương Thương, thủy chung là bảo trì cái trán kề sát đất trạng thái, lúc này cũng là đột nhiên ngẩng đầu, thấy được từ bên trong thánh đỉnh đứng lên Diệp Đông, hoảng hốt ở giữa, phảng phất thấy được Thủy Tổ Đông Phương Kình, nhịn không được thốt ra.

	Một tiếng hô, để cho Diệp Đông thần trí cũng triệt để tỉnh táo lại, như điện hai mắt liếc nhìn phía dưới, nhìn thấy Đông Phương Thương là quỳ trước mặt mình, thân hình lóe lên, liền đi tới trước mặt hắn, vội vàng đem hắn dìu dắt.

	"Ông ngoại!"

	Đông Phương Thương, đường đường Huyết tộc chi chủ, bước vào nửa ngày nhân chi cảnh vô thượng cường giả, đang nghe hai chữ này về sau, thân thể không nhịn được run rẩy lên, trên mặt nước mắt tuôn đầy mặt, hai tay gắt gao dùng sức siết chặt Diệp Đông thủ đoạn, muốn nói chuyện, nhưng lại căn bản không phát ra được thanh âm nào, chỉ có thể hung hăng dụng lực điểm đầu.

	Nhìn lấy Đông Phương Thương cái kia đầu đầy chói mắt tóc trắng, Diệp Đông đã qua từ trong lòng tha thứ ngoại công của mình, cho dù hắn vừa rồi ở vào hôn mê, thế nhưng Đông Phương Kình máu tươi nhập thể, lại là để cho hắn hiểu được rất nhiều thứ, cũng biết giọt máu này quý giá chỗ, mà đây tuyệt đối là ông ngoại đối với mình hậu tặng.

	Sự thật cũng chính là như thế, Thủy Tổ chi huyết sao mà quý giá, Đông Phương Kình sáng tạo Huyết tộc đến nay, cho đến ngày nay, không biết bao nhiêu vạn năm trôi qua, Huyết tộc tộc trưởng thay đổi, thậm chí Đông Phương Thương lần này kém chút bỏ mình, nhưng lại không ai dám động giọt máu này, vậy mà hôm nay, vì mình ngoại tôn, Đông Phương Thương lại là không chút do dự làm ra quyết định này.

	Dù là từ bỏ Huyết tộc cường đại nhất cậy vào, cũng muốn thành toàn Diệp Đông.

	Ở trong đó cũng không có chút nào làm ra vẻ hoặc là cái khác động cơ, mà là một cái ông ngoại đối ngoại tôn áy náy cùng yêu thương, tận có khả năng muốn làm chút đền bù, chỉ thế thôi!

	Diệp Đông đỡ lấy Đông Phương Thương đi tới bên cạnh trên một tảng đá ngồi xuống, không nói gì, trong hai mắt đột nhiên sáng lên một vành mặt trời, dương mắt lại xuất hiện, mà Đông Phương Thương thể nội tình hình không có chút nào che giấu xuất hiện ở trong mắt của hắn.

	Đối với Đông Phương Thương chết rồi sống lại, Diệp Đông mặc dù biết cùng Huyết Ngục bên trong tôn này huyết sắc nhân ảnh có quan hệ lớn lao, thế nhưng hắn cũng không rõ ràng Đông Phương Thương đến tột cùng phục sinh đến loại tình trạng nào, bây giờ xem xét phía dưới, triệt để yên lòng.

	Đông Phương Thương thể nội linh khí mãnh liệt, huyết dịch như là biển tuôn trào không ngừng, thậm chí trong đó còn lưu động một tia màu vàng kim nhàn nhạt, đó căn bản không phải một kẻ hấp hối sắp chết, ngược lại giống như là đã qua tu luyện đến cảnh giới đại viên mãn, chuẩn bị cất bước đi vào cảnh giới cao hơn cường giả.

	Thật vất vả, Đông Phương Thương mới đình chỉ rơi lệ, lôi kéo Diệp Đông ngồi ở bên cạnh mình: "Đông nhi, ngươi cuối cùng chịu tha thứ ông ngoại rồi?"

	Diệp Đông gật đầu nói: "Ông ngoại, ta biết, ngươi xem như Huyết tộc tộc trưởng, xem như một vị phụ thân, ngươi những ý nghĩ kia là có thể lý giải!"

	Nếu như đổi thành Diệp Đông có cái nữ nhi, như vậy hắn cũng hi vọng nữ nhi của mình có thể tìm tốt nhất phu quân, năm đó Diệp gia cùng Diệp Vân Phi, xác thực không cách nào làm cho người có bất kỳ chờ mong.

	Đông Phương Thương vui mừng liên tục gật đầu nói: "Ngươi có thể hiểu được liền tốt, nhưng bất kể nói thế nào, ta lúc đầu cách làm khẳng định là sai, hai mươi năm qua, nhìn thấy mẹ ngươi trên mặt lại không nụ cười, trong tim ta cũng là hết sức thống khổ, thậm chí ta đều nghĩ qua đưa ngươi nương đưa về Tứ Tượng giới, hay là đem các ngươi đều nhận lấy, chỉ bất quá ta cũng có chính ta nỗi khổ tâm trong lòng."

	Huyết tộc chủ tộc đã qua suy yếu, nếu quả như thật đem Diệp gia tiếp nhập Huyết giới, vậy liền không có hôm nay Diệp Đông, thậm chí có thể hôm nay Đông Phương Thương cái này nhất chi chủ tộc thật liền triệt để diệt vong.

	Tất cả mọi chuyện, nhìn gió trâu ngựa không liên quan, nhưng từ nơi sâu xa tựa hồ thật đã qua chú định, rút dây động rừng, không ai nói rõ được không nói rõ.

	Cho dù Diệp Đông đã qua tha thứ ông ngoại, thế nhưng cũng không nguyện ý tiếp tục trong vấn đề này xoắn xuýt xuống dưới, vội vàng dời đi đề tài nói: "Ông ngoại, thân thể của ngươi thật không sao chứ?"

	Nghe được câu này, Đông Phương Thương bỗng nhiên đứng lên nói: "Đông nhi, ngươi trước thu Thánh Đỉnh, sau đó ta mang đến tông miếu, có chuyện, chúng ta nhất định phải biết rõ ràng!" 