 Chương 1716: Người hữu duyên

	Diệp Đông cùng tất cả mọi người con mắt, tại thời khắc này đều hoàn toàn trừng lớn, chẳng lẽ nói, vừa rồi Mạc Linh Lung làm ra hết thảy, đều không phải là chính nàng ý nghĩ cùng hành vi?

	Nếu thật là lời như vậy, vậy chỉ có thể là bị cái khác linh hồn phụ thân, Diệp Đông không khỏi liền nghĩ tới cái kia xóa đỏ tươi.

	Tuyết Khinh Ca bỗng nhiên nói khẽ: "Linh Lung tỷ sẽ không phải là cùng trước kia Trần Phong một dạng a?"

	Nhược Trần Phong năm đó một mình mạo hiểm xâm nhập Băng Thần cung, kết quả lại được một cái đại yêu linh hồn cho phụ thể, mà trước mắt Mạc Linh Lung tình hình có thể nói cực kì tương tự, thậm chí Diệp Đông đều đã nghĩ đến, có phải hay không là sư huynh ở chỗ này, lấy cái kia hai khối tảng đá phong ấn cái nào đó linh hồn?

	Bây giờ theo đám người xâm nhập, đánh thức cái này linh hồn, sau đó cái này linh hồn hiển nhiên muốn thoát khốn, thế là liền nghĩ trăm phương ngàn kế quấy nhiễu được thực lực yếu nhất Mạc Linh Lung, mê hoặc nàng đi đem hai khối tảng đá móc hạ, đem chính mình phóng xuất, đồng thời cuối cùng thành công chui vào thân thể nàng!

	Vừa rồi cái kia hai tiếng quỷ dị tiếng kêu, bây giờ trở về nhớ lại đến, há không chính là một loại bị nhốt nhiều năm đột nhiên thu hoạch được tự do hưng phấn hò hét sao?

	Nghĩ tới đây, Diệp Đông chỉ cảm thấy chính mình huyết dịch khắp người đều đọng lại, cũng càng thêm tin tưởng vững chắc ý nghĩ của mình là chính xác, mà lại càng làm cho hắn cảm thấy sợ hãi, là vô luận chính mình vận dụng năng lực gì, đều không thể tại Mạc Linh Lung linh hồn cùng trong thân thể tìm tới cái kia linh hồn tung tích.

	Cái này nói rõ, cứ việc đối phương chỉ là một cái linh hồn, thế nhưng có được thực lực nhưng còn xa so với mình cao hơn, dạng này mới có thể trốn qua chính mình thần niệm điều tra, che giấu.

	Diệp Đông tại trong đầu cấp tốc sửa sang lấy mạch suy nghĩ, trong lòng cũng thầm hận chính mình vì cái gì hảo hảo muốn đem tất cả mọi người từ thế giới trong tranh mang ra.

	Bất quá bây giờ hối hận cũng không kịp, chỉ có tranh thủ thời gian nghĩ biện pháp đem cái này linh hồn đuổi ra.

	"Diệp đệ, ta thế nào cảm giác những này bích hoạ cũng hết sức quen thuộc, ta thế nào cảm giác chính mình trước kia tới qua nơi này? Ta làm sao lại biết rõ những này?"

	Mạc Linh Lung thanh âm vang lên lần nữa, nàng cảm xúc rõ ràng mất khống chế, hiển nhiên đối với vừa rồi nàng nói tới, cùng nàng làm ra sự tình bỗng nhiên kịp phản ứng, đó căn bản là nàng không có khả năng biết rõ!

	Nhìn lấy mặt mũi tràn đầy bối rối Mạc Linh Lung, Diệp Đông lại ngược lại trấn định lại.

	Loại thời điểm này, hắn là Mạc Linh Lung lớn nhất dựa vào, nếu như hắn cũng biểu hiện ra bối rối mà nói vậy chỉ có thể tăng lên Mạc Linh Lung khủng hoảng, thậm chí để cho nàng trực tiếp sụp đổ.

	Bởi vậy, Diệp Đông nhẹ nhàng đem Mạc Linh Lung ôm vào trong ngực, ôn nhu nói: "Ta đoán a, ngươi khẳng định cùng ta, cùng Bàn Nhược, cùng Hồng Lang bọn hắn, đều có truyền thừa ký ức, mà vừa rồi, chính là ngươi truyền thừa ký ức, không đúng, là dòng máu của thần có sát na thức tỉnh, cho nên, ngươi mới phát giác được nơi này quen thuộc, mới có thể biết những chuyện này."

	"Triêu Dương cũng đã có nói, ngươi cùng Chiến Thiên sẽ có đại thu hoạch, ta muốn đây chính là ngươi thu hoạch đi!"

	Diệp Đông lời nói này, cho dù chợt nghe phía dưới là rất hợp lý, thế nhưng trên thực tế nhưng căn bản khó mà cân nhắc được, không nói trước Mạc Linh Lung gần như không có khả năng có thần huyết mạch, lui một vạn bước nói, coi như nàng có, cũng ngay tại thức tỉnh, thế nhưng là làm sao lại trùng hợp như vậy, thức tỉnh ký ức vừa vặn cùng toà này thạch thất có quan hệ đâu?

	Bất quá, hiện tại Mạc Linh Lung lại là tin tưởng, lại thêm Hồng Lang cũng ở một bên an ủi nói: "Loại này ký ức thức tỉnh rất thần kỳ, lúc trước ta chính là ngủ thời điểm, không hiểu thấu liền đã thức tỉnh ký ức, cho nên không cần lo lắng."

	Cuối cùng, tại mọi người an ủi phía dưới, Mạc Linh Lung không còn sợ hãi, thậm chí ngược lại dâng lên một cỗ mừng thầm, bởi vì nếu như nàng cũng có thần huyết mạch mà nói vậy liền có thể kéo gần nàng cùng Diệp Đông trong lúc đó đầu kia to lớn hồng câu.

	Thế nhưng là Diệp Đông nhưng trong lòng thì dâng lên to lớn bất an, ôm Mạc Linh Lung bàn tay đã nắm thật chặt, mặc kệ là cái gì linh hồn, chính mình cũng tuyệt đối không cho phép hắn thương hại đến Mạc Linh Lung!

	Phan Triêu Dương lông mày đều hoàn toàn xoắn lại một chỗ, hắn cũng tại đối với mình lúc trước suy đoán dao động, bất quá bây giờ cũng không phải là tiếp tục tìm tòi nghiên cứu chuyện này thời điểm, ánh mắt mọi người tất cả đều nhìn về phía cái kia do Huyết Chi Thiên Văn ngưng tụ mà thành không gian cửa vào.

	Khoảng cách cửa hang gần nhất chính là Nhạc Bất Không, hắn lúc này đã ngẩng đầu nhìn về phía cửa hang nội bộ, nhưng mà liền cái nhìn này, hắn lại đột nhiên rút lui hai bước, thân thể ngăn không được run rẩy kịch liệt.

	"Nhạc Bất Không!"

	Giao Ngạc phát hiện hắn không thích hợp, dùng sức đẩy hắn một thanh, để cho dưới chân hắn một cái lảo đảo, sau đó đặt mông ngồi dưới đất, bất quá lại duy trì cái tư thế này không nhúc nhích.

	Sau một khắc, Giao Ngạc cũng ngẩng đầu nhìn về phía cửa hang, mà hắn phản ứng cho dù so Nhạc Bất Không muốn tốt chút, thế nhưng thân thể nhưng cũng là phát ra kịch liệt run lên, sau đó đồng dạng đặt mông ngồi trên mặt đất.

	Ngay sau đó, tất cả mọi người lần lượt đem ánh mắt đầu nhập vào trong động khẩu, mà mỗi người phản ứng đều là khiếp sợ đến cực hạn, ngoại trừ Bàn Nhược cùng Tiểu Đào bên ngoài, những người khác đều không ngoại lệ tất cả đều ngồi ngay đó, mà Dạ Thần Hàn, Chiến Thiên cùng Càn Lý ba người càng là gục ở chỗ này, động một cái cũng không thể động.

	Cuối cùng, Diệp Đông thực sự nhịn không được, lôi kéo Mạc Linh Lung, cũng nhìn về phía cửa hang bên trong, xem xét phía dưới, Mạc Linh Lung là trực tiếp lên tiếng kinh hô, mà Diệp Đông cũng là nhịn không được hít vào ngụm khí lạnh.

	Theo cái này cửa hang nhìn thấy, tối như mực to như vậy không gian bên trong, là nằm sấp một cái hình thể vượt qua bách Mỹ kim sắc Toan Nghê!

	Cái này Toan Nghê tấm kia như là kim sư đồng dạng cực đại suy nghĩ vừa vặn đối cửa hang, hai mắt nhắm nghiền, nhìn tựa như là lâm vào ngủ say bên trong.

	Từ cái này kim sắc Toan Nghê trên thân, tản mát ra một cỗ như có như không vương giả khí thế, uy nghiêm bá khí, mà hiển nhiên nhiều người như vậy đều là bị nó cỗ khí thế này đè bách, không thể không hoặc ngồi hoặc nằm sấp.

	Tiểu Đào đột nhiên cuồng hống một tiếng, thân thể nhảy lên thật cao, là chuẩn bị vọt thẳng nhập cái kia cửa hang, mà Diệp Đông tay mắt lanh lẹ, duỗi bàn tay, nhanh lên đem giữ chặt.

	Hiện tại, bởi vì Mạc Linh Lung ngoài ý muốn nổi lên, để cho Diệp Đông cho rằng nơi này không còn là an toàn, cho nên không thể lại để cho bất luận kẻ nào có chuyện.

	Tiểu Đào bị Diệp Đông ngăn lại, nhìn Diệp Đông một chút, đồng thời không có oán trách, chỉ là bi thương nói: "Hắn đã chết!"

	Diệp Đông lại là gật đầu nói: "Ta biết, bất quá, linh hồn hắn còn tại!"

	Một câu nói kia lại đem tất cả mọi người gây kinh hãi, cùng nhau nhìn về phía Diệp Đông, mà Diệp Đông khẳng định nói: "Ta có Long Tử Nhai Tí hồn, cho nên có thể cảm ứng được, nó linh hồn vẫn còn, chẳng qua là lâm vào ngủ say bên trong."

	Dừng một chút, Diệp Đông ánh mắt chậm rãi đảo qua tất cả mọi người sau nói tiếp: "Ta muốn chư vị hiện tại hẳn là đều hiểu, lúc trước sư huynh hướng lên trời đi lưu lại cho ta trong túi gấm viết ra bốn chữ -- Hợp Hồn, Long Mộ! Cái này Hợp Hồn không hề chỉ chỉ là để cho chính ta cùng Long Tử Nhai Tí Hợp Hồn, mà lại, còn bao gồm chư vị bên trong một ít người."

	"Hiện tại, Long Tử Toan Nghê hồn, ngay ở chỗ này , chờ đợi lấy hắn người hữu duyên đi đưa nó tỉnh lại, cùng nó hoàn thành Hợp Hồn, chư vị, trong các ngươi, ai là Long Tử Toan Nghê người hữu duyên?" 