 Chương 1476: Lòng người dễ thay đổi

	Thiên Đế cung lựa chọn ngay tại lúc này phóng xuất dạng này một tin tức, mục đích hết sức rõ ràng, chính là muốn nhằm vào Huyết Ngục, làm cho tất cả mọi người càng rõ ràng hơn nhận thức đến, Nhân Vương khẳng định là muốn rời khỏi, mà không có Nhân Vương trấn thủ Huyết Ngục, lại thêm thực lực dừng ở đây Diệp Đông, cái này một cái vừa mới bộc lộ tài năng môn phái, thế tất sẽ như đồng lưu tinh, mặc dù bây giờ tráng lệ, thế nhưng không bao lâu liền sẽ mai danh ẩn tích.

	Hiển nhiên, tin tức này một lần nữa đã dẫn phát sóng to gió lớn, mà Diệp Đông bọn hắn lại là không bị ảnh hưởng chút nào.

	"Triêu Dương, ta chuẩn bị ngày mai khởi hành đi tới Tây Vực đất phật, nơi này còn phải vất vả ngươi."

	"Thiếu chủ, không phải ta xem nhẹ ngươi, Tây Vực đất phật tựa như là một tòa quái vật khổng lồ, bằng vào một mình ngươi thực lực, xa xa không cách nào rung chuyển."

	Lúc trước Phan Triêu Dương là đề nghị Diệp Đông thỉnh cầu Nhân Vương cùng đi hắn đi chuyến Tây Vực đất phật, bất quá tất nhiên Nhân Vương đã qua rời đi, hắn lại không nguyện ý Diệp Đông lại đi mạo hiểm.

	"Ta biết, ta cũng không phải là muốn đi rung chuyển hắn, ta chỉ là muốn đem Bàn Nhược mang ra."

	Diệp Đông bằng hữu coi như rất nhiều, thế nhưng chân chính được cho sinh tử chi giao, cũng liền Bàn Nhược, Phan Triêu Dương cùng Hồng Lang mấy người bọn họ, cho nên hắn không tiếc bất cứ giá nào cũng muốn đem Bàn Nhược cứu ra đất phật.

	"Thiếu chủ, Bàn Nhược tại ngắn thời gian bên trong chắc chắn sẽ không có nguy hiểm tính mạng, dù sao bọn hắn cho rằng Bàn Nhược là một vị nào đó đại sư linh hồn chuyển thế, nhiều lắm là chính là vì hắn tẩy não, mà lấy Bàn Nhược định lực, tin tưởng hẳn là sẽ không thụ bọn hắn mê hoặc, cho nên ta cảm thấy không bằng đi trước tìm Hồng Lang đi, Hồng Lang phía sau không phải còn có cái thần bí Yêu tộc sao? Nếu như có thể nghĩ biện pháp đem cái kia Yêu tộc cũng kéo vào được, đến lúc đó chúng ta hoàn toàn có thể tập kết nhân mã, đi tới Tây Vực."

	Phan Triêu Dương câu nói sau cùng để cho Diệp Đông lấy làm kinh hãi: "Ngươi ý tứ, là công đánh Tây Vực đất phật?"

	Tây Vực đất phật hoàn toàn chính là một cái thế giới đóng kín, mỗi loại thế lực lớn đối đều là lễ kính có thừa, cho dù là các đời Thiên Đế cũng không dám đánh đất phật suy nghĩ, nếu để cho những người khác biết rõ Huyết Ngục cũng dám đi tiến đánh đất phật, tuyệt đối sẽ trò cười bọn hắn không biết tự lượng sức mình.

	"Ta chưa hề nói muốn tiến đánh, chỉ bất quá, nếu như bọn hắn chết sống không chịu phóng xuất Bàn Nhược, vậy chúng ta chỉ có thể phó chư vu vũ lực." Phan Triêu Dương trong mắt quang mang lấp lóe nói: "Kỳ thật, đất phật cũng không phải là thật là hoàn toàn phong bế, nhất là đất phật bên trong, cũng không phải là trên dưới một lòng, chúng ta hoàn toàn có thể lợi dụng đủ loại điều kiện."

	Phan Triêu Dương từng tại đất phật đợi qua một đoạn thời gian, bằng vào đầu của hắn, tự nhiên sẽ hiểu không ít ngoại nhân không biết tình huống, thậm chí Diệp Đông hiện tại cũng nhịn không được hoài nghi, sở dĩ đất phật lại không tiếc phái người tới bắt Phan Triêu Dương, có phải hay không bởi vì hắn biết rõ một chút đất phật bí mật.

	Bất quá, Diệp Đông ngược lại là nghe theo Phan Triêu Dương đề nghị, đem Tây Vực hành trình trì hoãn, hiện tại đi trước tìm kiếm Hồng Lang, vừa vặn Long Lệ Mâu cũng từ đầu đến cuối lo lắng lấy Long Uyên tình huống, chính mình cũng từng đã đáp ứng hắn, muốn dẫn hắn về chuyến Long Uyên.

	Nghĩ đến Long Lệ Mâu, Diệp Đông hiển nhiên cũng nhớ tới hắn vết thương đại đạo, vì thế cố ý hỏi thăm qua Lãnh Vô Nhai cùng Nhân Vương, biết được vết thương đại đạo có thể trị, bất quá ngoại lực không cách nào làm được, chỉ có thể dựa vào chính hắn không ngừng tu luyện, tăng cao tu vi, từ đó dần dần khép lại vết thương này.

	Nói một cách khác, chính là nhất định phải đợi đến Diệp Đông có thể hoàn toàn chưởng khống thứ mười ngục về sau, Long Lệ Mâu bọn hắn mới có thể tự do tu luyện, mới có thể chữa trị vết thương đại đạo.

	Từ lúc bước vào Thiên Nhân cảnh về sau, Diệp Đông cho dù lại đả thông ba cái trí mạng huyệt, chảy ra ba tia huyệt khí, bất quá cũng không có phóng xuất ra Huyết Ngục bên trong bất luận kẻ nào, nghĩ đến hẳn là điều kiện còn chưa đủ thành thục.

	Hiển nhiên, những chuyện này đều là không vội vàng được, cần từng bước một đi làm.

	Trước khi đến Long Uyên trước đó, Diệp Đông một thân một mình lần nữa đi một chuyến Hỏa Tiêu thành, thứ nhất là vì lại đi mỗi loại đại sòng bạc thử thời vận, vì bước vào Thiên Nhân cảnh, hắn đã qua tiêu hao 13 triệu khối Thiên Linh Thạch, mà nếu như hắn còn muốn tăng thực lực lên, tất nhiên cần càng nhiều Thiên Linh Thạch, cho nên hắn còn phải tiếp tục tìm kiếm.

	Thứ hai, Diệp Đông cũng muốn đi xem xem một chút cố nhân, giống Ngọc Thiên Sương, Linh Ca, Vũ Bạch Y bọn người, dù sao bọn hắn đều là bằng hữu của hắn.

	Thứ ba, Diệp Đông cũng muốn biết, khi biết được thực lực mình giảm lớn, thậm chí kiếp này đều vô vọng tiếp tục tăng cao tu vi tin tức về sau, mọi người thái độ đối xử với mình.

	Xuất hiện lần nữa tại Hỏa Tiêu thành bên trong, Diệp Đông một lần nữa khắc sâu cảm nhận được cái gì gọi là tình người ấm lạnh, cái gì gọi là lòng người dễ thay đổi!

	Mỗi lần hắn đến Hỏa Tiêu thành, mặc kệ có biết hay không người, chỉ cần nhìn thấy hắn, đều sẽ vẻ mặt tươi cười mang theo cung kính, mang theo khiêm tốn đến cùng hắn chào hỏi, mà bây giờ, đám người gặp lại hắn, chẳng những không có người lại tới, hơn nữa còn ở phía sau hắn đối chỉ trỏ, lời nói lạnh nhạt.

	Cũng may Diệp Đông sớm đã thường thấy những này, căn bản lơ đễnh, thần thái yên lặng hành tẩu tại trên đường cái, trong chốc lát đi tới Thiên Đế cung mở sòng bạc, mỉm cười, cất bước đi vào.

	Thiên Đế cung không những ở Nhân Vương phục sinh cùng ngày mời đến Tử Tiêu Thiên ba tên lão giả, mà lại tại Diệp Đông độ kiếp vào cái ngày đó cũng là lấy bí thuật đưa tới Ma Đế Hiên Viên Thiên Kiêu thần thức, ý đồ bóp chết Diệp Đông, thậm chí trước đây không lâu còn tuyên bố Nhân Vương sắp rời đi tin tức, tóm lại, khắp nơi tìm cơ hội chèn ép Diệp Đông cùng Huyết Ngục, cũng là một nhà duy nhất không để ý mặt mũi, cùng Diệp Đông bọn người công khai giằng co thế lực lớn.

	Cho dù lúc trước Nhân Vương bỏ qua cho Thiên Đế cung bọn người, thế nhưng giữa bọn hắn cừu hận từ xưa đến nay, căn bản đã không cách nào hóa giải, hiển nhiên, bọn hắn cũng sẽ không đối Nhân Vương mang ơn, đã như vậy, Diệp Đông cần gì phải khách khí với bọn họ, quyết định trước lúc rời đi, hung hăng đem Thiên Đế cung sòng bạc càn quét một phen.

	Mà lại bởi vì không có ai biết Nhân Vương rời đi tin tức, cho nên Thiên Đế cung coi như tức hổn hển, cũng tuyệt đối không dám di chuyển chính mình.

	Hoàn toàn chính xác, khi Thiên Đế cung người nhìn thấy Diệp Đông là xuất hiện ở nhà mình sòng bạc bên trong lúc, từng cái trên mặt biểu lộ đặc sắc đến cực hạn.

	Diệp Đông chính là người thần bí sự tình, cũng cũng sớm đã công khai, ở trên người hắn, thậm chí mơ hồ đã có Giám Phẩm Thiên Sư một tia phong thái, hắn đến đâu cái sòng bạc cược khí cược đan, cái nào sòng bạc tuyệt đối sẽ thiệt thòi lớn một trận.

	Nói thật, nếu như Thiên Đế cung người có thể sớm một bước biết rõ Diệp Đông sẽ đến mà nói bọn hắn dù là liều mạng bị đám người chế nhạo, cũng sẽ hoặc là đóng cửa không tiếp tục kinh doanh, hoặc là liền đem sòng bạc bên trong có giá trị không nhỏ những cái kia kỳ đan dị khí tất cả đều thu lại.

	Chỉ tiếc, hiện tại đã chậm, Diệp Đông chẳng những tiến đến, mà lại không chút do dự thẳng đến thứ chín gian phòng mà đi, căn bản lờ đi bất luận kẻ nào, rõ ràng là quyết tâm phải lớn cược một trận, trừ phi Thiên Đế cung người hiện tại cưỡng ép dùng vũ lực đem nó ngăn lại, thế nhưng là ai cũng không có lá gan này.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, một cái quen thuộc tiếng cười lạnh lại là ở một bên vang lên: "Nha, đây không phải Huyết Ngục ngục chủ Diệp Đông Diệp ngục chủ sao? Chậc chậc, sáng tạo đạo người a, thật sự là khó lường, bất quá nghe nói đại đạo còn giống như đang đuổi giết ngươi a, ngươi không ở trong nhà trốn tránh, lại còn có tâm tư đến sòng bạc, thật sự là muốn tiền không muốn mạng a!" 