 Chương 811: Lòng dạ đàn bà

	Diệp Đông sợ hãi cả kinh, chính mình là đem Huyết Ngục quên mất, đối với Cửu Tiêu Chư Thiên, thống hận nhất người cũng không phải mình, mà là Huyết Ngục!

	Chính mình cùng Chu Long Thành nói chuyện như thế nửa ngày, hắn khẳng định đều nghe nhất thanh nhị sở, cho dù Chu Long Thành đến cùng phải hay không đến từ Thanh Tiêu Thiên, thế nhưng có thể khẳng định hắn tuyệt đối là cùng Cửu Tiêu Chư Thiên có quan hệ, Huyết Ngục còn có thể buông tha hắn sao!

	Trong một chớp mắt, Diệp Đông cũng cảm giác được trong thân thể của mình truyền đến một cỗ đại lực, hắn biết rõ đây là phù văn Diệp Đông ngay tại cưỡng ép chiếm cứ thân thể của mình.

	So với ngày xưa mỗi lần hắn đều có thể tại chính mình không biết chút nào hạ chiếm cứ thân thể của mình, lần này mình lại là có rõ ràng cảm giác.

	Đã có cảm giác, đó là đương nhiên không thể dung túng phù văn Diệp Đông tùy tâm sở dục.

	Chu Long Thành tự nhiên cũng phát giác Diệp Đông không thích hợp, mắt thấy Diệp Đông trong hai mắt chậm rãi bắt đầu nổi lên một tầng huyết sắc, thế nhưng chỉ tới một nửa vị trí liền ngừng lại, mà Diệp Đông đã qua tại thở hồng hộc, ngũ quan vặn vẹo, trên thân bạo phát ra một cỗ cường đại huyết sắc quang mang.

	"Long Thành, chạy mau!"

	Diệp Đông cơ hồ là nghiến răng nghiến lợi nói ra bốn chữ này, chuẩn bị lấy lực lượng của mình chống lại phù văn Diệp Đông.

	Thế nhưng là Chu Long Thành hoàn toàn không rõ sư phụ đến cùng làm sao vậy, cũng không biết sư phụ tại sao muốn để cho mình chạy, trong lúc nhất thời là sững sờ tại nơi đó, trơ mắt nhìn Diệp Đông.

	Lúc này, Diệp Đông trên người tán phát ra quang mang trở nên càng thêm loá mắt, đồng thời bắt đầu hướng ra phía ngoài khuếch tán, đụng chạm tới Chu Long Thành trên thân.

	Chu Long Thành chỉ cảm thấy tựa như là có một đôi tay vô hình đang dùng lực thôi táng thân thể của mình, hắn không biết đây là sư phụ đang thúc giục gấp rút chính mình rời đi, mà là cái gì khác lực lượng.

	Ngay tại hắn do dự mình rốt cuộc muốn hay không thời điểm ra đi, trên người hắn là cũng tản ra một đạo sương mù mông lung thanh sắc quang mang, quang mang cấp tốc khuếch tán, tạo thành một trái trứng hình cái lồng, đem hắn bao phủ lại đồng thời cũng tiếp tục hướng bên ngoài lan tràn.

	"Oanh!"

	Một tiếng vang thật lớn truyền đến, thanh sắc quang mang đụng phải huyết sắc quang mang, là nổ tung ra!

	Diệp Đông cùng Chu Long Thành đồng thời bị cỗ này sức nổ đụng được bay rớt ra ngoài, Chu Long Thành trên mặt đất lộn mèo sau bò lên, thế nhưng Diệp Đông lại như là người chết một dạng nằm trên mặt đất không nhúc nhích.

	Chu Long Thành trên mặt đã không phải là kinh ngạc, mà là kinh hoảng, hắn hiện tại là không hiểu ra sao, không biết cái này thanh quang đến cùng từ đâu tới, vì cái gì có thể cùng sư phụ huyết quang phát sinh va chạm, thậm chí mang đến cho hắn một cảm giác, tựa như hai loại quang mang là thủy hỏa không hợp giống như cừu nhân!

	Thấy sư phụ nằm ở nơi đó, hắn có lòng muốn muốn đi qua nhìn xem, thế nhưng bởi vì quang mang va chạm mang cho hắn cảm giác, để cho hắn không dám đi qua, hắn sợ hãi để cho hai loại quang mang lần nữa tiếp xúc, sẽ xuất hiện nghiêm trọng hơn hậu quả, cho nên hắn chỉ có thể đứng tại chỗ.

	Giờ này khắc này Diệp Đông đã qua tiến vào trong đầu của mình nơi sâu xa, nhìn chòng chọc vào trước mặt phù văn Diệp Đông nói: "Hắn là đồ đệ của ta, ngươi không thể giết hắn!"

	Phù văn Diệp Đông trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng: "Cái gì đồ đệ của ngươi, Diệp Đông, ngươi hảo hảo mở mắt ra nhìn xem, hắn là Cửu Tiêu Chư Thiên người, bằng không, hắn hộ thể ánh sáng làm sao có thể ngăn cản được hào quang của ta! Không giết hắn, chẳng lẽ ngươi còn muốn nhìn lấy ngươi Diệp gia bi kịch nhiều lần tái diễn sao?"

	Diệp Đông cắn chặt hàm răng lấy nói: "Coi như hắn là Cửu Tiêu Chư Thiên người, thế nhưng hắn hiện tại ít nhất là đồ đệ của ta, mà lại hắn cũng không có làm qua bất kỳ chuyện xấu, ta sẽ nghĩ biện pháp đem hắn thể nội cùng Cửu Tiêu Chư Thiên có liên quan đồ vật cho phong bế, ngươi không thể giết hắn!"

	Phù văn Diệp Đông chậm rãi lắc đầu, tràn ngập miệt thị nhìn Diệp Đông một chút sau lạnh lùng nói: "Lòng dạ đàn bà!"

	Theo hắn tiếng nói rơi xuống, Diệp Đông đột nhiên cảm thấy thấy hoa mắt, mà căn bản không chờ hắn có bất kỳ phản ứng thời gian, yết hầu xiết chặt, trước mặt phù văn Diệp Đông đã qua dùng tay bấm ở cổ của mình, đem chính mình cho xách lên.

	Diệp Đông có lòng muốn muốn phản kháng, thế nhưng là thân thể căn bản là không có cách động đậy, thậm chí ngay cả một tia khí lực đều tuyên bố ra.

	"Diệp Đông, vốn là ta đối với ngươi đích thật là có chút kỳ vọng, bất quá bây giờ xem ra, ngươi thật sự là làm ta quá là thất vọng, đừng tưởng rằng ta đã giúp ngươi hai lần, chúng ta quan hệ liền có thể hòa hoãn, nhớ kỹ lời ta từng nói, ta không có bao nhiêu kiên nhẫn!"

	Phù văn Diệp Đông đột nhiên giương một tay lên, tựa như là ném rác rưởi, đem Diệp Đông thẳng tắp ném ra ngoài, sau đó hắn lạnh lùng xoay người sang chỗ khác, từ Diệp Đông trước mặt biến mất.

	Diệp Đông từ dưới đất bò dậy, nhìn chăm chú lên phù văn Diệp Đông biến mất phương hướng, thần sắc đồng dạng vô cùng băng lãnh: "Huyết Ngục, ngươi cũng nhớ kỹ, ta mới là Huyết Ngục chủ nhân, ngươi vĩnh viễn không có khả năng chiếm cứ thân thể của ta!"

	Hắn biết rõ phù văn Diệp Đông hiện tại chiếm cứ thân thể của mình, phải đi giết Chu Long Thành, mà mình vô luận như thế nào cũng muốn ngăn cản hắn!

	Đây cũng không phải là hắn lần thứ nhất bị vây ở nơi này, muốn từ nơi này rời đi, nhất định phải vận dụng linh hồn chi lực, cho nên hắn không tiếp tục tiếp tục trì hoãn thời gian, khoanh chân ngồi xuống, đóng lại hai mắt, mi tâm chỗ, chậm rãi nổi lên màu vàng hồn ấn.

	Chu Long Thành nhìn thấy Diệp Đông cuối cùng ngồi dậy, vội vàng hét lớn: "Sư phụ, ngươi thế nào? Hai chúng ta trên thân quang mang giống như có thể công kích lẫn nhau, cho nên ta không dám đi qua nhìn ngươi."

	"Công kích lẫn nhau là được rồi, bởi vì ngươi ta là địch nhân vĩnh viễn!"

	Câu nói này để cho Chu Long Thành sững sờ, bất quá ngay sau đó hắn liền phát hiện, đang từ từ hướng mình đi tới Diệp Đông, giống như cũng không là chính mình quen thuộc sư phụ.

	Bởi vì lúc này Diệp Đông trên mặt mang nụ cười lạnh lùng, hoàn toàn huyết hồng trong hai mắt toát ra tới là một loại để cho người ta cốt tủy đều rét run hàn ý, nhất là trên người hắn phát ra cái kia cỗ sát khí ngất trời, vậy mà đều ngưng tụ ra một tầng hữu hình khí thể.

	Sư phụ muốn giết ta!

	Không, đây không phải sư phụ!

	Chu Long Thành trong đầu nhanh chóng chuyển động suy nghĩ, cho dù hắn hoàn toàn không biết Diệp Đông làm sao vậy, thế nhưng hắn cũng không muốn cứ như vậy không minh bạch chết ở chỗ này.

	Lúc này Diệp Đông chạy tới hắn trước mặt không đến hai mét chỗ, lạnh lùng cười nói: "Tiểu gia hỏa, ngươi đã là tới từ Cửu Tiêu Chư Thiên, vậy liền để ta đưa ngươi trở về đi!"

	"Hô" một tiếng, tràn ngập tại Diệp Đông chung quanh thân thể sát khí, là ngưng tụ thành một thanh sắc bén vô cùng bảo kiếm, tựa như tia chớp đâm về phía Chu Long Thành.

	Chu Long Thành trong mắt lập tức bắn ra hai đạo quang mang, bao phủ tại thân thể của hắn chi bên cạnh thanh quang thình lình cũng là ngưng tụ thành kiếm, đón chuôi này sát khí chi kiếm đâm tới.

	Mặc kệ là Diệp Đông, hay là Huyết Ngục, bọn hắn cũng không biết, Chu Long Thành Trần Thân là một chiếc gương, mà Trần Thân giao phó hắn năng lực đặc thù chính là có thể bắt chước người khác chiến kỹ!

	Vì thế, khi Diệp Đông nhìn thấy Chu Long Thành là thi triển ra cùng mình giống nhau như đúc phương thức công kích, điều này không khỏi làm hắn có chút ngoài ý muốn, cười hắc hắc nói: "Thú vị, ngươi vậy mà lại công kích của ta phương thức, không hổ là Cửu Tiêu Chư Thiên người, bất quá đáng tiếc, thực lực ngươi bây giờ quá kém!"

	"Ầm!"

	Hai thanh bảo kiếm mũi kiếm đánh vào nhau về sau, Diệp Đông sát khí chi kiếm, thế như chẻ tre, tuỳ tiện gai nát Chu Long Thành thanh quang chi kiếm, tiếp tục hướng về Chu Long Thành đâm tới.

	"Phốc" một tiếng, sát khí chi kiếm xuyên qua Chu Long Thành trên thân như là vòng bảo hộ thanh sắc quang mang, mắt thấy liền muốn xuyên thủng Chu Long Thành cổ họng.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, nương theo lấy chói mắt kim quang tại Diệp Đông mi tâm nổ tung, Diệp Đông thanh âm đột nhiên vang lên: "Ta nói, không cho phép ngươi giết đồ đệ của ta!" 