 Chương 1149: Bảy vị Yêu Vương

	Vây xem Thú tộc đại bộ phận lực chú ý đều tập trung ở Chiến Thiên phía trên, mười tuổi hài tử đã qua liên tiếp tham gia hai lần đấu sủng biết, lần trước nhất chiến thành danh, lần này cũng là liên tục đánh chết bốn người, chiến quả huy hoàng, tự nhiên, bọn hắn cũng càng chờ mong hắn có thể tiếp tục đánh chết bỏ Diệp Đông, thậm chí thu hoạch được cuối cùng quán quân.

	Về phần Diệp Đông, thì là cơ hồ bị xem nhẹ, cho dù vừa rồi hắn đi tới thời gian tản mát ra một cỗ cường đại khí thế, thế nhưng tại sinh tử trên đài đấu, lại là rõ ràng không có Chiến Thiên thu hút người.

	Đương nhiên , bất kỳ người nào cũng sẽ không nghĩ tới, Diệp Đông chính là diệt đi Huyết giới Thú tộc, toàn diệt xâm lấn Tứ Tượng giới liên quân, cùng đánh chết Thiên Yêu tộc người cùng giết chết Xuyên Giáp tộc, Linh Diên tộc hai tộc Yêu Vương nhân loại kia!

	"Chiến Thiên, cố lên!"

	"Hay là cùng vừa rồi, tranh thủ thời gian lưu loát một quyền đấm chết hắn!"

	Chiến Thiên vẫn như cũ là mặt không biểu tình, chỉ có trong mắt lộ ra tầng tầng sát khí, nhìn chăm chú lên Diệp Đông, chẳng qua nếu như nhìn kỹ, liền sẽ phát hiện thân thể của hắn ngay tại phát ra rất nhỏ run rẩy.

	Mười tuổi hài tử, đến bây giờ bất quá hơn một canh giờ thời gian, đã qua liên tiếp đánh chết bốn người, cho dù lại tư chất ngút trời, lúc này cũng có chút không chịu đựng nổi.

	Diệp Đông đồng dạng không lộ vẻ gì, liền như là đối đãi một người xa lạ một dạng!

	"Áp chế tốt cảnh giới, sau đó tỷ thí bắt đầu!"

	Theo ra lệnh một tiếng, tỷ thí bắt đầu, Diệp Đông chân không chĩa xuống đất, vọt thẳng hướng về phía Chiến Thiên, cái này cùng vừa rồi mấy tên chiến sủng phương thức công kích có chỗ khác biệt, bọn hắn đều không dám cùng Chiến Thiên cận thân tiếp xúc, thế nhưng Diệp Đông không sợ, cho dù áp chế cảnh giới, nương tựa theo cái kia cường hãn thú, đừng nói Chiến Thiên, cho dù là Yêu Vương một quyền cũng không đả thương được hắn.

	Quả nhiên, Chiến Thiên lại là một quyền đánh ra, biển lửa ngập trời, lần này cách rất gần, Diệp Đông càng là rõ ràng trông thấy, trong biển lửa, lại có vô số hỏa nhân cùng vô số cung khuyết.

	"Ầm!"

	Chiến Thiên một quyền tầng tầng đánh vào Diệp Đông trên thân, mà Diệp Đông thân thể vậy mà đều không có chút nào lắc lư, không nhìn thẳng một quyền này lực lượng, đi tới Chiến Thiên bên người, một thanh bóp lấy Chiến Thiên cổ, lúc này, hắn mới dám đem chính mình thanh âm đưa vào Chiến Thiên trong tai.

	"Ta gọi Diệp Đông, là tới cứu ngươi, ta là Huyết Ngục nhất môn đương nhiệm chi chủ!"

	Nhìn thấy Diệp Đông bị một quyền của mình đánh trúng là lông tóc không thương, thậm chí trái lại chế trụ chính mình, để cho Chiến Thiên sắc mặt có tia bối rối, quyền thứ hai đã qua chuẩn bị tiếp tục vung ra, nhưng mà nghe được Diệp Đông câu nói này, lại là để cho thân hình của hắn đột nhiên run lên.

	Chiến Thiên phản ứng, tự nhiên để cho Diệp Đông có thể khẳng định, hắn thật chính là Đại Thánh Chiến Cửu Thiên đời sau, mà Chiến Cửu Thiên cũng cùng là Huyết Ngục nhất mạch truyền thừa!

	"Giữ vững bình tĩnh, ta một hồi sẽ đem ngươi đánh bay ra ngoài, ngươi liền mượn cỗ lực lượng này đào tẩu, không cần lo lắng trận văn, ta sẽ không để cho ngươi bị thương tổn, tin tưởng ta!"

	Thoại âm rơi xuống, Diệp Đông căn bản không cho Chiến Thiên cân nhắc thời gian, áp chế cảnh giới trong nháy mắt khôi phục, lực lượng hùng hậu như là vạn mã lao nhanh, một quyền hung hăng đập vào Chiến Thiên trên lồng ngực.

	"Ầm!"

	Chiến Thiên cái kia thân thể nho nhỏ tựa như là biến thành một khối đá, trên không trung cấp tốc xẹt qua, mà cùng lúc đó, Diệp Đông giơ chân lên trên mặt đất đột nhiên giẫm một cái!

	"Ầm ầm!"

	Sinh tử đấu đài bốn phía, từng đạo từng đạo địa khí xông lên trời, tựa như từng đầu Tiểu Long, hội tụ vào một chỗ xông về trận văn, tồi khô lạp hủ, tuỳ tiện đem trận văn phá hủy, để cho Chiến Thiên tuỳ tiện vượt qua đấu đài phạm vi, bay thẳng đến ngoài ngàn mét.

	"Đi!"

	Diệp Đông lại là một tiếng bạo hống, cả người sơ sẩy ở giữa là giống như là hóa thành một cái đỉnh thiên lập địa cự nhân, một thân máu tươi, chân to từ không trung nâng lên, hung hăng rơi trên mặt đất.

	"Ầm ầm!"

	Lúc trước Diệp Đông đi qua mỗi một cái địa phương, lưu lại mỗi một cái dấu chân chỗ, đều là vọt lên một cỗ cường đại địa khí, không ít Thú tộc không có phòng bị phía dưới, lập tức liền bị vọt tới trên trời.

	Diệp Đông khi nhìn đến trận văn thời điểm, trong lòng liền có chủ ý.

	Thú Yêu giới linh khí nồng đậm, tự nhiên khí cũng là cực kì phong phú, mà sinh tử đấu đài quanh năm suốt tháng có người chém giết, hội tụ đông đảo Thú tộc, phía dưới ẩn chứa không ít địa khí, chỉ cần thêm chút lợi dụng, câu thông địa thế vận, khiến cái này địa khí tuôn ra, liền sẽ trở thành uy lực cực lớn sát khí.

	Cho dù không thể giết chết tất cả Thú tộc, thế nhưng chí ít có thể phá hủy một chỗ trận văn, để cho Chiến Thiên đào tẩu!

	Phan Triêu Dương tay trái ngọn lửa màu đỏ, tay phải lam sắc hỏa diễm, hoà lẫn, như là hai đầu hỏa long, quét ngang mà ra, ngăn tại trước mặt bọn hắn đông đảo Thú tộc căn bản bất lực ngăn cản, tất cả đều bị hỏa long cấp hiên phi ra ngoài.

	Mộc Liệu ba người cũng gần như đồng thời xuất thủ, vô biên băng khí lăn lộn, cường đại Băng hệ lực lượng tuôn ra, Băng Phong Thiên Lý, trong một chớp mắt để cho phương viên trong vòng trăm thước như là biến thành băng nguyên, đông cứng một nhóm Thú tộc.

	Bốn người cũng không ham chiến, thân hình phóng lên tận trời, hóa thành bốn đạo quang mang, hướng về Chiến Thiên vị trí phóng đi.

	Đây hết thảy biến cố đều phát sinh ở trong điện quang hỏa thạch, tốc độ quá nhanh, cho đến lúc này, tất cả Thú tộc mới xem như lấy lại tinh thần, lập tức như là giống như điên phát ra đủ loại tiếng gầm

	Đấu sủng lại xem như Thú Yêu giới một đại thịnh sự, sinh tử đấu đài xem như một vị nào đó Yêu Hoàng lưu lại thần tích, hôm nay lại bị một đám không biết lai lịch nhân loại cho hủy đi, đây đối với Thú Yêu giới bên trong tất cả Thú tộc đều là một loại đả kích thật lớn!

	"Bắt lấy nhân loại kia!"

	"Giết hắn, không, đem hắn thiên đao vạn quả, cắt lấy hắn mỗi một khối thịt, phân cho mỗi một cái Yêu tộc!"

	Diệp Đông vẫn không có đi, bởi vì Xuyên Giáp tộc chỗ công trình kiến trúc bên trong, đã qua vươn một cái to lớn móng vuốt, tựa như là một tòa núi nhỏ, hướng phía bay khỏi nơi đây Chiến Thiên chộp tới.

	Hiển nhiên, Xuyên Giáp tộc không nguyện ý từ bỏ Chiến Thiên, cho nên thà rằng trước đem Diệp Đông để ở một bên, cũng phải bắt cho được Chiến Thiên, đương nhiên, Diệp Đông khẳng định sẽ có những người khác tới thu thập.

	Cái móng vuốt này chủ nhân ít nhất cũng là Yêu Vương đỉnh phong cảnh giới, nếu quả như thật bị hắn bắt được, chẳng những Chiến Thiên chạy không được, thậm chí liền ngay cả Phan Triêu Dương bọn hắn chỉ sợ cũng phải bị bắt lại, cho nên Diệp Đông tự nhiên không thể để cho hắn đạt được.

	Diệp Đông đứng tại chỗ bất động, chỉ là nâng lên một tay nắm, không trung lập tức xuất hiện một cái huyết sắc đại thủ, nắm chặt nắm đấm, hướng về kia chỉ cự trảo đập xuống.

	"Oanh!"

	Linh khí ngập trời, dũng mãnh vô biên, một quyền xuống dưới, là đem cự trảo cho đập xương cốt đứt gãy, máu thịt be bét.

	Một tiếng phẫn nộ kêu thảm vang lên, một bóng người cuối cùng từ công trình kiến trúc bên trong vọt ra, xuất hiện ở Diệp Đông trước mặt, mà cùng lúc đó, cái khác từng cái công trình kiến trúc bên trong đều có Thú tộc ra, đem Diệp Đông đoàn đoàn bao vây.

	Lần này đấu sủng biết, tổng cộng có bảy đại Yêu tộc tham gia, giờ phút này nhất tộc phái ra một vị Yêu Vương, nhìn chằm chằm tập trung vào Diệp Đông.

	Bảy vị Yêu Vương cùng hiện, liên thủ đối địch, khí thế kia thật sự là để cho vạn linh sợ hãi, mới vừa rồi còn đang phát ra ồn ào đông đảo thú yêu, tất cả đều kìm lòng không được yên tĩnh trở lại.

	Bị Diệp Đông một quyền kém chút đem móng vuốt nện đứt tên kia Xuyên Giáp tộc Yêu Vương diện mục dữ tợn, cắn răng nghiến lợi nói: "Ngươi là ai!"

	Nơi xa một vệt kim quang sáng lên, Phan Triêu Dương bọn hắn đã qua thành công nhận được Chiến Thiên, mở ra cánh cửa không gian, mà Diệp Đông tâm cũng liền để xuống, nhìn chung quanh bảy tên Yêu Vương một vòng về sau, lạnh lùng nói: "Các ngươi không đều đang tìm ta sao? Ta là nhân loại Diệp Đông!" 