 Chương 1931: Quá kì quái

	Chó, bản thân liền là nhân loại trung thành nhất đồng bạn, lại càng không cần phải nói giống Tiểu Tầm dạng này, cơ hồ thời gian thời khắc khắc đều đi theo tại Diệp Đông bên người, dài đến một năm rưỡi lâu, đã linh trí sơ khai, đạp lên con đường tu hành Linh Khuyển.

	Tại Diệp Đông nghĩ đến, dù là người khắp thiên hạ đều sẽ cõng bản chính mình, công kích mình, thế nhưng Tiểu Tầm cũng tuyệt đối sẽ không.

	Nhưng là bây giờ, Tiểu Tầm ánh mắt hung ác, mở ra miệng rộng phía trên, toát ra một tia óng ánh nước miếng, dạng như vậy, rõ ràng chính là đem Diệp Đông cho rằng là cừu nhân, thề phải đem Diệp Đông cho một ngụm cắn chết.

	Diệp Đông trong mắt lóe lên một đạo quang mang, nhướng mày, đưa tay nhẹ nhàng điểm một cái, Không Gian Pháp Tắc lực lượng xuất hiện, ngạnh sinh sinh tách rời ra hắn cùng Tiểu Tầm trong lúc đó, dù là Tiểu Tầm lại thế nào ra sức phi nước đại, lại đều từ đầu đến cuối không cách nào rút ngắn cùng Diệp Đông trong lúc đó khoảng cách.

	Diệp Đông trong hai mắt bắn ra hai đạo ánh sáng trụ, trực câu câu rơi trên người Tiểu Tầm, đồng thời thần niệm cũng là trong nháy mắt đem Tiểu Tầm cho hoàn toàn bao trùm, cẩn thận tra xét.

	Vốn là Diệp Đông cho rằng, là có cao nhân thừa dịp chính mình không ở trong nhà thời điểm, đối Tiểu Tầm thi pháp, liền như là đơn giản nhất Mê Tâm Thuật, che đậy nó thần trí, từ đó để nó đối phó chính mình.

	Nhưng là bây giờ xem xét, Tiểu Tầm từ trong tới ngoài, thậm chí liền linh hồn đều là hoàn hảo không chút tổn hại, ánh mắt ngoại trừ hung ác bên ngoài, cũng là một mảnh thanh minh chi sắc, căn bản không có bị mê thất thần trí.

	Chỉ là cặp mắt kia, để cho Diệp Đông trong lòng khẽ run lên, bởi vì, trong ánh mắt không còn mảy may thân cận, có chỉ là hoàn toàn xa lạ.

	Giờ khắc này, Diệp Đông đột nhiên minh bạch.

	Tiểu Tầm đem chính mình cho rằng là người xa lạ, mà xem như một trung tâm hộ chủ Linh Khuyển mà nói, trông nhà hộ viện chính là nó cơ bản nhất chức trách, cho nên khi nó trông thấy chính mình cái này người xa lạ tiến nhập, mới có thể hung ác như thế phát động công kích, cũng không phải là đặc biệt nhằm vào chính mình.

	Linh Khuyển?

	Diệp Đông ánh mắt đột nhiên lần nữa trợn tròn, bởi vì hắn rõ ràng nhớ kỹ, chính mình nửa tháng trước rời nhà thời điểm, Tiểu Tầm cũng đã gần phải kết thành yêu đan, nhưng là bây giờ, chẳng những đan không có kết thành, thậm chí đã không còn sót lại chút gì, hoàn toàn biến mất.

	"Ai làm!"

	Diệp Đông phản ứng đầu tiên, chính là có người lấy chính mình không biết thần thông, cưỡng ép cải biến Tiểu Tầm, chẳng những xóa đi nó tu vi, thậm chí ngay cả mình cái chủ nhân này cũng bị cưỡng ép xóa đi.

	Sau một khắc, Diệp Đông thần niệm đã bao trùm cả tòa thành trấn, tiếp tục hướng về bốn phương tám hướng tràn ngập mà đi, hắn ngược lại muốn xem xem, là ai có sao mà to gan như vậy cùng năng lực, dám ra tay với Tiểu Tầm.

	Một vòng lục soát xuống tới, Diệp Đông căn bản không có phát hiện một cái người khả nghi.

	Rơi vào đường cùng, hắn chỉ có thể từ Tiểu Tầm linh hồn ra tay, lấy đại thần thông đem Tiểu Tầm nửa tháng này đến ký ức cho rút ra, xem xét tỉ mỉ.

	Vẫn không có phát hiện bất luận cái gì chỗ khả nghi, thậm chí chính mình căn này viện lạc, căn bản đều không có cái khác sinh mệnh xuất hiện qua.

	Tiểu Tầm trong nửa tháng này, lúc bắt đầu đợi là chuyên tâm tu luyện, thế nhưng là đến ngày thứ bảy thời điểm bắt đầu, liền nằm rạp trên mặt đất, miễn cưỡng phơi Thái Dương, dạng như vậy, hoàn toàn tựa như là một đầu phổ thông Đại Cẩu đồng dạng.

	"Đây là có chuyện gì?"

	Diệp Đông khổ sở suy nghĩ nửa ngày, cũng nghĩ không ra cái như thế về sau, thế là một chỉ đem Tiểu Tầm chút choáng, đi ra cửa đi, chuẩn bị hỏi dò nhìn một chút chung quanh hàng xóm, tại chính mình không ở nhà đoạn này thời gian bên trong, trong nhà mình có phải hay không chuyện gì xảy ra, không có bị Tiểu Tầm phát hiện.

	Diệp Đông chỗ ở phương, xem như khu nhà giàu, chung quanh hàng xóm đều là bản xứ tai to mặt lớn một số người, tại Diệp Đông vào ở đến ngày đầu tiên, đã từng có hai nhà hàng xóm tới cửa bái phỏng qua.

	Cái này hai gia đình chủ nhân mặc dù là người bình thường, nhưng đều là uyên bác chi sĩ, mà lại làm người thích hay làm việc thiện, hảo giao bằng hữu, cho nên Diệp Đông cũng liền quen biết bọn hắn.

	Đương nhiên, vì để tránh cho vì bọn họ mang đến tai nạn, Diệp Đông hay là tận lực duy trì cùng bọn hắn trong lúc đó khoảng cách, lãnh đạm, không xa không gần.

	Nhưng mà, Diệp Đông chuyến đi này, chẳng những không có để cho hắn nghi hoặc đạt được giải đáp, ngược lại sâu hơn hắn nghi hoặc.

	Bởi vì, hai nhà này người, thình lình đã không biết mình!

	Cho dù hai nhà chủ nhân đồng thời không có chỉ trích Diệp Đông, cũng là muốn cùng Diệp Đông kết giao, thế nhưng nghe được Diệp Đông nói đến hắn là chính mình mấy người hai người hàng xóm thời điểm, trên mặt lập tức liền lộ ra bất mãn chi sắc.

	Diệp Đông rõ ràng nhớ kỹ trong bọn họ một người nói chuyện: "Bằng hữu, cái này trò đùa cũng không tốt cười, ta năm nay bất quá bốn mươi có thừa, còn chưa tới mắt mờ hoàn cảnh, nếu như ngươi thật là chúng ta hàng xóm nói, lại tại nơi này ở nửa năm, ta làm sao lại không biết ngươi, không có ý tứ, ta đối với ngươi, một chút ấn tượng đều không có!"

	Liền như là Tiểu Tầm, bọn hắn những người này cũng không nhận ra chính mình, hoàn toàn đem chính mình cho rằng là người xa lạ!

	Cái này thật sự là một kiện kỳ quái sự tình, để cho Diệp Đông trăm mối vẫn không có cách giải, mà khi hắn về đến trong nhà thời điểm, lại gặp lúc trước trang viện chủ nhân, đang mang theo một cái khác đám người tới trước xem phòng ở, hiển nhiên là chuẩn bị đem trang viện bán ra cấp.

	Mà hắn cũng như những người khác, nhìn thấy Diệp Đông câu nói đầu tiên, thình lình chính là: "Ngươi là ai?"

	Diệp Đông biết rõ tất nhiên phát sinh một chút chính mình không biết sự tình, cho nên đồng thời không có sinh khí, mà là thần khí bình thản nói cho đối phương biết, mình đã mua căn này trang viện.

	"Ngươi mua? Cái kia khế nhà đâu? Ngươi lúc đó là bao nhiêu tiền mua?"

	"Khế nhà. . ." Diệp Đông vừa định trả lời, nhưng mà trong đầu lại là bỗng nhiên ngẩn ngơ, bởi vì hắn chợt phát hiện, chính mình không nhớ nổi, khế nhà bị chính mình bỏ vào chỗ nào, còn như bao nhiêu tiền mua, trong đầu càng là một chút không có ấn tượng.

	Nói cách khác, hắn chỉ nhớ rõ chính mình mua toà này trang viện, nhưng lúc ấy mua sắm toàn bộ quá trình, hắn lại hoàn toàn nghĩ không ra.

	Giờ khắc này, Diệp Đông là thật ngây dại, kìm lòng không được nhớ tới hàng xóm cái kia lời nói.

	Chính mình thế nhưng là Thiên Nhân, Huyền Tiêu cảnh thiên người! Tuyệt đối không phải xuất hiện loại này quên một ít ký ức tình huống!

	Diệp Đông không để ý tới cùng nguyên chủ nhân nói nhảm, trực tiếp vung ra một đống vàng, lần nữa mua toà này trang viện, thế nhưng là khi hắn hướng đối phương yêu cầu khế nhà thời điểm, lại là đến phiên đối phương một mặt chấn kinh cùng hốt hoảng, cơ hồ lật khắp trên thân, lại tự mình mang theo Diệp Đông về nhà một chuyến tìm kiếm, thế nhưng là căn bản tìm không thấy!

	Diệp Đông dứt khoát không muốn khế nhà, sốt ruột đem đối phương đưa tiễn sau đó, lập tức đóng cửa phòng, nhìn lấy bị chính mình mê đi Tiểu Tầm, rơi vào trong trầm tư.

	Hiển nhiên, chính mình cùng Tiểu Tầm, còn có thành này trong trấn một ít người, thậm chí có thể là tất cả mọi người, đều quên một ít chuyện.

	Bất quá, những chuyện kia là khẳng định thật phát sinh qua!

	Ví dụ như căn này trang viện, chính mình khẳng định là mua, chỉ là chính mình quên khế nhà cùng giá cả, mà nguyên chủ nhân nhưng là quên mất càng triệt để hơn, hắn thậm chí đều quên chính mình mua qua phòng ở chuyện này!

	"Sự tình xác thực phát sinh qua, thế nhưng là chúng ta lại đều nghĩ không ra, đó chỉ có thể nói, là chúng ta quên những chuyện này!" Diệp Đông tự nhủ: "Nếu như là phàm nhân hoặc là Tiểu Tầm quên, cái kia còn có thể tiếp nhận, thế nhưng là ngay cả chính ta, đều tại thần không biết quỷ không hay trong lúc đó, quên một chút ký ức, cái này, thật là đáng sợ!" 