 Chương 2100: Thiên Long Bát Bộ chúng

	"Ầm!"

	Bàn Nhược một cánh tay vung lên, dĩ nhiên là chặn Diệp Đông vung vẩy mà đến nắm đấm, một trận nổ rung trời truyền đến, hai người đồng thời hướng lui về phía sau ra trăm mét có hơn.

	Hiển nhiên, một quyền này, hai người là thế lực ngang nhau.

	Diệp Đông trong mắt tinh quang vừa hiện, tại trong trí nhớ mình, Bàn Nhược thực lực, từ đầu đến cuối cùng mình là tương xứng, cho dù chính mình so với hắn mạnh hơn, thế nhưng mạnh cũng cực kì có hạn.

	Nhưng mà không nghĩ tới, chính mình tại tụ tập Đạo Cảnh cảm ngộ nguyên chi pháp tắc sau đó, chỉ nói tới sức mạnh, dĩ nhiên là vẫn như cũ cùng Bàn Nhược đánh thành ngang tay, xem ra, vị này Thánh Phật Tử tại cái này mười một năm ở giữa, cũng đồng dạng là tiến bộ to lớn.

	"Thần lực!"

	Diệp Đông thân hình vừa mới đứng vững, hai tay lập tức lần nữa giơ lên, mặc dù là trong mộng, thế nhưng nơi này đồng dạng tồn tại đủ loại Pháp Tắc Chi Lực, cho nên từng đạo từng đạo Lực Chi Pháp Tắc lập tức ngưng tụ đến, hóa thành một thanh to lớn trọng chùy, hung hăng hướng về Bàn Nhược đập tới.

	Bàn Nhược cái kia màu xanh nhạt tăng bào tại lực lượng hình thành phong bạo bên trong trên dưới bay múa, thần sắc lại là yên lặng vô cùng, hai tay bóp lấy một cái ấn quyết, cất cao giọng nói: "Vi Đà hộ pháp!"

	"Vù!"

	Không khí kịch liệt rung động đứng lên, một cái kim nón trụ kim giáp lực sĩ đột nhiên xuất hiện ở Bàn Nhược trước người, trong tay ôm một thanh như là núi nhỏ đồng dạng lớn nhỏ Kim Cương Xử, xoay tròn hướng phía chuôi này trọng chùy nghênh đón tiếp lấy.

	Bàn Nhược căn bản không nhìn tới trọng chùy cùng Kim Cương Xử va chạm hậu quả, mà là vẫn như cũ nhanh chóng đánh lấy đủ loại thủ quyết, đồng thời trong miệng không ngừng phát ra Lãng Lãng thanh âm: "Ma Hô La Già!"

	Một con rắn thủ lĩnh thân to lớn mãng xà xuất hiện ở phía sau hắn, cao tới ngàn trượng, thân thể khổng vũ hữu lực, một đôi xà nhãn bên trong tràn ngập tàn nhẫn chi sắc.

	"Khẩn Na La!"

	Nương theo lấy trận trận dễ nghe tiếng phạm xướng, một cái đầu bên trên mọc ra một chiếc sừng mỹ lệ nữ tử tùy theo xuất hiện, đồng dạng cao tới ngàn trượng, hai tay hơi hơi giơ lên, làm ra vũ đạo chi tư.

	"Già Lâu La!"

	Một cái Kim Sí cự điểu ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng vang dội kêu to, trong tiếng kêu, dĩ nhiên là lộ ra đau khổ chi ý, thế nhưng phun ra khí, lại là khói đen cuồn cuộn.

	"A Tu La!"

	Một người dáng dấp cực xấu, diện mục dữ tợn, hai cái như là cây cột chống trời đồng dạng tráng kiện trên cánh tay nắm thật chặt một thanh sắc bén chiến phủ, trợn mắt tương hướng.

	"Kiền Đạt Bà!"

	Một đạo tràn ngập giữa thiên địa hương khí truyền đến, hương khí ngưng tụ thành sương mù hình, mà tại trong sương mù xuất hiện một cái cự đại thân ảnh, mông lung, thấy không rõ tướng mạo, thậm chí liền nam nữ cũng không có cách nào phân biệt.

	"Dạ Xoa!"

	Một người tướng mạo anh tuấn, thân thể xây tráng, trần trụi nửa người trên nam tử trẻ tuổi, vai khiêng một thanh dài đến trăm trượng lợi kiếm, cười không ngớt đứng ở Bàn Nhược sau lưng.

	"Long Chúng!"

	Một ngày ngàn trượng cự long hoành không xuất hiện, tráng kiện long thể chống đỡ lấy chính mình cái kia cực đại não đại, như là người lập, đứng ở nơi đó, thần sắc lãnh khốc.

	"Thiên Chúng!"

	"Ầm ầm!"

	Đại địa chấn động, từ đằng xa cuối chân trời dĩ nhiên là chậm rãi đi tới một đầu màu trắng cự tượng, trong miệng mọc ra sáu viên khiết bạch vô hà, như là lưỡi dao gai ngược ngà voi, mỗi phóng ra một bước, thiên địa đều sẽ vì thế mà chấn động mấy điểm, mà tại cự tượng trên thân, thình lình còn ngồi xếp bằng một người trung niên nam tử, đầu đội bảo quan, người mặc chuỗi ngọc, trong tay cầm một đạo kim sắc thiểm điện!

	"Ầm ầm!"

	Vi Đà trong tay Kim Cương Xử đã cùng Diệp Đông trọng chùy đánh vào nhau, Kim Cương Xử tính cả cái kia kim nón trụ kim giáp Vi Đà, dĩ nhiên là trực tiếp bị nện thành mấy điểm, liền một tia tiếng kêu thảm thiết đều chưa kịp phát ra, cứ như vậy tiêu tán tại giữa thiên địa.

	Đối với Vi Đà không địch lại, Bàn Nhược như cũ thờ ơ, bởi vì khi cái này tám thân ảnh xuất hiện sau đó, cả người hắn tựa như là bị rút khô tất cả khí lực, sắc mặt trắng bệch đến cực hạn, nhưng lại đột nhiên ngửa mặt lên trời phun ra một ngụm máu tươi ngưng tụ tại không trung, mà hai tay của hắn cũng tại cái kia máu tươi bên trong buộc vòng quanh một cái "Vạn" hình ký hiệu, ngay sau đó chỉ một ngón tay Diệp Đông nói: "Thiên Long Bát Bộ chúng, ta bằng vào ta phật chi danh, mệnh các ngươi lấy toàn tộc hồ ly, đánh giết người này, hộ vệ Phật tông!"

	Đầu rắn thân người quái vật mở ra miệng rắn, phun ra một đạo thật dài lưỡi rắn, miệng nói tiếng người: "Ma Hô La Già tuân lệnh!"

	"Hô!"

	Trên bầu trời đột nhiên thổi lên mấy ngàn đạo gió lốc, nhao nhao rơi vào quái vật sau lưng, sau khi rơi xuống đất lập tức hóa thành cùng nó đồng dạng đầu rắn thân người quái vật.

	Một sừng mỹ lệ nữ tử, khẽ khom người, hai tay đổi tư thế nói: "Khẩn Na La tuân lệnh!"

	Từng đợt vang vọng đất trời du dương Phạm Nhạc vang lên, mà từng cái mỹ lệ một sừng nữ tử cũng là lần lượt từ trong không khí hiển hiện, bày ra đủ loại dáng múa, nhìn kỹ lại, những này ưu mỹ dáng múa, mỗi một loại tựa hồ cũng cùng đại đạo tương dung, cùng thiên địa giao hội, hoàn mỹ đến cực hạn.

	Kim Sí cự điểu lần nữa ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng ẩn chứa đau khổ tê minh: "Già Lâu La tuân lệnh!"

	Lại là một trận cuồng phong đột khởi, mấy ngàn con Kim Sí cự điểu từ trên trời giáng xuống, trận trận chim hót thanh âm, lại thêm trong miệng phun ra nồng đậm hắc vụ, che khuất bầu trời.

	Tướng mạo khó coi, diện mục dữ tợn nam tử trung niên nhếch miệng cười nói: "A Tu La tuân lệnh!"

	Từng cái mỹ nữ, từng cái nam nhân xấu xí lần lượt sau lưng hắn xuất hiện, mặc kệ đẹp xấu, trên mặt mỗi người đều mang một cỗ nồng đậm túc sát chi ý, đến mức tại bọn hắn xuất hiện sau đó, toàn bộ thế giới phảng phất đều biến thành đìu hiu một mảnh.

	Hương khí tràn ngập sương mù trận trận phun trào, truyền ra một cái mông lung vẫn không phân rõ nam nữ thanh âm: "Kiền Đạt Bà tuân lệnh!"

	Xông vào mũi hương khí từ bốn phương tám hướng mà đến, mà mỗi một đạo hương khí đều sẽ huyễn hóa thành một đoàn sương khói mông lung, bên trong đều cất giấu một cái mông lung thân ảnh.

	Tuấn mỹ nam tử trẻ tuổi mỉm cười, gật đầu nói: "Dạ Xoa tuân lệnh!"

	Kinh thiên động địa gầm rú thanh âm, nương theo lấy mấy ngàn thân ảnh sau lưng hắn truyền đến, những này thân ảnh bên trong đã có tuổi trẻ nam tử tuấn mỹ, cũng có bụng phệ người lùn, trên mặt mỗi người đều mang nụ cười, chỉ là nụ cười kia lại có thể khiến người ta không rét mà run.

	Ngàn trượng cự long dùng sức nhoáng một cái đầu mình nói: "Long Chúng tuân lệnh!"

	Mấy ngàn đầu cự long gầm thét xuất hiện, mỗi một cái đều là Thánh Thú Chân Long, nhân gian bên trong vô địch tồn tại, cái kia cuồng bạo khí thế, đủ để đem cái này thiên hoàn toàn bao phủ,

	Cuối cùng cưỡi tại cự tượng trên thân cái đầu kia mang bảo quan nam tử hai tay hợp thành chữ thập, nhẹ nhàng hướng phía Bàn Nhược khom người chào nói: "Thiên Chúng tuân lệnh!"

	Đông Nam Tây Bắc xuất hiện bốn cái cao lớn thân ảnh, mà tại mỗi một thân ảnh sau đó đều có một đội mấy trăm người đội ngũ, bước chỉnh tề bộ pháp, lăng không dậm chân, từng bước một đi tới đám người phụ cận.

	Trong nháy mắt, tại Bàn Nhược trong mộng, tại mảnh này ngoại trừ một tòa thôn trang nhỏ bên ngoài, liền không còn gì khác bất kỳ cái gì sự vật tồn tại, hoàn toàn hoang vu thế giới bên trong, cái này tám loại tướng mạo khác nhau Phật tông hộ pháp thần, cơ hồ hoàn toàn chiếm cứ cả phiến thiên địa.

	"Diệp Đông, đây là ta gần nhất mới cảm ngộ ra Thiên Long Bát Bộ chúng, cũng là ta thực lực mạnh nhất, chỉ cần ngươi có thể đem bọn hắn toàn bộ đánh bại, liền có thể giết chết ta!"

	Bàn Nhược thở hổn hển đối Diệp Đông nói ra lời nói này, sau đó, liền ngồi xếp bằng, nhắm mắt lại, tựa hồ căn bản không để ý tới sau trận chiến này quả, chỉ là kiên nhẫn chờ đợi. 