 Chương 1428: Tính toán không bỏ sót

	Diệp Đông hoàn toàn chính xác có một bụng vấn đề muốn hỏi Nhân Vương, nhưng khi hắn nghe được Nhân Vương về sau, nhìn lấy Nhân Vương cái kia một đầu như tuyết tóc trắng, lại là trong lòng đột nhiên nhảy một cái nói: "Sư huynh, ngươi nói ngươi còn có chút thời gian, là có ý gì?"

	Chẳng lẽ nói, Nhân Vương cho dù ngủ say vạn năm về sau lần nữa phục sinh, thế nhưng như cũ chưa thể đạt tới kéo dài tính mạng mục đích, còn có nguy hiểm?

	Hay là lần này cùng Hắc Bạch Vô Thường giao thủ, để cho người ta vương nhận lấy cái gì ám thương?

	Nhân Vương há có thể không biết Diệp Đông suy nghĩ cái gì, nhịn không được cười ha ha một tiếng nói: "Ngươi hiểu lầm, ta nói có chút thời gian, là chỉ ta tại Hỏa Tiêu Thiên còn có chút thời gian, không lâu sau đó, ta liền đem rời đi Hỏa Tiêu Thiên, trở lại Ngọc Tiêu Thiên, thậm chí có khả năng bước vào thứ sáu chư thiên!"

	Lời nói này cuối cùng là để cho Diệp Đông tâm để xuống, bất quá nghe nói Nhân Vương lại còn muốn rời khỏi Hỏa Tiêu Thiên, trong lòng không đỡ đi lại có chút thất vọng.

	Từ lúc đạt được Huyết Ngục đến nay, mặc dù biết chính mình có nhiều như vậy sư huynh sư tỷ, cũng từng nhìn thấy qua bọn hắn thông qua đủ loại phương thức lưu lại một vài thứ, thế nhưng cái này đều không thể cùng người vương so sánh, dù sao Nhân Vương là thật sự rõ ràng liền trước mặt mình.

	Mà lại không khó coi ra, Nhân Vương đối với mình quan hệ, cũng không chỉ chỉ là sư huynh đối sư đệ, trong đó càng bao hàm một chút không nói rõ được cũng không tả rõ được tình cảm, thậm chí có khả năng, tại Nhân Vương trong mắt, đều sẽ đem Diệp Đông xem như con của mình.

	Nhìn ra Diệp Đông không bỏ, Nhân Vương cười nói: "Thiên địa có lời, vạn vật có nguyên, chúng ta là cảnh giới gì, cũng chỉ có thể sinh hoạt tại tương ứng địa phương, dù là ta có thể nghịch thiên cải mệnh, nhưng lại vô luận như thế nào cũng chạy không thoát cái này đạo, cho nên cuối cùng ta vẫn còn muốn trở lại ta hẳn là tồn tại thế giới."

	Kiểu nói này, Diệp Đông ngược lại là đã hiểu, không phải Nhân Vương không muốn lưu lại đến, mà là hắn không thể lưu lại, dù sao hắn đã qua bất thuộc về Hỏa Tiêu Thiên.

	Đánh cái không phải rất thích hợp ví von, Hỏa Tiêu Thiên ngôi miếu này, không cách nào dung nạp xuống Nhân Vương tôn thần này.

	"Vậy sư huynh, ngươi đại khái khi nào thì đi?"

	"Sư đệ, ta biết ngươi bây giờ có chút mê mang cùng hoang mang, bất quá ngươi yên tâm, ta sẽ tận lực trợ giúp ngươi, thẳng đến ta không thể không rời đi vào cái ngày đó."

	Nhân Vương cười cười, đánh gãy cái đề tài này nói: "Tốt, không nói chuyện của ta, ngươi muốn hỏi cái gì, cứ hỏi đi!"

	Diệp Đông đảo tròn mắt, trầm ngâm một lát, liền từ Nhân Vương là như thế nào biết rõ nghịch thiên cải mệnh vấn đề lên hỏi.

	Kỳ thật đáp án của vấn đề này, cùng Diệp Đông đoán đã qua tám chín phần mười, chỉ bất quá trong đó hay là có một chút khúc chiết thế thôi.

	Sớm tại vạn năm trước, Nhân Vương như cũ tại Ngọc Tiêu Thiên thời điểm, vì truy tra một vị bằng hữu hạ lạc, mà không thể không cùng Hoàng Tuyền lên xung đột, trải qua đại tiểu mấy chục chiến, mấy lần trở về từ cõi chết.

	Nghe đến đó, Diệp Đông nhịn không được ngắt lời nói: "Sư huynh, ta nghe Cung Nô tiền bối nói, chúng ta một môn có một người chết tại Hoàng Tuyền chi thủ. . ."

	"Vốn là ta đích xác thì cho là như vậy, thế nhưng hiện tại ta lại bất nghĩ như vậy, sư đệ, ngươi không ngại đoán xem xem, người này là ai!"

	Diệp Đông không nghĩ tới Nhân Vương sẽ đem vấn đề này vứt cho chính mình, bất quá nghĩ nghĩ liền có đáp án: "Là thần toán Hướng sư huynh!"

	"Không tệ, chính là hắn!" Nhân Vương tán dương nhẹ gật đầu, tiếp tục nói.

	Trải qua cùng Hoàng Tuyền mấy chục chiến về sau, Nhân Vương ngoài ý muốn từ Hoàng Tuyền một tên bộ hạ trong linh hồn biết được bọn hắn đã từng cùng giết qua thần toán hướng lên trời đi, cũng chính là Thiên Cơ tử, đồng thời từ hướng lên trời đi nơi đó đạt được một chút đồ vật.

	Lúc kia Nhân Vương cũng biết chính mình cùng hướng lên trời hành chi quan hệ giữa, hiển nhiên không thể tin chi không để ý tới, thế là liền tìm được những vật này, kết quả ngoài ý muốn phát hiện, những vật này bên trong lại có một khối ngọc đá là lưu cho mình, cũng chính là cẩm nang!

	Cẩm nang có khắc Huyết Chi Thiên Văn, không phải Huyết Ngục một môn không cách nào mở ra, khi Nhân Vương biết được trong túi gấm nội dung về sau, nói thật, phản ứng đầu tiên chính là không tin!

	Bởi vì trong túi gấm, hướng lên trời đi từng bước một bàn giao Nhân Vương chuyện cần làm, cũng chính là hắn trùng sinh đại kế, mà lúc kia, Nhân Vương hoàn toàn chính xác thực lực đã đạt tới bình cảnh, không cách nào đột phá, đồng thời thể nội huyệt vị bắt đầu khép kín, thực sự vô kế khả thi phía dưới, hắn liền dựa theo hướng lên trời làm được bàn giao, từ từ an bài lên chính mình phục sinh kế hoạch.

	Chuyện về sau, Diệp Đông đều biết không sai biệt lắm, Cung Nô đi đầu thức tỉnh, ngụy trang đi bán Xạ Thiên Cung, gây nên chú ý của hắn, đồng thời dẫn hắn tiến nhập Cổ Mộ, các loại, đều là hướng lên trời đi sớm tại mấy vạn năm trước liền dự đoán tính tới.

	Nói thật, cho dù Diệp Đông đã qua biết được chính mình vị này thần toán sư huynh thật là không gì làm không được, thế nhưng giờ phút này nghe người ta vương chính miệng nói ra, vẫn cảm thấy có chút khó có thể tin.

	"Chính là bởi vì hiện tại ta thật sống, cho nên ta hoài nghi Hướng sư huynh cũng chưa chết tại Hoàng Tuyền trong tay, dù sao hắn tính toán không bỏ sót, liền ngươi ta gặp nhau sự tình đều có thể bị hắn nói bên trong, chẳng lẽ hắn lại tính không ra chính mình mệnh? Huống chi, theo ta hiểu rõ, giết chết Hướng sư huynh bất quá là Hoàng Tuyền một cái bình thường bộ hạ, thực lực cùng Hắc Bạch Vô Thường đều có cách nhau một trời một vực, dạng này người, thực sự không có khả năng giết chết Hướng sư huynh."

	"Cho nên , chờ ta trở về Ngọc Tiêu Thiên, ta cũng muốn hảo hảo điều tra thêm chuyện này, ta suy đoán, Hướng sư huynh chỉ sợ giống như ta, là giả chết!"

	"Còn có, sư đệ, để cho ngươi ở chỗ này khai tông lập phái, hấp thu Hồng Mông nguyên khí, những này cũng đều là Hướng sư huynh trong túi gấm lời nhắn nhủ."

	Diệp Đông yên lặng nghe, thẳng đến Nhân Vương sau khi nói xong, hắn lại trầm mặc thật lâu mới hỏi ra một vấn đề: "Sư huynh, vì cái gì các ngươi, cũng sẽ ở bên cạnh ta lần lượt xuất hiện?"

	Vấn đề này đổi thành người khác khẳng định nghe không hiểu, thế nhưng Nhân Vương lại nghe đã hiểu, mà hắn cũng rơi vào trầm mặc, sau một hồi lâu nhẹ nhàng thở dài, lắc đầu nói: "Nói thật, ta cũng không biết, sư đệ, ta không có Hướng sư huynh bản sự, hiển nhiên không cách nào biết được đây hết thảy đến tột cùng là có người tận lực an bài, hay là thuần túy trùng hợp."

	"Bất quá, ta có thể khẳng định nói cho ngươi, mặc kệ xảy ra chuyện gì, mặc kệ tương lai ngươi phải đối mặt địch nhân cường đại cỡ nào, đều không cần sợ hãi cùng bàng hoàng, bởi vì, chúng ta là Huyết Ngục một môn, chúng ta là Huyết Ngục chi chủ! Ta, Hướng sư huynh, cái khác sư huynh sư tỷ, thậm chí sư phụ lão nhân gia ông ta, đều sẽ đứng ở sau lưng ngươi!"

	Diệp Đông nhìn lấy Nhân Vương Đại Nghệ cái kia kiên nghị bất khuất thần sắc, dùng sức nhẹ gật đầu!

	"Tốt!" Nhân Vương Đại Nghệ bỗng nhiên đứng dậy, vỗ vỗ Diệp Đông bả vai nói: "Hiện tại, đi gặp khách nhân của chúng ta đi!"

	"Khách nhân?"

	Diệp Đông nghi ngờ nhìn về phía Nhân Vương, mà cái sau chỉ là mỉm cười, sải bước đi ra ngoài.

	Vừa mới rời đi địa động, Diệp Đông cũng cảm giác được, trên bầu trời, đang có đếm không hết hồng quang hướng về Tịnh Đế phong phương hướng bay tới, một đạo hồng quang chính là một người.

	Những người này khoảng cách Tịnh Đế phong còn rất xa xôi, thế nhưng thanh âm của bọn hắn lại là theo thứ tự xa xa truyền tới.

	"Đế tộc Ngọc Quỳnh lâu lâu chủ ngọc bay tiêu cầu kiến Nhân Vương!"

	"Đế tộc  Hạ gia gia chủ hạ không nói cầu kiến Nhân Vương!"

	"Thiên Vũ cung cung chủ Mộ Dung buồm cầu kiến Nhân Vương!"

	"Thiên Địa môn môn chủ vũ Thanh Lam cầu kiến Nhân Vương!"

	. . . 