 Chương 463: Huyết sắc lệ

	Chúc Âm mà nói để cho Diệp Đông có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới chính hắn nghĩ không ra biện pháp, dĩ nhiên sẽ giới thiệu Lạc Hà người vợ Lương Ngạo Tuyết.

	Bất quá Diệp Đông ngược lại nhớ tới, Lương Ngạo Tuyết ngay cả chiến kỹ đều là lấy hoa làm chủ, nàng đối với hoa hẳn là tương đối có nghiên cứu, thế là vội vàng lại đem Lương Ngạo Tuyết cho gọi về đi ra.

	Quan sát Diệp Đông giống như ảo thuật một dạng, cực kỳ đột ngột bên người một người tiếp một người triệu hồi ra bất đồng người xuất hiện, điều này làm cho Liễu Kế Tông cùng Liêu Nhạc đã là thói quen thành tự nhiên.

	Lương Ngạo Tuyết sau khi ra ngoài ánh mắt, trực tiếp liền rơi vào Bỉ Ngạn hoa bên trên, trên mặt nhất thời tràn đầy vẻ vui mừng: "Bỉ Ngạn hoa! Thật đẹp a!"

	Kỳ thực nếu như đổi cái thời gian điểm, thấy Bỉ Ngạn hoa mà nói, xác thực rất đẹp, nhưng là tại dưới tình huống này, chỉ có thể để cho người ta cảm thấy yêu dị cùng kinh khủng.

	Diệp Đông cũng không có tâm tình đi thưởng thức Bỉ Ngạn hoa đẹp, giản đơn đem tình huống trước mắt nói ra, mà Lương Ngạo Tuyết khẽ mỉm cười nói: "Bỉ Ngạn hoa, mở Bỉ Ngạn, chỉ thấy hoa, không thấy lá, rất nhiều người đều cho rằng Bỉ Ngạn hoa nếu là sinh trưởng ở trên Hoàng Tuyền Lộ, đại biểu liền là tử vong cùng nguy hiểm, kỳ thực sai lầm, Bỉ Ngạn hoa chính là trên trời chi hoa, càng là từ trên trời rơi xuống điềm lành bốn hoa một trong, nó hoa cố nhiên có độc, nhưng là nó lệ, có thể hóa giải nó độc!"

	"Bỉ Ngạn hoa lệ?"

	Chúc Âm tay niết lấy một đóa Bỉ Ngạn hoa, mờ mịt lập lại một lần bốn chữ này, mà nguyên bản đối với Chúc Âm tồn tại rất sâu sợ hãi Lương Ngạo Tuyết lúc này cũng khó phải nhìn Chúc Âm, gật gật đầu nói: "Là, Bỉ Ngạn hoa lệ, là có thể hóa giải nó độc."

	"Vậy như thế nào để cho nó rơi lệ đâu?"

	Diệp Đông gấp hỏi.

	Tuy rằng liên quan tới Bỉ Ngạn hoa cố sự phi thường dụ cho người tâm tư, nhưng là bây giờ Diệp Đông lại thêm lo lắng là như thế nào có thể bình yên vô sự thông qua đầu này Hoàng Tuyền lộ.

	Vậy mà Lương Ngạo Tuyết lắc đầu nói: "Ta đây cũng không biết, bất quá Bỉ Ngạn hoa chính là trên trời chi hoa, sống cụ linh tính, hẳn là tựu như cùng ngươi ta một dạng, chính mình chính mình tình cảm, chỉ cần để cho nó cảm thấy bi thương, thì có thể để cho nó nước mắt chảy ròng."

	Bi thương!

	Diệp Đông trong đầu hiện lên một đạo linh quang, cùng lúc đó, trong tay cũng xuất hiện một cây ngọc tiêu, chính là trước đây Thiên Cơ Chân Nhân đưa cho hắn sau đó đã quên thu hồi đi chỗ đó căn ngọc tiêu.

	Mà hắn muốn làm sự tình, tự nhiên chính là thổi 《 Thiên Địa Hồng Trần Khúc 》, dùng chính hắn sáng tạo ra thứ tư chương nhạc, Bi Chi Chương, nhìn một chút có thể hay không đả động trước mắt những thứ này Bỉ Ngạn hoa, để cho chúng nó lưu lại hoa lệ.

	Tại thổi trước đó, Diệp Đông cấp cấp hướng về phía Chúc Âm nói: "Chúc Âm, ta nghĩ biện pháp để cho Bỉ Ngạn hoa rơi lệ, bất quá cần một chút thời gian, có thể hay không làm phiền ngươi hãy đi trước dưới sự trợ giúp Lạc huynh cùng Hồng Lang?"

	Bởi vì Diệp Đông không hiểu âm luật, chỉ có thể bằng vào cường đại ký ức, đem cả đầu 《 Thiên Địa Hồng Trần Khúc 》 từ chương thứ nhất bắt đầu, một mực thổi tới chương thứ tư, tự nhiên cần một chút thời gian.

	Mà tuy rằng Hoàng Tuyền khuyển cực kỳ cường đại, nhưng là đối với Chúc Âm độc mà nói, mới có thể ung dung đối phó, chỉ cần Chúc Âm chịu ra tay, như vậy dĩ nhiên là có thể giải xuống Hồng Lang cùng Lạc Hà chi nguy.

	Vậy mà Chúc Âm nghe xong, là lắc đầu nói: "Ta vừa rồi trả lời ngươi không là chuyện này!"

	Như thế sạch gọn lưu loát cự tuyệt, để cho Diệp Đông trong mắt cơ hồ sắp phun ra lửa, đối với hắn mà nói có lẽ chỉ là một cái nhấc tay sự việc, hắn dĩ nhiên không muốn xuất thủ tương trợ!

	Lúc này Lương Ngạo Tuyết lo lắng chen miệng nói: "Thiếu chủ, Lạc Hà ở nơi nào?"

	Diệp Đông đi phía sau xa xa khối kia thật lớn Âm Dương giới thạch một chỉ nói: "Lương cô nương, Lạc huynh đang sau lưng ta trong quảng trường giới bia chỗ, trợ giúp Hồng Lang đối địch, ngươi cũng qua đi trợ giúp bọn họ đi, ngàn vạn cẩn thận!"

	Lương Ngạo Tuyết gật đầu, thông vội vàng xoay người rời đi, mà đang ở nàng ly khai đồng thời, Diệp Đông bên tai là nghe được nàng truyền âm: "Thiếu chủ, ngươi đại khái hiểu lầm Chúc Âm, hắn bây giờ chỉ là linh hồn trạng thái, căn bản vô pháp đại lượng thả ra hắn độc."

	Lương Ngạo Tuyết thay Chúc Âm giải thích để cho Diệp Đông hơi ngẩn ra phía sau bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai không phải Chúc Âm không muốn, mà là hắn làm không được!

	Diệp Đông sở dĩ trước sau đối với Chúc Âm ký thác niềm hi vọng, cũng là bởi vì trước đây Diệp gia bị Lạc Anh tông Dương Độc hạ độc thời điểm, Chúc Âm xuất hiện, không chỉ cứu tất cả độc trong Diệp gia người, mà còn cũng dễ dàng đem Dương Độc cho độc chết.

	Một màn này cho Diệp Đông để lại cực kỳ khắc sâu ấn tượng, như thế tại hắn ý nghĩ bên trong, Chúc Âm mặc dù chỉ là linh hồn trạng thái xuất hiện, nhưng là hạ độc năng lực nhất định là cất giữ.

	Mà bây giờ Lương Ngạo Tuyết giải thích, mới để cho Diệp Đông hiểu được, đều là linh hồn dưới trạng thái Huyết Ngục mọi người, cho dù là Trần Thân cửu trọng Mạch Tích Phượng, liền thập phần, thậm chí một phần trăm thực lực đều không thể phát huy được, như vậy Chúc Âm hạ độc, với tư cách hắn người mang thực lực cường đại, tự nhiên cũng bị hạn chế cùng cực đại yếu đi.

	Hạ độc đồng dạng cũng phải có linh khí cùng thân thể làm phụ trợ, trước đây sở dĩ Chúc Âm có thể độc chết Dương Độc, thứ nhất là bởi vì khoảng cách gần, thứ hai là Dương Độc chỉ có một người.

	Khoảng cách ngắn, mục tiêu thiếu, Chúc Âm khả năng một chút thi triển một chút hắn độc, mà khi phạm vi rộng, mục tiêu lâu nay sau, Chúc Âm trong linh hồn có điểm này độc căn bản một chút công dụng cũng phái không lên.

	Còn như Chúc Âm tại sao mình trước sau không nói, tự nhiên là cùng hắn cao ngạo tính cách cùng lòng tự trọng có quan hệ.

	Tuy rằng nghĩ thông suốt Chúc Âm sự việc, nhưng là Diệp Đông trong lòng cũng lần thứ hai trở nên trầm trọng, bởi vì này lần này tiềm nhập Diêm La điện tới cứu mình phụ thân, hy vọng là càng ngày càng mong manh.

	Thu liễm một chút tâm thần, Diệp Đông đem ngọc tiêu giơ lên bên mép, kèm theo một luồng du dương tiếng tiêu bay ra, 《 Thiên Địa Hồng Trần Khúc 》 chính thức vang lên.

	Tĩnh Chi Chương, Nộ Chi Chương, Sát Chi Chương nối liền thổi xong, cuối cùng đi tới Bi Chi Chương!

	Giờ này khắc này, cái kia không đoạn xoay quanh bi ai làn điệu, dĩ nhiên chậm rãi ngưng tụ hoàn toàn thực thể, hóa thành từng cái một linh động âm phù, lóe ra ánh sáng màu lam, đem Diệp Đông còn quấn bao vây lại, để cho nó toàn thân đều bao phủ ở tại tầng một chói lọi quang huy bên trong.

	Bi ai làn điệu, cũng giống như sáng sớm đám sương một dạng, tại gió nhẹ thổi tập phía dưới, chậm rãi hướng về bốn phía lan tràn ra, đồng thời đem tất cả mọi người cùng vật đều bao phủ ở tại trong đó, tự nhiên, cũng bao gồm trên Hoàng Tuyền Lộ cái kia nở rộ lòe loẹt Bỉ Ngạn hoa.

	Dần dần, tất cả Bỉ Ngạn hoa bắt đầu theo âm phù nhảy lên, bước lên xuống phập phồng, tạo thành một cổ giống như hồng sắc huyết lãng vậy sóng triều!

	Bỉ Ngạn hoa, mở Bỉ Ngạn, chỉ thấy hoa, không thấy lá, sinh sinh tương thác!

	Diệp Đông Bi Chi Chương, tựa hồ tỉnh lại chôn sâu tại Bỉ Ngạn hoa bên trong bi thương hồi ức, cái kia không muốn người biết hoặc là bị người hiểu lầm thống khổ, để cho nhiều đóa Bỉ Ngạn hoa tăng nhanh phập phồng tiết tấu, mà chúng nó cái kia nở rộ đóa hoa bên trên, dĩ nhiên thật chậm rãi rịn ra từng viên một trong suốt như cùng giọt sương một dạng giọt nước.

	Chỉ là, cái kia giọt nước, tựu như cùng Bỉ Ngạn hoa màu sắc một dạng, là hồng sắc, là huyết sắc!

	Những thứ này huyết sắc giọt nước, chính là Bỉ Ngạn hoa nước mắt, thuận theo cánh hoa dần dần hoạt lạc, rơi xuống đất, bể thành mấy cái biện, lại dần dần rớm xuống dưới đất.

	Một giọt, hai giọt, . . . Vô số giọt!

	Đột nhiên, Diệp Đông trong cơ thể rồi đột nhiên truyền đến một cổ cường đại hấp lực, mà này hồng sắc Bỉ Ngạn hoa lệ, tại đây cổ hấp lực phía dưới, dĩ nhiên phía sau tiếp trước hướng về Diệp Đông thân thể vọt tới! 