 Chương 2104: Âm Sát

	Thiên Chúng, có thể trở thành Phật giáo hộ pháp thần bên trong cường đại nhất nhất tộc, thực lực thật là kinh người mạnh, từ cái này Tứ Đại Thiên Vương trong lúc xuất thủ khí thế, liền có thể tràn đầy nhận thấy.

	Thiểm điện, bảo kiếm, Xích Long, ô lớn, bốn loại công kích tụ đến, chỉ là thanh âm, đều đem cái này Trường Không vạch phá, ở trong thiên địa khuấy động, giống như tiếng sấm, đinh tai nhức óc.

	Bất quá Diệp Đông nhưng như cũ giữ vững bình tĩnh chi sắc, đối với Tứ Đại Thiên Vương công kích, tựa như là nhìn như không thấy, trong tay xuất hiện một chi ngọc tiêu, bỏ vào bên miệng, tiếng tiêu lượn lờ ở giữa, « Thiên Địa Hồng Trần Khúc » dĩ nhiên thổi lên.

	Tổng cộng chương 6 nhạc khúc, Tĩnh Chi Chương, Nộ Chi Chương, Sát Chi Chương, Bi Chi Chương, Hi Vọng Chi Chương cùng Trọng Sinh Chi Chương!

	Diệp Đông y nguyên giống như trước đây, từ Tĩnh Chi Chương bắt đầu thổi, cho dù tốc độ cực nhanh, thế nhưng thổi tới một nửa thời điểm, đến từ Đông Phương Thiên Vương trong tay tì bà bắn ra kim sắc thiểm điện đã đến phụ cận.

	"Xoạt xoạt" một tiếng, Diệp Đông không tránh không né , mặc cho thiểm điện đem chính mình bổ trúng, nhưng mà đã nhìn thấy tia chớp này, dĩ nhiên là trực tiếp chui vào trong cơ thể hắn, biến mất không thấy gì nữa.

	Diệp Đông hiện tại nhục thân, là lấy thiên kiếp bên trong cường đại nhất Chân Long kiếp thiên kiếp lực lượng ngưng tụ mà thành, mà thiên kiếp phần lớn là lấy thiểm điện hình thức xuất hiện, cho nên đối với hắn mà nói , bất kỳ cái gì thiểm điện công kích, tựa như là linh khí, không những không tổn thương được hắn, ngược lại sẽ để cho hắn hấp thu, tăng lên linh khí.

	Thiểm điện biến mất đồng thời, đến từ Nam Phương Thiên Vương vạn trượng kiếm mang cũng trực tiếp đâm tới, Diệp Đông trong hai mắt kim quang lóe lên, từng đạo từng đạo thần mang bắn ra, hóa thành từng đạo từng đạo thiểm điện bắn ra, đây chính là Kiếp Chi Pháp Tắc lực lượng!

	"Rầm rầm rầm!"

	Một đạo thiểm điện cố nhiên là không bằng vạn trượng kiếm mang cường đại, thế nhưng vô số đạo thiểm điện tựa như là vô cùng vô tận, từ Diệp Đông trong mắt bắn ra, trực tiếp đem vạn trượng kiếm mang ngạnh sinh sinh chém thành hơn một trượng trái phải, cuối cùng thích trên người Diệp Đông, đối với hắn căn bản không có tổn thương chút nào.

	Thiểm điện vẫn như cũ từ Diệp Đông trong mắt bay ra, bất quá dần dần dĩ nhiên là ngưng tụ thành một đầu Điện Long, thình lình chính là Chân Long kiếp, mang theo sấm sét vang dội thanh âm, chủ động xông về đầu kia Xích Long.

	Lúc này, « Thiên Địa Hồng Trần Khúc » cũng đến Nộ Chi Chương!

	Theo tiếng tiêu trong lúc đó trở nên cao vút, bản thân liền nổi giận đùng đùng Tứ Đại Thiên Vương, trong lòng càng là dâng lên một cỗ vô danh hỏa, tựa như là lửa cháy đổ thêm dầu, để bọn hắn nộ khí trở nên càng thêm tràn đầy tàn sát bừa bãi, mà cái này, cũng liền đại biểu cho bọn hắn tại vô thanh vô tức ở giữa, chìm đắm nhập thiên địa hồng trần bên trong!

	Bốn người thực lực, đều bởi vì nổi giận phừng phừng mà giảm bớt đi nhiều, thậm chí liền riêng phần mình kết động ấn quyết, thao túng pháp bảo phát động công kích tốc độ cũng đều chậm lại, nhất là Bắc Phương Thiên Vương trong tay ngay tại chậm rãi chống lên ô lớn, càng là trong lúc đó ngừng lại, từ trong bắn ra cuồng phong cùng uy áp, chậm rãi yếu bớt.

	Khi Sát Chi Chương tiếng tiêu vang lên thời điểm, Tứ Đại Thiên Vương hai mắt đều trở nên một mảnh huyết hồng, đã mất đi thậm chí, riêng phần mình phát ra gầm lên giận dữ sau đó, dĩ nhiên là thao túng pháp bảo, công về phía đi theo ở sau lưng mình cái kia bốn đội Thiên Chúng!

	Tiếng tỳ bà vang dội keng keng, vô số đạo kim sắc thiểm điện liên miên bay ra, cho dù Diệp Đông cũng không e ngại thiểm điện, thế nhưng đại bộ phận tu sĩ, đối với thiểm điện, đều là có một loại bắt nguồn từ bản năng kính sợ, cho nên đám kia Thiên Chúng căn bản không dám kháng cự những này thiểm điện, từng cái bị điện oa oa gọi bậy, trên không trung lung tung né tránh.

	Vạn trượng kiếm mang gặp người liền đâm, sắc bén vô cùng, há lại những này phổ thông Thiên Chúng có khả năng đối kháng, máu tươi văng khắp nơi, kêu thảm không ngừng, trong nháy mắt, liền có không ít Thiên Chúng bị đâm trúng thụ thương.

	Xích Long càng là điên rồi, đồng dạng là gặp người liền cắn, trong miệng còn có thể phun ra cực nóng hỏa diễm, hiển nhiên cũng là để cho Thiên Chúng nếm nhiều nhức đầu.

	Còn như chuôi này thôn thiên ô lớn, uy lực cũng là đáng sợ nhất, từng đạo từng đạo cuồng phong cùng vô tận uy áp bao phủ phía dưới, tất cả Thiên Chúng tất cả đều bị lực lượng trói buộc, không nhúc nhích đứng tại chỗ , mặc cho cuồng phong kia thổi đến, trong khoảnh khắc liền có mấy tên Thiên Chúng ngạnh sinh sinh bị cỗ này tà gió thổi thân thể đều khô cạn đứng lên, như là xác ướp.

	Một màn này để cho tên kia thân cưỡi màu trắng cự tượng Thiên Chúng sắc mặt đột biến, tức giận hừ một tiếng, dưới thân Bạch Tượng ngửa mặt lên trời hí dài, đột nhiên di chuyển tứ chi, nâng cao chính mình sáu cái sắc bén răng nanh, hóa thành một đạo bạch quang hướng về Diệp Đông vọt tới.

	Bạch Tượng thân thể to lớn, mỗi phóng ra một bước, cũng có thể làm cho thiên địa chấn động, phát ra tiếng oanh minh, mà thanh âm này xuất hiện, vừa lúc lại thỉnh thoảng đánh gãy Diệp Đông sở thổi ra tiếng tiêu, để cho những cái kia bị tiếng tiêu lây nhiễm Thiên Chúng, dần dần khôi phục thần trí.

	Đối với cái này Diệp Đông vẻn vẹn cười lạnh, thế nhưng tiếng tiêu lại là trong lúc đó cao hơn mấy lần, có thể thấy rõ ràng, từng đạo từng đạo thần mang ở trong thiên địa cấp tốc run rẩy, đem tiếng tiêu bức thành một đường thẳng, trực tiếp đưa hướng về phía Bạch Tượng cùng cái kia tên tuổi mang bảo quan Thiên Chúng trong tai.

	Âm Chi Pháp Tắc -- Âm Sát!

	Lấy Âm Chi Pháp Tắc lực lượng, khống chế tiếng tiêu, lập tức liền để cho « Thiên Địa Hồng Trần Khúc » Sát Chi Chương uy lực đột nhiên tăng lên mấy lần, thế là liền thấy tên kia Thiên Chúng cùng Bạch Tượng trong mắt bắt đầu lộ ra huyết hồng chi sắc, dần dần thần trí cũng bắt đầu trở nên không bị khống chế đứng lên.

	Đúng lúc này, Diệp Đông trên đỉnh đầu nổi lên Lục Dục Phượng Cầm, sáu cái dây đàn từ cái thứ nhất bắt đầu tự động phật tiếng nổ, tựa như là có một cái vô hình tay tại đàn tấu.

	Tiếng đàn cùng tiếng tiêu, dĩ nhiên là dung hợp lại cùng nhau, hóa thành một loại hoàn toàn mới làn điệu, không còn vẻn vẹn công hướng Thiên Chúng, mà là bao gồm toàn bộ Bát Bộ chúng!

	Giờ này khắc này, Thánh Thú Huyền Vũ cái kia mọc đầy gai nhọn mai rùa phía trên, đã là vết thương chồng chất, ít nhất có mấy chục cây gai nhọn đã bị ngạnh sinh sinh bẻ gãy, bất quá tại cái khác gai nhọn phía trên, lại là có từng cái Ma Hô La Già không trọn vẹn thi thể.

	Kiền Đạt Bà cùng Khẩn Na La đã sớm yên tĩnh lại, trên mặt mỗi người đều mang hưng phấn cùng vẻ mờ mịt, thật sâu đắm chìm trong Đạo Chi Huyễn bên trong.

	Huyết Ngục ngàn vạn tù phạm, tại phù văn Diệp Đông điều khiển phía dưới, không ngừng tại Dạ Xoa cùng A Tu La ở giữa du tẩu, mà mỗi qua một chỗ, tất nhiên sẽ có một cỗ thi thể ngã xuống, trực tiếp hóa thành một đoàn huyết vụ, bị Huyết Ngục cho không chút khách khí thôn phệ.

	Thánh Thú Kỳ Lân cùng Hồng Mông Kiếm Tháp, một cái ỷ vào da dày thịt béo, một cái ỷ vào trời sinh trọng áp, hợp tác phía dưới, dĩ nhiên là áp gần ngàn chỉ Kim Sí cự điểu đừng nói phi hành, cất bước đều là cực kì gian nan, mà chỉ cần đình chỉ phi hành, như vậy Hồng Mông Kiếm Tháp ngay lập tức sẽ hóa thành một đạo kiếm quang, đem nó chém giết!

	Hồn phân thân biến thành Kim Long, cùng cái kia Long Chúng lại là chiến say sưa, cho dù bản thân thương thế chưa từng khỏi hẳn, thế nhưng có được Cơ Tổ một chút một đoạn ký ức hồn phân thân, đối với Long Chúng lại là cực kỳ thấu hiểu, mà trái lại, Long Chúng đối với có được Cơ Tổ chi hình, trên thực tế lại là Diệp Đông chi hồn Kim Long cái, căn bản không có cái gì quá tốt công kích chi pháp, cho nên trong lúc nhất thời, thế lực ngang nhau.

	Cho đến lúc này, Diệp Đông cái kia dung hợp tiếng đàn cùng tiếng tiêu hoàn toàn mới làn điệu truyền đến, lập tức, tất cả Bát Bộ chúng thần tình lập tức trở nên mê mang đứng lên.

	"Bàn Nhược, ngươi lấy mộng cảnh vây nhốt ta, ta liền trái lại lấy huyễn cảnh, giết ngươi tất cả hộ pháp thần!"

	Diệp Đông giương một tay lên, cái kia ngọc tiêu cùng Lục Dục Phượng Cầm dĩ nhiên là phù đến không trung, tự hành đàn tấu lên, mà chính hắn, lại là một bước phóng ra, đứng ở Bàn Nhược trước mặt! 