 Chương 1167: Thời gian không nhiều lắm

	Ma Hải biến mất, để cho chỗ này Phong Yêu Hải Nhãn phát sinh biến hóa cực lớn, linh khí càng thêm cuồng bạo, không gian chấn động, giống như là lúc nào cũng có thể sẽ đổ sụp một dạng!

	Mà sự thật cũng chính là như thế , dựa theo Chúng Sinh đại sư nói, nơi này trước kia cũng không có Hải Nhãn, mà là Thiên Nhân ngạnh sinh sinh mở ra một vùng không gian, dung nạp những này Thú tộc bọn họ thi thể.

	Bây giờ thi thể biến mất, hoàn cảnh cải biến, chỗ này Hải Nhãn cũng nên một lần nữa phủ kín.

	Ba người không dám thất lễ, đón như là đao cắt rìu đục hỗn loạn linh khí, vận khởi toàn thân lực lượng hướng về Hải Nhãn bên ngoài phóng đi.

	"Ầm ầm!"

	Liên tiếp nổ rung trời truyền đến, Hải Nhãn bắt đầu đổ sụp, mà Diệp Đông ba người tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc cũng cuối cùng thuận lợi liền xông ra ngoài, bất quá sau lưng bạo tạc khí lãng thực sự quá lớn, để bọn hắn căn bản là thân bất do kỷ bị cỗ này khí lãng cho vọt thẳng ra khỏi biển vực, phá vỡ mặt biển, chui vào trên bầu trời.

	Bởi vậy, bọn hắn cũng không có có thể nhìn thấy, Phong Yêu Hải Nhãn phụ cận, tụ tập mấy trăm con Thú tộc, tất cả đều bị cỗ này cuồng bạo lực lượng cấp hiên phi ra ngoài, bất quá bọn hắn cũng nhìn thấy thẳng vào Vân Tiêu ba cái cái bóng.

	"Ta không có hoa mắt đi, Phong Yêu trong Hải nhãn là xông ra ba cái cái bóng? Trời ạ, sẽ không phải là những cái kia bị phong ấn ma yêu trốn ra được đi!"

	"Hẳn là sẽ không đi, truyền thuyết bị phong ấn ma yêu số lượng khổng lồ, làm sao có thể chỉ có ba cái, đúng, sẽ không phải là nhân loại kia Diệp Đông đi!"

	"Trước đừng quản rốt cuộc là ai, các ngươi xem, vùng biển này đã qua hỗn loạn điên cuồng, Hải Nhãn muốn sụp, chúng ta nhanh lên rời đi nơi này."

	Diệp Đông ba người trực tiếp chọc vào mây xanh, liếc nhìn nhau sau nhịn không được cất tiếng cười to, Hồng Lang đại nạn không chết, Chúng Sinh đại sư cuối cùng lấy được tự do thân, đây đều là thiên đại hỉ sự!

	"Đi, chúng ta đi tìm Giao Ngạc bọn hắn!"

	"Tốt, ta cũng rất muốn niệm tình bọn họ." Hồng Lang dụng lực điểm đầu nói: "Hi vọng bọn họ thương thế đều tốt, dạng này chúng ta liền có thể báo thù!"

	"Ngao!"

	Một tiếng thê lương sói tru vang vọng Thú Yêu giới bầu trời, để cho vô số nghe được thanh âm này Thú tộc bọn họ từ đáy lòng phát ra hàn ý, thanh âm này, nhất là tham dự truy sát qua Hồng Lang Thú tộc bọn họ, càng là thấp thỏm lo âu, bởi vì cái này cực kỳ giống đầu kia bị bi nhập tuyệt cảnh Ma Thú tiếng kêu!

	Diệp Đông mang theo hai người đi thẳng tới Thiết Hổ Sa tộc ẩn cư chỗ, nhưng mà chờ đợi bọn hắn cũng không phải là Giao Ngạc Tiểu Hắc bọn hắn, mà là toàn cảnh là vết thương cùng thi cốt!

	Nơi này từng chịu đựng cường đại công kích, đã qua triệt để hủy đi, mà khắp nơi trên đất thi cốt chính là thuộc về Thiết Hổ cá mập nhất tộc.

	Thấy cảnh này, Diệp Đông cùng Hồng Lang như rơi vào hầm băng, bọn hắn đều đoán được xảy ra chuyện gì.

	Hồng Lang lúc này tại khoảng cách nơi đây ở ngoài ngàn dặm địa phương bắt được một cái quy yêu, trực tiếp từ hắn minh cưới bên trong hiểu được đến hết thảy.

	Tại Diệp Đông tiến nhập Phong Yêu chi nhãn đại khái một tháng thời gian về sau, liền có số lớn Thú tộc đi vào Thiết Hổ Sa tộc ẩn cư chỗ, bởi vì bọn hắn đã được đến mật báo, biết rõ Thiết Hổ Sa tộc chứa chấp nhân loại cùng Ma Thú.

	Tự nhiên, một trận đại chiến đến đây phát sinh, cho dù Phan Triêu Dương, Tuyết Khinh Ca bọn người ra sức ngăn cản, thế nhưng cuối cùng vẫn bởi vì quả bất địch chúng, thất thủ bị bắt, mà Thiết Hổ cá mập nhất tộc cũng cơ hồ toàn bộ diệt đi.

	Bất quá tin tức tốt chính là, những này Thú tộc cũng lo lắng Diệp Đông xâm nhập Phong Yêu Hải Nhãn cũng chưa chết, vì để phòng vạn nhất, cũng không có đem Phan Triêu Dương bọn hắn giết chết, mà là nhốt.

	Biết được chuyện đã xảy ra, Hồng Lang cùng Diệp Đông nộ khí trùng thiên, mà phản ứng của bọn hắn cũng chỉ có một chữ -- giết!

	Chỉ có lấy sát ngăn sát, trả giá bằng máu mới có thể để cho Thú tộc biết rõ, đừng đi tuỳ tiện trêu chọc nhân loại cùng Ma Thú.

	Chúng Sinh đại sư thân thể không tốt, trấn áp Hải Nhãn năm ngàn năm, hao phí hắn quá nhiều tinh lực cùng sinh mệnh, hắn hiện tại chính là một cái xế chiều lão giả, gió trọc cuối đời, vì thế, Diệp Đông đem hắn đưa vào thế giới trong tranh , chờ giải quyết Thú Yêu giới sự tình về sau, lại nghĩ biện pháp đến vì hắn trị liệu.

	Bất quá, Chúng Sinh đại sư lại cự tuyệt Diệp Đông hảo ý, tại hỏi thăm Diệp Đông bọn hắn có thể hay không có nắm chắc đối kháng Thú Yêu giới về sau, hắn muốn trước đi rời đi, đi tìm về thần toán hướng lên trời đi lưu cho Diệp Đông cái cuối cùng cẩm nang.

	Trước lúc rời đi, Chúng Sinh đại sư giao cho Diệp Đông một cái cái hộp nhỏ, phía trên lại có Thiên Văn cùng Địa Văn hai loại văn lộ khắc xuống phong ấn, hiển nhiên trân quý cực kỳ.

	"Cái hộp này, hiện tại ngươi không nên mở ra , chờ đến ngươi chân chính gặp được không cách nào giải quyết thời điểm khó khăn lại mở, cũng coi là ta người đại ca này đưa cho ngươi một món lễ vật."

	Vứt xuống câu nói này về sau, Chúng Sinh đại sư trước mặt liền trực tiếp xuất hiện một cái cánh cửa không gian, hắn hướng về phía Diệp Đông cùng Hồng Lang nhẹ gật đầu, thẳng bước vào trong môn.

	Không khó coi ra, Chúng Sinh đại sư cho dù tuổi già sức yếu, thế nhưng thực lực của hắn tuyệt đối cực cao, hoàn toàn xem chư vị Yêu Hoàng liên hợp tạo ra phong ấn là không có gì, rất dễ dàng liền rời đi Thú Yêu giới.

	Nhìn lấy cánh cửa không gian đóng lại, Hồng Lang khẽ nhíu mày nói: "Ta thế nào cảm giác Chúng Sinh đại sư giống như mười phần sốt ruột, có phải hay không. . ."

	Hồng Lang cũng không có đem tiếp theo nói ra, bất quá Diệp Đông lại là minh bạch hắn muốn nói gì, bởi vì chính mình cũng có cảm giác giống nhau, giống như Chúng Sinh đại sư còn lại thời gian không nhiều lắm, cho nên hắn sẽ như thế sốt ruột.

	Cùng lúc đó, Chúng Sinh đại sư xuất hiện ở một cái thế giới trên không, há miệng lại là phun ra một ngụm máu tươi, lắc đầu, lầu bầu nói: "Tam đệ, ngươi còn dư lại thời gian không nhiều lắm, vô luận như thế nào, ta phải nhanh một chút tìm về cái kia cẩm nang!"

	Chúng Sinh đại sư đi, Hồng Lang cùng Diệp Đông tự nhiên cũng không có cái khác cố kỵ, lập tức bắt đầu triển khai báo thù.

	Bọn hắn đầu tiên tìm kiếm mật báo Yêu tộc, nếu như không có người mật báo, Thiết Hổ Sa tộc sẽ không nghênh đón diệt tộc khó khăn, Phan Triêu Dương bọn hắn cũng sẽ không bị bắt đi.

	Trải qua một phen tìm kiếm về sau, rốt cuộc tìm được mật báo Yêu tộc, mà kết quả này để cho Diệp Đông trên mặt âm trầm đều nhanh muốn chảy ra nước.

	Nguyên bản Thiết Hổ Sa tộc cho rằng cùng bọn hắn tư giao rất tốt mấy đại Hải yêu tộc sẽ không bán đứng bọn hắn, nhưng mà lại nghĩ không ra, chính là mấy cái này bị bọn hắn xem như bằng hữu Yêu tộc, liên hợp lại lặng lẽ hướng cái khác Thú tộc cáo mật!

	Vẻn vẹn một ngày thời gian, mảnh này phương viên mấy trăm vạn dặm trong vùng biển, liền có lục đại Hải yêu tộc tuần tự hủy diệt, vẻn vẹn có số ít tộc nhân trốn thoát, từ trong miệng của bọn hắn, truyền ra một cái tin tức kinh người, đầu kia chân chính Ma Thú Hồng Lang chẳng những không có chết, ngược lại trở nên so trước kia càng thêm cường đại!

	Mà lại cùng hắn cùng nhau còn có cái kia tên là Diệp Đông nhân loại, bất quá hắn từ đầu đến cuối đều chỉ là lạnh lùng đứng ở một bên, cũng không xuất thủ!

	Chính là Hồng Lang dựa vào sức một mình phá hủy lục đại Hải yêu tộc, đồng thời cố ý thả đi những cái kia thú yêu, chính là muốn cho bọn hắn mượn miệng, làm cho cả Thú Yêu giới biết rõ, Ma Thú Hồng Lang cùng nhân loại Diệp Đông trở về!

	Tin tức này tại trong vòng vài ngày liền truyền khắp Thú Yêu giới, chúng thú phản ứng cũng không đồng nhất, có lo lắng, có sợ hãi, có cười lạnh, có không nhìn.

	Nhưng mà rất nhanh, hựu một tin tức truyền ra, đừng nói chỉ là một đầu Ma Thú cùng một nhân loại, cho dù là tù Yêu giới tất cả Ma Thú lại xuất hiện, chư giới nhân loại tu sĩ đều tới, lần này cũng là hữu tử vô sinh.

	Bởi vì, Thú Yêu giới bá chủ thực sự Giao Hoàng, muốn đích thân xuất thủ, đánh giết Diệp Đông cùng Hồng Lang! 