 Chương 1438: Ba ngày sau đó

	Lão giả cố ý tăng thêm ngữ điệu "Thiên Nhân cảnh" ba chữ này đem tất cả mọi người bước chân tất cả đều kéo lại, lúc này bọn hắn mới chú ý tới, hoàn toàn chính xác, vừa rồi Phan Triêu Dương nói đúng lắm, Diệp Đông muốn xung kích Thiên Nhân cảnh!

	Phan Triêu Dương nụ cười trên mặt càng đậm, dùng sức gật đầu một cái nói: "Không tệ, bản môn ngục chủ hiện tại hay là Linh Trần cảnh, ba ngày sau đó, sẽ tại nơi này xung kích Thiên Nhân cảnh!"

	Toàn trường mấy ngàn người vây tụ ở chỗ này, thế nhưng giờ phút này lại là không hề có một chút thanh âm phát ra, mỗi người đều phảng phất biến thành pho tượng, tất cả đều duy trì khác biệt hình dạng, không nhúc nhích.

	Giờ phút này đầu óc của bọn hắn bên trong chỉ vang vọng một câu -- Diệp Đông hiện tại hay là Linh Trần cảnh!

	Linh Trần cảnh, kia là nhân gian tu sĩ tu luyện cảnh giới, nói cách khác, Diệp Đông hiện tại hay là cái phàm nhân?

	Cái này sao có thể!

	Phương Ngạo Nhiên, Khúc Thế Kiệt bọn người sắc mặt xanh xám, chết sống cũng vô pháp tiếp nhận sự thật này.

	Vũ Bạch Y cùng Linh Ca những người này trên mặt cũng là tràn đầy kinh ngạc, nhất là Linh Ca, cho dù nàng trước đó xem thấu Diệp Đông xem như người thần bí thời gian ngụy trang, thế nhưng tuyệt đối không nghĩ tới Diệp Đông vậy mà lại là cái phàm nhân.

	Hơn nửa ngày về sau, mọi người mới lấy lại tinh thần, ánh mắt tất cả đều lần nữa tập trung vào Diệp Đông trên thân, từng cái trên mặt đều là mang theo khó có thể tin thần sắc.

	Nói chuyện lúc trước lão giả gượng cười nói: "Đạo hữu nhất định là đang nói đùa chứ, quý môn Diệp ngục chủ nếu như vẫn là phàm nhân mà nói làm sao có thể tại Hỏa Tiêu Thiên nội sinh tồn, chỉ là nơi này đại đạo chi áp, cũng không phải là hắn có khả năng tiếp nhận."

	Phan Triêu Dương nhún nhún vai nói: "Ta nói đều là sự thật, bản môn ngục chủ chính là phàm nhân, các ngươi nếu như không tin lời của ta, Nhân Vương đại nhân hẳn là tin tưởng đi!"

	Theo Phan Triêu Dương tiếng nói rơi xuống, Nhân Vương quả nhiên phối hợp nhẹ gật đầu.

	Lần này, không phải do đám người không tin, tin tưởng Nhân Vương tuyệt đối sẽ không ngay trước người khắp thiên hạ mặt nói láo!

	Lại là một trận chết đồng dạng yên tĩnh về sau, đám người lần nữa vỡ tổ!

	"Lão thiên gia của ta a, đây cũng quá kinh người, Diệp Đông, Diệp Đông hắn là đến bây giờ vẫn như cũ là cái phàm nhân?"

	"Đâu chỉ kinh người, đó căn bản là xưa nay chưa từng có sự tình, hắn làm một phàm nhân, là liên tiếp đánh giết đế tộc Hạ gia cùng Thiên Đế cung người, về sau càng là cùng cao thủ tuyệt thế đối kháng còn có thể đứng ở thế bất bại, hắn, hắn là thế nào làm được?"

	"Khó trách hắn là Nhân Vương sư đệ, bọn hắn cái môn này, xem ra từng cái đều là nghịch thiên tồn tại!"

	Hiện tại đám người cuối cùng minh bạch vì cái gì Nhân Vương muốn mời mọi người xem lễ, tại sao muốn cố ý vào hôm nay sớm lại tới đây bày trận.

	Cho dù Hỏa Tiêu Thiên bên trong chưa bao giờ có phàm nhân tấn thăng Thiên Nhân sự tình xuất hiện, thế nhưng mọi người đều biết, phàm nhân tấn thăng Thiên Nhân, khẳng định lại nghênh đón thiên kiếp, tại Hỏa Tiêu Thiên bên trong cũng sẽ không ngoại lệ, mà lại xuất hiện ở đây thiên kiếp, chỉ sợ uy lực so với nhân gian đến muốn càng thêm đáng sợ, cho nên Nhân Vương muốn sớm bố trí, tận khả năng giảm bớt thiên kiếp uy lực.

	"Chúng ta muốn bắt đầu bày trận, chư vị nên rời đi trước đi!"

	Phan Triêu Dương lần nữa rơi ra lệnh đuổi khách, mà Nhân Vương cũng là lạnh lùng quét một vòng đám người, mọi người rõ ràng trong lòng, bày trận quá trình, ngoại nhân đích thật là không có tư cách xem, mà lại hiện tại bọn hắn đều có chuyện trọng yếu hơn muốn đi làm, cho nên cũng không còn lưu lại, trong chốc lát, liền đi sạch sẽ.

	Đợi đến tất cả mọi người rời đi về sau, Diệp Đông mới cười khổ nhìn về phía Nhân Vương nói: "Sư huynh, có cần phải làm cho thiên hạ đều biết sao?"

	"Có!"

	Nhân Vương gật đầu nói: "Sư đệ, ngươi nhớ kỹ, ba ngày sau đó ban đêm, ngươi chuyện gì đều không cần quản, an tâm xung kích ngươi Thiên Nhân cảnh!"

	Diệp Đông giật mình, vội vàng truy vấn: "Sư huynh, ba ngày sau xảy ra chuyện gì sao?"

	Nhân Vương không có trả lời, bên cạnh Phan Triêu Dương đáp: "Thiếu chủ, Nhân Vương đại nhân suy đoán, hiện tại đưa ngươi là phàm nhân tin tức lan rộng ra ngoài, ba ngày sau đó, khẳng định sẽ có không ít đối ngươi có địch ý người chuẩn bị nắm lấy cơ hội này tới đối phó ngươi, ngươi ngẫm lại xem, ngươi hay là phàm nhân, liền đã lợi hại như vậy, nếu là thật để cho ngươi bước vào Thiên Nhân cảnh, còn đến mức nào sao?"

	"Đến lúc đó, bọn hắn khẳng định lại không tiếc bất cứ giá nào đưa ngươi bóp chết trong trứng nước, mà Nhân Vương đại nhân chính là muốn nhờ vào đó đem bọn hắn có người tất cả đều dẫn ra, một lần tiêu diệt!"

	Diệp Đông minh bạch, xem ra, Nhân Vương thật là muốn rời khỏi Hỏa Tiêu Thiên, cho nên hắn trước lúc rời đi, muốn tận khả năng vì chính mình trải bằng con đường, tiêu diệt hết những cái kia đối có thể uy hiếp đến mình người.

	Dù sao Nhân Vương ở thời điểm, tuyệt đối không người nào dám di chuyển chính mình, thế nhưng Nhân Vương một khi rời đi Hỏa Tiêu Thiên, vậy bọn hắn nhưng liền không có bất luận cái gì kiêng kị, đến lúc đó có cừu báo cừu, có oán báo oán, đừng nói chính mình, cho dù là toàn bộ Huyết Ngục chỉ sợ đều sẽ sa vào đến trong nguy hiểm.

	"Thế nhưng là có sư huynh ở đây, chẳng lẽ còn có người dám ra tay với ta?"

	Nhân Vương thần sắc bình tĩnh mà nói: "Mặc kệ bọn hắn có dám hay không xuất thủ, chỉ cần là can đảm dám đối với ngươi toát ra một tia sát ý, ta cũng sẽ không buông tha!"

	. . .

	Diệp Đông vẫn là phàm nhân tin tức, rất nhanh liền trải qua buổi tối hôm nay đi tới sơn cốc đám người miệng truyền ra ngoài, mà tin tức này mang theo cho Hỏa Tiêu Thiên chấn động, đơn giản không thua gì Nhân Vương trùng sinh!

	Tại Hỏa Tiêu Thiên bên trong, một thân một mình đối kháng đế tộc cùng Thiên Đế cung các loại thế lực lớn, đoạt được Đại Thánh Chiến Cửu Thiên chỗ ở cũ, phiến thế hệ tuổi trẻ các cường giả cái tát, tại giám phẩm thuật lên để cho tứ đại giám phẩm thế gia thua mất cả chì lẫn chài, đồng thời còn khai tông lập phái, sừng sững tại Tịnh Đế phong đính!

	Làm ra đây hết thảy chuyện, lại là một tên phàm nhân!

	Ba ngày thời gian bên trong, Hỏa Tiêu Thiên bên trong phong khởi vân dũng, nhất là Hỏa Tiêu thành bốn phía, đủ loại cánh cửa không gian cơ hồ bất gián đoạn tại mở ra, từ bên trong đi ra từng cái thế lực người, thậm chí liền Tây Vực phật thổ cũng bị kinh động, đã đánh cược về sau, lần nữa phái ra bốn tên phật tu giả phong trần mệt mỏi chạy đến.

	Hiển nhiên, Diệp Đông xông quan, đã qua hấp dẫn ánh mắt mọi người, mỗi người đều nghĩ đến mở mang kiến thức một chút, từ trước tới nay vị thứ nhất tại Hỏa Tiêu Thiên bên trong phàm nhân, có thể hay không thuận lợi tấn thăng Thiên Nhân cảnh!

	Ngoại giới mọi chuyện, Diệp Đông cũng không biết được, bây giờ hắn đang ngồi ở lúc trước Nhân Vương quan tài máu vị trí bên trên, sắc mặt yên lặng cùng đợi.

	Mà ở trong sơn cốc, Huyết Ngục một môn cao thủ ra hết, cho dù là vừa mới tới trước đưa tin, đã qua chính thức trở thành Huyết Ngục một thành viên Nhạc Bất Không đều không có nhàn rỗi.

	Mỗi người đều biết, Diệp Đông xông quan ngày, rất có thể sẽ bộc phát lần thứ hai kinh thế đại chiến, mà Diệp Đông cuối cùng có thể hay không thuận lợi xông quan, đối với toàn bộ Huyết Ngục tất cả mọi người mà nói, cũng có hoàn toàn khác biệt ý nghĩa!

	Bởi vậy, bọn hắn đều là cùng thi triển khả năng, là Diệp Đông xông quan dâng lên một phần lực lượng của mình!

	Tại người khắp thiên hạ chú ý phía dưới, ba ngày thời gian nhoáng một cái mà qua, tối ngày thứ ba, màn đêm vừa mới rơi xuống, Hỏa Tiêu thành bên trong liền có một nhóm lại một nhóm người bắt đầu khởi hành lên đường, đi tới sơn cốc.

	Trong sơn cốc, khi tia thứ nhất ánh trăng soi sáng Diệp Đông trên thân thời điểm, hắn chậm rãi mở hai mắt ra! 