 Chương 996: Cẩn thận mấy cũng có sơ sót

	Diệp Đông cùng Phan Triêu Dương cũng là cẩn thận mấy cũng có sơ sót, đều không để ý đến Vô Lượng Tử sự tồn tại của người này, căn bản cũng không có nghĩ đến hắn sẽ ở lúc này vụng trộm xông vào Hiên Viên thế gia bên ngoài.

	Tất nhiên Hiên Viên gia có giấu Tần gia Hư Không Môn, Tần gia tự nhiên cũng có thông hướng Hiên Viên gia Hư Không Môn, chỉ bất quá Tần gia như là đã đem trọn tòa Thiên Linh sơn vây quanh, tự nhiên cũng liền không đáng lại đặt mình vào nguy hiểm, tiến vào Thiên Linh sơn bên trong, lại thêm năm đó Ma Đế Hiên Viên Thiên Kiêu, ngoại trừ là Thiên Linh sơn bày ra cấm chế bên ngoài, càng là là toàn bộ Hiên Viên gia nơi ở cũng bày ra cấm chế, coi như tiến nhập bên ngoài, cũng công không tiến Hiên Viên gia.

	Về phần Vô Lượng Tử hai người kia vụng trộm xâm nhập mục đích, cũng không phải là muốn từ nội bộ công phá Hiên Viên gia, mà là vì Hạ Linh San cái này Tam Toàn Chi Hồn mà tới.

	Kỳ thật Vô Lượng Tử cùng sư huynh của hắn không đức con, vốn là Tần gia tại Kim đại lục bên trên chiêu mộ mà đến hai tên tinh thông kỳ môn độn giáp, các loại bí thuật kỳ nhân, mục đích đúng là để bọn hắn hỗ trợ phá giải bỏ Bất Độ Chi Hải bên trong toà kia Ngũ Hành đại trận, vì giữ bí mật, cho dù là Tần gia bên trong, cũng chỉ có số ít người biết rõ bọn hắn chân chính thân phận.

	Cái này hai người huynh đệ, cho dù nhân phẩm bất nhập lưu, thế nhưng đối kỳ môn độn giáp chi đạo lại là thật có tạo nghệ, vậy mà tại không có tiến nhập Bất Độ Chi Hải tình huống phía dưới, suy tính ra trong biển cất giấu đại trận là Ngũ Hành đại trận, tiến thêm một bước tìm được phương pháp phá giải, chính là lấy Tam Toàn Chi Hồn đánh vào trận nhãn, nhiễu loạn Ngũ Hành Chi Khí.

	Trải qua bọn hắn sư huynh đệ hai người điều tra cẩn thận, rốt cuộc tìm được Hạ Linh San vị này có được Tam Toàn Chi Hồn người, thế nhưng là Hạ gia lại có Hiên Viên thế gia xem như chỗ dựa, cho dù là ngay lúc đó Tần gia cũng không dám trắng trợn đối phó Hạ gia, vì thế hai người chỉ có thể giả thần giả quỷ, do không đức con đi đầu đem Hạ Linh San ba hồn phong ấn, sau đó lại do Vô Lượng Tử giả mạo cao nhân tới vì đó chữa bệnh.

	Nhưng mà thiên tính toán không bằng người tính, mắt thấy hai người âm mưu sắp đạt được thời điểm, Diệp Đông lại là từ trên trời giáng xuống, khám phá hai người quỷ kế, Vô Lượng Tử vốn là có tật giật mình, hơn nữa đối với tại Hiên Viên gia cũng là vô cùng kiêng kỵ, cho nên vội vàng lòng bàn chân bôi dầu, chuồn mất.

	Bây giờ, Tần gia bởi vì Tần Uy vị này Thiên Nhân xuất hiện, đã hoàn toàn chế trụ Hiên Viên thế gia, hai vị này tự nhiên cũng liền lần nữa được trao cho trách nhiệm, mạo hiểm tiến đến đuổi bắt Hạ Linh San!

	Không thể không nói, vận khí của bọn hắn thật sự không tệ, bởi vì Hiên Viên thế gia Linh Trần cảnh trở lên cao thủ đã qua tất cả đều đi tới Tần gia, tộc nhân khác đệ tử thì là lui giữ vào nhà trong viên, để phòng Thiên Linh sơn cấm chế vạn nhất bị hủy, cũng tốt có tầng cuối cùng bảo hộ, bất quá, bởi vì vô luận mở ra cái nào cấm chế đều cần tiêu hao đại lượng linh khí, cho nên hiện tại gia viên bên trong cấm chế còn chưa mở ra, cứ như vậy coi như thuận tiện sư huynh này đệ hai người, là nghênh ngang liền xông qua Hiên Viên gia bên trong.

	Lại thêm hai người cũng đều là Linh Trần biến đổi cao thủ, mà lại bọn hắn tất nhiên đối Hạ Linh San linh hồn động tay động chân, tự nhiên có thể cảm giác được Hạ Linh San hạ lạc, tuỳ tiện xâm nhập đi vào, giết chết mấy người về sau, liền đem Hạ Linh San trực tiếp bắt đi.

	Khi Phan Triêu Dương biết được tin tức này về sau, không khỏi dùng sức vỗ đùi, thầm mắng một tiếng hỏng bét!

	Thế nhưng là hai người tất nhiên có thể xông tới, tự nhiên cũng có thể không nhận Tần Uy bày ra chỉ cho tiến không cho phép ra cấm chế có hạn, bắt được Hạ Linh San về sau, lập tức mở ra cánh cửa không gian bỏ trốn mất dạng, để cho Phan Triêu Dương căn bản không thể nào đuổi theo.

	Bây giờ Diệp Đông lâu đi không trở về, Hiên Viên gia Linh Trần cao thủ cũng đều đi đến Tần gia, Hạ Linh San lại còn bị người bắt đi, lần này Phan Triêu Dương thật là gấp.

	Cho dù Phan Triêu Dương đối với Bất Độ Chi Hải bên trong trận pháp cũng không phải là rất rõ ràng, thế nhưng Diệp Đông từng theo hắn nhắc qua, cho nên hắn biết rõ một khi trận pháp bị phá, can hệ trọng đại.

	Bất quá bây giờ hắn thật là thúc thủ vô sách, chỉ có thể gửi hi vọng ở Diệp Đông có thể về sớm một chút, có lẽ hắn có thể có biện pháp giải quyết.

	Lúc này Diệp Đông đã cùng Tần Uy hai người tới khoảng cách Thiên Linh sơn có ngàn dặm xa một tòa diện tích to lớn núi hoang dã trong cốc.

	Hai người cơ hồ không phân tuần tự đồng thời rơi xuống đất, mà Diệp Đông cười lạnh, lập tức đem Hư Không Phù Đồ ném tới bầu trời, bảo tháp kim quang chói mắt, bốn mươi đạo kim sắc xiềng xích xen lẫn suốt ngày la địa, đem phiến khu vực này hoàn toàn thú.

	Cho dù Tần Uy diện mục bị kim quang bao phủ, căn bản thấy không rõ bộ mặt của hắn biểu lộ, thế nhưng trong giọng nói của hắn lại là tràn đầy khinh miệt: "Thú tốt! Diệp Đông, Hư Không Phù Đồ chính là ta Tần gia đồ vật, liền để nó triệt để đoạn mất đường lui của ngươi, đưa ngươi cuối cùng đoạn đường!"

	Hiển nhiên, Tần Uy cho là mình có thể tất sát Diệp Đông, cho nên Diệp Đông lấy Hư Không Phù Đồ, thoạt nhìn là muốn đem chính mình phong bế, thế nhưng trên thực tế lại tương đương thú chính hắn đường lui.

	Diệp Đông ngẩng đầu nhìn Hư Không Phù Đồ, khẽ mỉm cười nói: "Tần Uy, ta nghĩ ngươi hẳn là lập tức liền sẽ biết, ta tế ra Hư Không Phù Đồ chân chính mục đích!"

	Câu nói này nghe Tần Uy nao nao, căn bản không rõ Diệp Đông trong lời nói chi ý, nhưng mà đúng vào lúc này, cổ tay của hắn phía trên đột nhiên nổi lên một đạo bạch quang, một khỏa Truyền Tấn Thạch xuất hiện ở trên tay của hắn.

	Khi hắn xem hết Truyền Tấn Thạch bên trong nội dung bên trong, toàn thân kim quang đột nhiên tăng vọt đến ba trượng có thừa, một cỗ kinh thiên sát ý xông ra, ngưng tụ ra thực thể phong long, ầm vang hướng về Diệp Đông vọt tới, đồng thời hắn hét lớn một tiếng: "Diệp Đông, ngươi nhất định phải chết!"

	Sát ý tập thể, Diệp Đông lại là như là sơn nhạc sừng sững bất động, cười lạnh nói: "Xem ra ngươi đã hiểu ta ** nơi đây dụng ý, cho dù ta chết đi, ta cũng kiếm lời, bởi vì ta có ngươi từ trên xuống dưới nhà họ Tần mấy ngàn tộc nhân chôn cùng, ha ha ha!"

	Nguyên lai, Diệp Đông sở dĩ lập tức tế ra Hư Không Phù Đồ, thú phiến khu vực này, chính là vì ngăn chặn Tần Uy.

	Người nhà họ Hiên Viên tiến đánh Tần gia, Tần gia tất nhiên sẽ lập tức thông tri Tần Uy cùng với khác người Tần gia, mà lấy Tần Uy thần thông, khẳng định có thể trong nháy mắt chạy về, nhưng mà Diệp Đông lại làm không được, nói như vậy, người nhà họ Hiên Viên liền sẽ tất cả đều bị Tần Uy giết chết.

	Bây giờ vây khốn Tần Uy, cho dù Tần Mãnh bọn hắn có thể chạy trở về cứu viện, lấy Hiên Viên Tam lão tăng thêm Hồng Lang, Giao Ngạc, tổng cộng mười hai tên Linh Trần cảnh cao thủ, một dạng có thể nhẹ nhõm diệt đi Tần gia.

	Kỳ thật vốn là dựa theo Phan Triêu Dương kế hoạch, Diệp Đông là tại Tần Uy xuất hiện về sau, lập tức thối lui đến Thiên Linh sơn trong cấm chế, thế nhưng có thể làm cho Tần Uy nhìn thấy, nếu như Tần Uy vừa muốn rời đi, Diệp Đông liền cũng lập tức đi theo rời đi cấm chế, mà Tần Uy vừa muốn xuất thủ, Diệp Đông liền lập tức lui về, dùng loại này cho dù có chút vô sỉ, nhưng lại tương đối an toàn phương pháp đến ngăn chặn Tần Uy.

	Bất quá tại Diệp Đông đối với Tần Uy vị này Thiên Nhân thân phận sinh ra chất vấn về sau, hắn quyết định mạo hiểm cùng đối phương đánh một chút xem, coi như thật đánh không lại, có Hư Không Phù Đồ cùng Ảnh Chiến Kỹ tương trợ, nếu quả như thật không địch lại, chí ít chính mình cũng có khả năng đào tẩu.

	Bây giờ Tần Uy đạt được Tần gia bên kia tin tức truyền đến, thật là phổi đều muốn tức nổ tung, bởi vì chính như Diệp Đông nói, coi như hắn thật đem Diệp Đông giết đi, thế nhưng là toàn bộ Tần gia tộc người cũng chết gần hết rồi.

	Bởi vậy, hiện tại chỉ có hai cái biện pháp, một cái liền là mau chóng giết chết Diệp Đông, một cái liền là mau chóng phá mất Hư Không Phù Đồ cấm chế, mà Tần Uy cuối cùng lựa chọn cái trước, trên thân thể kim quang bỗng nhiên biến mất, lộ ra hắn diện mục chân thật, trong hai mắt hai đạo màu vàng thần quang bắn ra.

	Quang mang những nơi đi qua, khối này bị thú ở không gian bên trong đột nhiên bắt đầu sụp đổ, xuất hiện một vùng tăm tối hư không! 