 Chương 1671: Thiên Đế xuống

	Cho dù Diệp Đông gan to bằng trời, thế nhưng thời khắc này tình hình lại là mười phần nguy cấp, thần niệm hóa thành tiểu nhân, nhiều lần bị hỗn độn thiểm điện đánh trúng, đánh gần như sắp phải phá thành mảnh nhỏ, thế nhưng cuối cùng vẫn vượt qua được.

	Mà lại, nhắc tới cũng kỳ, khi thần niệm tiểu nhân, mỗi gắng gượng qua một lần thiểm điện công kích, hình tượng của hắn liền sẽ sung mãn một điểm, nhìn càng lúc càng giống Diệp Đông.

	"Phong hiểm cho dù cao, thế nhưng lấy được thành quả cũng đồng dạng kinh người!" Lần này là Chúng Sinh đại sư mở miệng: "Cho dù là xem như chúng ta phật tu giả, lấy thần niệm tới tu luyện ra thân ngoại hóa thân, nhanh nhất cũng cần mấy năm thời gian, mới có thể để cho hóa thân có được hình người, thế nhưng là các ngươi xem tam đệ thần niệm hóa thân, thậm chí liền hình thái cũng bắt đầu sung mãn."

	Giao Ngạc mở miệng nói: "Vậy là tốt rồi, mà lại từ trước mắt tình huống đến xem, Diệp Đông hắn tựa hồ có thể gắng gượng qua cái này Hỗn Độn kiếp, không thì nơi nào có nhàn tâm dật trí đi tu luyện ngoài thân. . . !"

	"Rầm rầm rầm!"

	Đột nhiên vang lên liên miên tiếng sấm thanh âm đem Giao Ngạc không nói xong cắt đứt, chín đạo hỗn độn thiểm điện từ kiếp vân bên trong thoát ra, như là chín đầu thần long đồng dạng hung hăng bổ về phía Diệp Đông.

	Không đợi cái này chín đạo thiểm điện biến mất, ngay sau đó lại là chín đạo!

	Cứ như vậy, liên tục chín lần, tổng cộng chín chín tám mươi mốt đạo hỗn độn thiểm điện, đều không ngoại lệ tất cả đều bổ vào Diệp Đông trên thân!

	Hồng Mông Kiếm Tháp trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, Long Tử Nhai Tí tại đợt thứ nhất chín đạo thiểm điện rơi xuống sau đó liền rút về Diệp Đông thể nội, thần niệm tiểu nhân không chút huyền niệm bị đánh thành hư vô, liền liền Diệp Đông linh hồn cũng bị đánh cho cuốn ngược trở về trong mi tâm.

	Còn như Diệp Đông, toàn thân đã cháy đen một mảnh, há miệng chính là một miệng lớn máu tươi phun ra, toàn thân trên dưới vết thương chồng chất, máu tươi không đợi chảy ra liền bị phía sau thiểm điện cho chém thành hư vô, xương cốt càng là đứt thành từng khúc, cả người cơ hồ đều tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

	Cũng may khi tám mươi mốt đạo thiểm điện tan mất sau đó, ngoại trừ vẫn chưa từng tiêu tán những cái kia thiểm điện bên ngoài, không còn có cái khác thiểm điện rơi xuống.

	Cái này khiến Diệp Đông cuối cùng có một tia cơ hội thở dốc, hé miệng, từng ngụm từng ngụm hít vào khí, cho dù không khí bốn phía bên trong tràn ngập vô tận thiểm điện, mỗi một lần hấp khí hút vào cũng là đại lượng điện mang, thế nhưng những điện mang này bên trong lại ẩn chứa thiên đạo bản nguyên chi lực, đối với trước mắt Diệp Đông mà nói, quả thực là tốt nhất thuốc bổ.

	Lúc này, mỗi người não bên trong đều có đồng dạng một vấn đề, đó chính là thiên kiếp kết thúc rồi à?

	Ngẩng đầu nhìn lên trời, cho dù thiểm điện đã không còn rơi xuống, thế nhưng những cái kia màu đen kiếp vân cũng không có biến mất, y nguyên đen nghịt nối liền không dứt, không chịu tản ra.

	"Thiên Đế đâu?"

	Không biết là ai hô lên vấn đề này, vừa rồi lực chú ý của chúng nhân đều tại Diệp Đông trên thân, đến mức đều không để ý đến Thiên Đế tồn tại, hiện tại đám người lúc này mới nhớ tới còn có một vị Thiên Đế cũng cùng với Diệp Đông độ kiếp.

	Ánh mắt của mọi người hiển nhiên cũng đều bắt đầu ở bốn phía tìm kiếm, thế nhưng là một vòng nhìn xem đến, là không có người phát hiện Thiên Đế thân ảnh!

	"Chẳng lẽ Thiên Đế đã tại điện hải bên trong hôi phi yên diệt?"

	Nói thật, không có người tin tưởng vị kia Thiên Đế sẽ như vậy dễ dàng sẽ chết mất, thế nhưng là trước mắt xem ra, ngoại trừ khả năng này bên ngoài, không còn cái khác khả năng a!

	Dù sao bất quá phạm vi ngàn dặm phạm vi, đều đã bị lôi điện cho chém thành trống trải một mảnh, phóng nhãn nhìn lại, liếc qua thấy ngay, căn bản không có khả năng có chỗ giấu người.

	Đúng lúc này, cơ hồ tê liệt ngã xuống trên mặt đất Diệp Đông, mi tâm đột nhiên vỡ ra, linh hồn của hắn lần nữa ly thể mà, thân thể như là bạch ngọc khiết bạch vô hà, óng ánh tích thấu.

	Linh hồn nhắm mắt ngồi xếp bằng, thần sắc yên tĩnh, mới vừa rồi bị thiểm điện đánh bay Hồng Mông Kiếm Tháp cũng bay trở về, trôi nổi tại linh hồn phía trên, rủ xuống từng tia từng tia Hồng Mông nguyên khí, đem nó bao phủ.

	Từng viên năm màu sặc sỡ điểm sáng từ linh hồn phía trên tràn ra, như là nho nhỏ đom đóm, không ngừng bay về phía Diệp Đông nhục thân.

	Điểm sáng năm màu càng ngày càng nhiều, từ xa nhìn lại tựa như là một đoàn ngũ thải hà quang đem Diệp Đông vây quanh, mà tại quang mang bên trong, Diệp Đông cái kia nghiêm trọng bị thương thân thể, đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ khôi phục nhanh chóng.

	Vỡ ra vết thương chậm rãi khép lại, trong cơ thể cơ hồ vỡ thành bột phấn xương cốt dần dần ngưng tụ, một lần nữa sinh trưởng, gãy mất gân mạch mạch máu cũng tại một chút xíu liên tiếp đến cùng một chỗ.

	Chỉ một lát sau công phu, Diệp Đông từ đầu đến chân, thậm chí liền liền sợi tóc của hắn phía trên, đều lưu động một loại tỏa ra ánh sáng lung linh, thân thân thể như là linh hồn, sạch không tỳ vết, sáng chói chói mắt.

	Hồng Mông Kiếm Tháp phía trên cũng là lần nữa nhiều hơn từng đầu đại đạo văn lộ, đây chính là bắt nguồn từ đại đạo lực lượng thiểm điện lưu rơi xuống ấn ký, mà lại cao tới tầng mười tám trên thân tháp, lại còn nhiều một tầng mờ mịt lưu động chi khí, mông lung, tựa như ảo mộng, cực kỳ giống một cái thế giới khác.

	Đây là Hồng Mông Kiếm Tháp tạo thành pháp tắc của mình, bắt đầu đại đạo diễn hóa, để nó cuối cùng bước ra trở thành đỉnh cấp Thánh binh kiên cố một bước.

	Bất quá Diệp Đông hiện tại cũng không nhìn thấy Hồng Mông Kiếm Tháp biến hóa, nếu như nhìn thấy, hắn tuyệt đối sẽ phi thường không hài lòng, bởi vì Hồng Mông Kiếm Tháp diễn hóa đại đạo cũng không phải là hắn sáng tạo đạo!

	Mọi người đồng thời yên lòng, trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn: "Đây quả thật là vượt qua thiên kiếp, phá kén trùng sinh, thoát thai hoán cốt!"

	"Đúng vậy a, độ kiếp thành công, Diệp Đông cũng đem bước vào Tử Tiêu Thiên!"

	"Không đúng a, thế nào những cái kia kiếp vân vẫn là không có tiêu tán, hẳn là thiên kiếp còn không có độ xong a?"

	Hoàn toàn chính xác, bây giờ cái kia vạn trượng điện hải đều đã theo gió tiêu tán, thế nhưng những cái kia hắc sắc kiếp vân lại như cũ tồn tại, dù là không còn vượt qua thiên kiếp người cũng biết, kiếp vân không tiêu tan, liền đại biểu cho thiên kiếp không có quá khứ.

	Mọi người ở đây nghị luận thời điểm, Diệp Đông bỗng nhiên mở mắt, không nói một lời, đứng dậy, trên không trung nhanh chân mà đi, thẳng đến đi vào một chỗ không gian ngừng lại, nháy mắt một cái, hai tia chớp bay ra, trực tiếp đem chỗ này không gian cho chém nát ra, lộ ra màu đen hư không.

	Hư không xuất hiện trong nháy mắt, liền có một đạo hỏa quang ngút trời mà ra, tựa hồ đã sớm vận sức chờ phát động, liền đợi đến Diệp Đông mở ra cái này phiến hư không.

	Diệp Đông căn bản không tránh không né, Hồng Mông Kiếm Tháp khẽ run lên, một đạo Hồng Mông nguyên khí bắn xuống, trực tiếp đem hỏa diễm dập tắt, nghiền thành hư vô.

	Ngay sau đó Diệp Đông vẫy tay, một ánh lửa liền bị hắn từ hư không bên trong cho kéo ra ngoài, cái kia rõ ràng là Thiên Đế linh hồn!

	Mọi người lập tức bừng tỉnh đại ngộ, khó trách tìm không thấy Thiên Đế cái bóng, nguyên lai hắn là từ bỏ nhục thân, vẻn vẹn lấy linh hồn hình thái chui vào hư không bên trong.

	Điều này cũng làm cho đám người không thể không bội phục dũng khí của hắn, tại vừa rồi loại kia đầy trời điện hải tình huống dưới, triệt để như vậy vứt bỏ nhục thân hành vi đơn giản cùng tự sát không khác, hơn nữa còn trốn hư không, càng là đang tự tìm đường chết.

	Phải biết hư không bên trong nguy hiểm chưa chắc liền so thiên kiếp nhỏ hơn, huống chi vẫn chỉ là linh hồn trạng thái!

	Kỳ thật ngoại trừ Nhạc Bất Không cùng Linh Ca bên ngoài, những người khác căn bản không biết này Thiên Đế không phải kia Thiên Đế, hắn là Hỏa Đế Diệp Hoa, linh hồn của hắn tồn tại đã vượt qua mấy chục vạn năm thời gian, linh hồn cường đại, vượt xa nhục thân, cho nên hắn mới dám bốc lên loại này phong hiểm.

	Chỉ tiếc, kết quả là vẫn không có trốn qua Diệp Đông cái kia đã càng thêm cường đại thần niệm, bị bắt ra.

	Bị Diệp Đông lấy ánh mắt xác định trên không trung, Hỏa Đế Diệp Hoa trên mặt trải qua một trận xoắn xuýt sau đó, đột nhiên mở miệng nói: "Diệp Đông, ta đầu hàng, ta đầu hàng, chỉ cần ngươi không giết ta, ta nguyện ý quy thuận ngươi, phụng ngươi làm chủ!" 