 Chương 2178: Giống nhau như đúc

	Kỳ thật Diệp Đông đối với hai phật nói, nhất là liên quan tới Nghi Phật trốn vào Trấn Hồn Chung, chỉ là vì tìm kiếm chính mình che chở lý do, đồng thời không có tin hoàn toàn.

	Dù sao khi chính thời gian tu vi bất quá chỉ có Hỏa Tiêu cảnh mà thôi, đừng nói đối kháng Đạo Thần, chỉ cần là Tử Tiêu cảnh trở lên Thiên Nhân đều có thể tuỳ tiện giết chết chính mình, chính mình liền tự vệ cũng khó khăn, lại có gì năng lực đi che chở Nghi Phật?

	Chỉ sợ, Nghi Phật sở dĩ tiến Trấn Hồn Chung, khẳng định là có mưu đồ, chỉ là hắn một mực không có cơ hội, mà theo thực lực mình tăng lên, để cho hắn cũng từ đầu đến cuối không dám hành động thiếu suy nghĩ, cho tới hôm nay, mặc kệ hắn có cái gì mưu đồ, đều phải hoàn toàn từ bỏ, ngược lại thẳng thắn tìm kiếm hợp tác với mình!

	Bởi vậy, Diệp Đông cũng lười lại đi truy vấn ngọn nguồn, tìm kiếm chân tướng sự tình, hắn hiện tại chỉ là muốn tìm tới Đạo Thần, dù là giết không chết hắn, ít nhất cũng phải đem sư huynh cùng Phan Triêu Dương bọn hắn cứu ra.

	Đối với Diệp Đông đáp ứng hợp tác với bọn họ hứa hẹn, để cho hai phật rõ ràng âm thầm nhẹ nhàng thở ra, mà si phật lập tức mở miệng nói: "Tất nhiên Diệp thí chủ đồng ý, vậy chúng ta tự nhiên muốn biểu thị thành ý, ta biết Diệp thí chủ tìm kiếm Đạo Thần chỉ là vì cứu ra bằng hữu, thế nhưng bọn hắn giờ phút này cũng không tại Đạo Thần chi thủ, mà là tại một nơi khác."

	"Ở đâu?"

	"Hoàng Tuyền!"

	Hoàng Tuyền, cái tên này, Diệp Đông lần đầu tiên là theo sư huynh Đại Nghệ trong miệng nghe được, kia là ở vào thứ năm Chư Thiên Ngọc Tiêu Thiên một cái tổ chức thần bí, môn hạ cường giả như mây, thực lực cường đại, thậm chí liền một cái khác thần bí tổ chức ám sát Diệt Đạo, đều chẳng qua là nó một cái chi nhánh.

	Về sau, Diệp Đông tại Phong Thần Chiến bên trong gặp Hoàng Tuyền thập đại Âm Soái, lại thêm lúc ấy sư huynh Tiêu Vô Tình Vô Tình, càng làm cho hắn một lần cho rằng, Hoàng Tuyền phía sau chân chính chủ nhân chính là Tiêu Vô Tình.

	Thế nhưng là tại Tiêu Vô Tình trước khi chết, lại là nói cho Diệp Đông, hắn cho dù chấp chưởng qua Hoàng Tuyền, thế nhưng Hoàng Tuyền lại không phải hắn sáng tạo.

	Bây giờ, từ si phật trong miệng, Diệp Đông rốt cuộc hiểu rõ, nguyên lai, cái này Hoàng Tuyền chân chính người sáng tạo, lại là Đạo Thần, mà lại Hoàng Tuyền tổng bộ, cũng tại cái này Thần Tiêu Thiên bên trong.

	"Đạo Thần thành đạo chi chủ hồn, qua nhiều năm như vậy, hắn một mực tại tìm kiếm lấy cái khác tám hồn, mà hắn muốn cùng cái khác đạo hồn hoàn toàn dung hợp, liền cần Hoàng Tuyền, quá trình cụ thể ta cũng không biết, mà lại, kỳ thật thân ở Hoàng Tuyền bên trong cũng không phải là chỉ có bằng hữu của ngươi, hẳn là còn có cái khác, bị Đạo Thần cho rằng có thể là đạo hồn sinh linh."

	"Hoàng Tuyền ở đâu?"

	Si Phật nói ra vị trí cụ thể sau nói: "Diệp thí chủ, Hoàng Tuyền dĩ nhiên là xem như Đạo Thần hợp đạo chỗ, trong đó hiển nhiên nguy cơ trùng trùng, sư huynh đệ ta lập tức chạy về Chư Phật Hội, mang tề nhân tay, hộ tống Diệp thí chủ tiến đến cứu người."

	"Các ngươi tùy ý, ta hiện tại liền đi!"

	Diệp Đông vội vàng vứt xuống một câu sau đó, thân hình đã biến mất không thấy gì nữa, dù là Hoàng Tuyền thật sự là Hoàng Tuyền, vì sư huynh cùng Phan Triêu Dương bọn hắn, hắn cũng muốn xông vào một lần, còn như nguy hiểm, căn bản không tại hắn cân nhắc phạm vi bên trong!

	Si phật cùng Nghi Phật hiển nhiên cũng không dám lại có sở trì hoãn, đã mất đi Diệp Đông Di Vong Chi Thuật bảo hộ, bọn hắn cũng lo lắng sẽ bị Đạo Thần phát hiện, cho nên vội vàng vội vàng chạy tới Chư Phật Hội.

	Bọn hắn cũng không biết rõ, giờ phút này Đạo Thần đều đã là bận bịu sứt đầu mẻ trán, nơi nào còn có thời gian đi để ý tới bọn hắn.

	Đạo Thần trong động phủ, Đạo Thần cái kia không ngừng biến đổi tướng mạo trên mặt, lộ ra một tia lo lắng, bình tĩnh nhìn chăm chú lên cách hắn nơi không xa Huyết Đế phân thân.

	Huyết Đế phân thân lại là không có chút nào thèm quan tâm Đạo Thần nhìn chăm chú, mà là chuyên tâm hấp thu cái kia Hình Cực thể nội ma khí, đây đối với hắn mà nói, là tốt nhất thuốc bổ.

	Lúc trước hắn sở dĩ hội thu Hình Cực làm đồ đệ, là chính là để cho hắn thay thế chính mình đi thôn phệ linh hồn, đi diễn hóa ma khí, từ đó vì chính mình hấp thu.

	Chỉ là Huyết Đế phân thân trên thân, như cũ quấn quanh lấy bốn cái dây xích, hiển nhiên, cái kia liên tiếp Đạo Thần thế giới cùng hư không Huyết Đế chi mộ khe hở, cũng chưa từng khép lại.

	Có lẽ Đạo Thần có thể chặt đứt cái này dây xích, thế nhưng hắn hiển nhiên không định làm như thế.

	Huyết Đế phân thân một bên hấp thu ma khí, một bên thỉnh thoảng hội đảo qua Đạo Thần, mặt mũi tràn đầy không quan tâm trêu chọc nói: "Đạo Thần, kỳ thật đừng cho là ta không biết ngươi chân chính mục đích, ngươi thả qua ta cùng lão hòa thượng, bất quá chỉ là hi vọng chúng ta ngộ đạo thành công, từ đó đem chúng ta thôn phệ, lời như vậy, đạo phật ma ba đạo hợp nhất, khi đó ngươi, chỉ sợ cũng thật vô địch thiên hạ đi!"

	"Chỉ tiếc, không phải ta xem thường ngươi, nếu như ngươi không có đem dạo hồn hoàn toàn dung hợp, nói cho cùng ngươi tự thân đều là không trọn vẹn, chỉ có cửu phân thứ hai. . ."

	"Im miệng!" Đạo Thần đột nhiên lên tiếng đánh gãy Huyết Đế phân thân nói, trên mặt lộ ra vẻ dữ tợn nói: "Cái khác bảy hồn, hiện tại khẳng định đều tại Hoàng Tuyền bên trong, ta chỉ là cần thời gian đến xác định mà thôi, một khi xác định, ta liền đem thôn phệ bảy hồn, hoàn thành cuối cùng hợp đạo, thành tựu duy nhất đạo hồn!"

	Huyết Đế phân thân mỉm cười, không tiếp tục tiếp tục nói đi xuống, mà Đạo Thần cũng đồng dạng ngậm miệng lại, gắt gao nhìn chằm chằm Huyết Đế phân thân, hiển nhiên, đối với hợp đạo mà nói, nếu như có thể đem dạo phật ma ba đạo hợp nhất, đó mới là trọng yếu nhất sự tình!

	Cùng lúc đó, Diệp Đông đã đi tới Hoàng Tuyền chỗ.

	Hoàng Tuyền, là mở ở dưới đất một cái độc lập thế giới, mà Diệp Đông muốn làm liền là xâm nhập thế giới này.

	Thế giới này bên ngoài, nhìn như bình thường không có gì lạ, thế nhưng trên thực tế lại là có dày đặc Đạo Văn, không có Đạo Thần cho phép, người bình thường căn bản không có khả năng xâm nhập trong đó.

	Thế nhưng đối với Diệp Đông mà nói, lại là lấy Nguyên Chi Đạo, tuỳ tiện tan rã tất cả Đạo Văn, mà trước mặt, cũng xuất hiện một cái hắc sắc môn.

	Nhìn lấy cánh cửa này, Diệp Đông lông mày hơi nhíu lên, thần sắc bên trong có một tia hoảng hốt, bởi vì hắn nhớ kỹ, chính mình lúc trước vì cứu ra phụ thân, tại Tứ Tượng giới Chu Tước đại lục Phượng Hạp thành bên trong, tìm kiếm được U Minh cửa vào, cũng là một cái hắc sắc môn.

	Cho dù cái kia đoạn ký ức đã tương đối xa xôi, bây giờ nghĩ lại, liền tựa như cách một thế hệ, thế nhưng Diệp Đông nhìn trước mắt cánh cửa này, lại là để cho hắn cơ hồ có thể khẳng định, cánh cửa này cùng năm đó ở vào một cái khách sạn phía dưới cái kia phiến thông hướng Hoàng Tuyền Lộ môn, hoàn toàn là giống nhau như đúc!

	"Khi đó U Minh, bất quá là Tử Tiêu Thiên Thiên Đế sáng tạo một cái thế lực nhỏ mà thôi, thậm chí hắn sáng lập U Minh thập điện mục đích, thứ nhất là vì cướp đoạt Tử Vi Thiên Nhân lưu lại Thiên Chiến Kỹ, mặt khác chính là muốn vì nuôi dưỡng Long Tử Bá hạ!

	Bá Hạ!

	Khi cái từ ngữ này tại Diệp Đông trong óc xuất hiện thời điểm, Diệp Đông đột nhiên bừng tỉnh!

	Bởi vì hắn chợt nhớ tới, chính mình tựa hồ một mực không để ý đến một ít chuyện!

	Tại Tử Tiêu Thiên tìm kiếm Long Mộ thời điểm gặp được Thập Phương Thế Giới Trận, cấu thành trận cơ chính là cửu cái Long Tử chi hồn cùng Tham Lang chi hồn, mà cái kia mười cái trận cơ bên trong, chỉ có liên quan tới Long Tử Bá hạ trận cơ bên trong, đã không có đại biểu Bá Hạ chi hồn, cũng không có Bá Hạ hết thảy, mà là trống rỗng.

	Cho tới bây giờ, Bá Hạ vẫn như cũ là tung tích không rõ!

	Cùng Bá Hạ cùng một chỗ biến mất, còn có chính mình nhị ca Man Cổ!

	Trước mắt cánh cửa này, cùng năm đó cánh cửa kia giống nhau như đúc!

	Thập Phương Thế Giới Trận, U Minh thập điện, biến mất Bá Hạ cùng nhị ca. . .

	Đây hết thảy, nối liền cùng nhau, để cho Diệp Đông có loại mãnh liệt dự cảm, đây là có người cố ý hành động, mà lại, tựa hồ là vì nhắc nhở chính mình cái gì! 