 Chương 2176: Đạo cùng giới

	Liên quan tới đạo sự tình!

	Nghi Phật nói, thành công đưa tới Diệp Đông lòng hiếu kỳ.

	Cho dù hắn xem như sáng tạo đạo giả, cho dù hắn đã đã sáng tạo ra Nguyên Chi Đạo, thế nhưng tại hắn cảm nhận được Huyết Đế phân thân vốn có ma đạo sau đó, nhưng trong lòng thì có nghi hoặc.

	Lấy Nguyên Chi Đạo đối Huyết Đế phân thân giọt máu kia tiến hành quy nguyên thời điểm, Diệp Đông càng là nghe được Huyết Đế bản tôn nói qua, đạo phật ma, tam pháp bình đẳng, tam pháp cùng tồn tại, mà Huyết Đế chính là vì cảm thụ ma đạo, mới luyện chế được phân thân, đồng thời có một chút thành tựu.

	Này lại không phải là Huyết Đế bản tôn tử vong, thế nhưng phân thân lại như cũ có thể còn sống nguyên nhân đâu?

	Những nghi vấn này, có lẽ Huyết Đế phân thân sẽ cho Diệp Đông giải đáp, thế nhưng Diệp Đông tin tưởng, xem như cùng ma đạo hai đạo bình đẳng tồn tại phật đạo, cũng chính là Chư Phật Hội hai phật, hẳn là đồng dạng có thể cho chính mình một lời giải thích.

	"Ta có thể thả ngươi ra, thế nhưng ta tình huống bây giờ, ta nghĩ ngươi cũng rõ ràng, cho nên ra nói, các ngươi nhất định phải tiến nhập ta hạn định phạm vi bên trong, nếu như các ngươi một khi rời đi cái phạm vi này, vậy cũng đừng trách ta không khách khí!"

	"Toàn nghe Diệp thí chủ phân phó!"

	Trấn Hồn Chung, xem như cường đại Hồn khí, một khi tiến nhập, không có chủ nhân cho phép, là không thể nào rời đi, cho nên cứ việc Nghi Phật căn bản sẽ không bị Trấn Hồn Chung sở mê thất thần trí, nhưng lại cũng vô pháp tự do ra vào.

	Thế là Diệp Đông hoạch xuất ra một cái chính mình Di Vong Chi Thuật có thể hoàn toàn phạm vi bao phủ, trước hết để cho si phật tiến nhập, sau đó thôi động Trấn Hồn Chung, đem Nghi Phật phóng thích ra ngoài, mà cùng sau lưng Nghi Phật, còn có cái kia đã bị "Độ hóa" Đường Ngao!

	Đem Nghi Phật phóng xuất sau đó, Diệp Đông đồng thời không có lập tức thu hồi Trấn Hồn Chung, vẫn như cũ để nó lơ lửng tại Nghi Phật trên đỉnh đầu, dạng này một khi hắn dám đùa hoa dạng gì, liền có thể lập tức đem nó một lần nữa thu hồi chuông bên trong.

	Nghi Phật đứng tại Trấn Hồn Chung bên ngoài, trên mặt lộ ra một tia vẻ cảm khái, đầu tiên là hướng về phía Diệp Đông nhẹ gật đầu, sau đó liền đối với si phật khom người thi lễ nói: "Gặp qua sư huynh!"

	Sớm tại Nghi Phật tại Trấn Hồn Chung bên trên hiển hóa thời điểm, si phật tấm kia già nua trên mặt liền lộ ra vẻ kích động, hiện tại đối mặt đứng ở trước mặt mình Nghi Phật, hốc mắt vậy mà đều có chút hơi hơi ướt át, vội vàng đi qua, duỗi ra hai tay đem Nghi Phật dìu lên, liên tục gật đầu nói: "Sư đệ, vất vả ngươi!"

	Diệp Đông đứng ở một bên, thấy cảnh này, nhưng trong lòng cũng âm thầm gật đầu, mặc dù mình đối Chư Phật Hội không có cái gì ấn tượng tốt, thế nhưng cái này hai phật ở giữa tình đồng môn, ngược lại là xuất phát từ chân tâm, vô cùng chân thành tha thiết.

	Nghi Phật cười khổ một tiếng nói: "Ta cũng chẳng có gì, chỉ là đáng tiếc Tứ sư huynh, ai!"

	Chư Phật Hội năm phật, chính là lấy tham giận si chậm nghi đến phân đừng mệnh danh, tham phật vì đại sư huynh, Nghi Phật là Ngũ sư đệ, trong miệng hắn Tứ sư huynh, dĩ nhiên chính là lúc trước cùng hắn cùng nhau lựa chọn tịch diệt, truy cầu Vĩnh Sinh chi đạo chậm phật.

	Nhắc tới chậm phật, hai phật không khỏi lại là một trận thổn thức cảm khái, mà Diệp Đông cũng không có thúc bọn họ, chỉ là lẳng lặng đứng ở một bên chờ đợi.

	Cũng may hai phật cũng biết tình huống bây giờ, cũng không tiếp tục ôn chuyện, Nghi Phật nhìn về phía Diệp Đông nói: "Diệp thí chủ, ngươi cũng đã biết hiện hữu đại đạo, đến tột cùng là cái gì?"

	Đều nói đại đạo ba ngàn, kỳ thật đạo chủng loại hẳn là vô cùng vô tận , bất kỳ cái gì sinh linh đều có thể ngộ đạo, ngộ ra đến đạo cũng là không giống nhau, thế nhưng hiện hữu đại đạo, nhất định là một loại tổng dẫn đường, mà cái khác tất cả đạo, chính là trên cơ sở đó diễn sinh ra tới.

	Thế nhưng là hiện hữu đại đạo, đến tột cùng là cái gì, vấn đề này, Diệp Đông hiển nhiên nghĩ tới, hơn nữa còn vì thế cố ý hỏi qua Vong Lão các cái khác tám tên sáng tạo đạo giả, thế nhưng là, dù ai cũng không cách nào cho ra một hợp lý đáp án.

	"Không biết!"

	Diệp Đông trả lời, để cho hai phật trên mặt rõ ràng hiển lộ ra một tia thất vọng, mà đem bọn hắn thần sắc nhìn ở trong mắt, Diệp Đông không khỏi khẽ nhíu mày, hiển nhiên bọn hắn cũng không biết hiện hữu đại đạo đến tột cùng là cái gì.

	"Nguyên bản ta còn tưởng rằng Diệp thí chủ tất nhiên thân là sáng tạo đạo giả, mà lại sáng tạo đạo thành công, như vậy tất nhiên có thể biết rõ hiện hữu đại đạo đến tột cùng là cái gì."

	"Nghi Phật, ngươi đến tột cùng muốn nói gì!" Diệp Đông có chút không kiên nhẫn được nữa.

	"Diệp thí chủ, an tâm chớ vội, ta cái này nói đến, bất quá, ta trước thanh minh, ta nói, cũng chỉ là ta phỏng đoán."

	Nghi Phật nhìn thấy Diệp Đông lông mày lần nữa nhăn lại, vội vàng nói tiếp: "Thế nhưng, tại thấy được Huyết Đế phân thân một chưởng kia sau đó, ta có thể vững tin ta phỏng đoán cho dù không nhất định hoàn toàn đúng, cùng chân tướng sự thật, nhưng cũng không xê xích bao nhiêu."

	"Đại đạo ba ngàn, trăm sông đổ về một biển, thế nhưng trên thực tế, đạo chỉ có ba loại, đạo chi đạo, phật chi đạo cùng ma chi đạo!"

	Thuyết pháp này, Diệp Đông nghe hỏi Huyết Đế bản tôn nói qua, tam pháp bình đẳng, tam pháp cùng tồn tại.

	"Bây giờ hiện hữu đại đạo, chính là đạo chi đạo, mà tại đạo chi đạo phía dưới, lại diễn hóa ra hiện tại cái gọi là ba ngàn đại đạo, mặc kệ là Kiếm Đạo, chiến đạo, Kiếm Đạo, các loại, như vậy, phật đạo cùng ma đạo, hẳn là đồng dạng có thể diễn hóa ra ba ngàn đại đạo!"

	"Ta trước kia nghe đạo thần nói qua, hắn đem toàn bộ thế giới xưng là đạo giới, như vậy ta liền có thể hiểu thành, đã có một cái đạo giới, như vậy thì hẳn là có cái khác đạo giới, tỉ như nói ma đạo giới, phật đạo giới!"

	Diệp Đông nhãn tình sáng lên, Nghi Phật thuyết pháp này ngược lại thật là mới lạ.

	Tam pháp đều có thể diễn hóa ra ba ngàn đại đạo, mà đạo chi đạo chỗ thế giới thành đạo giới, như vậy cái khác hai phương pháp nơi sở tại phương, đồng dạng có thể hình thành cùng loại thế giới -- ma đạo giới cùng phật đạo giới!

	"Trăm sông đổ về một biển, nói cho cùng, trong thiên hạ tu sĩ tu luyện, kỳ thật không có gì hơn chính là cái này ba loại đạo!"

	"Chỉ là bởi vì hiện hữu đại đạo là đạo chi đạo, chiếm cứ chủ thể, thì tương đương với trở thành tất cả đạo thống trị người, từ đó hạn chế phật đạo cùng ma đạo sinh ra, như vậy muốn sáng tạo đạo thành công, muốn thay vào đó, đơn giản nhất biện pháp, chính là cảm ngộ phật đạo cùng ma đạo!"

	"Một khi cảm ngộ thành công, như vậy đã có khả năng thay vào đó, cũng có khả năng, trực tiếp cái khác mở ra một cái mới đạo giới!"

	Nghi Phật lời nói xong, mà Diệp Đông lại là rơi vào trong trầm tư, nhất là cuối cùng này một phen, trong lúc đó để cho hắn nhớ tới chính mình lúc trước đối với thế giới cái kia phỏng đoán.

	Lúc trước Diệp Đông cho rằng, toàn bộ thế giới, mặc kệ là Cửu Tiêu Chư Thiên hay là thế giới người phàm, kỳ thật đều là một người khác mở ra.

	Giới ngoại có giới, nhảy ra một giới, bên ngoài lại còn có một giới tồn tại, căn bản không biết, đến cùng chân chính thế giới đến tột cùng lớn bao nhiêu, giới ngoại, lại đến tột cùng còn có bao nhiêu thế giới.

	Bây giờ, Nghi Phật cái này liên quan tới đạo phỏng đoán, lại là cùng Diệp Đông ý nghĩ, tại một ít trình độ bên trên không mưu mà hợp.

	Đồng dạng, Diệp Đông cũng tin tưởng, ngoại trừ Nghi Phật bên ngoài, tại cái này đạo giới bên trong, từ xưa đến nay, tuyệt đối sẽ không chỉ có Nghi Phật cùng mình hai người có dạng này cách nghĩ, khẳng định còn có những người khác cũng từng nghĩ đến, chỉ là bọn hắn cuối cùng đều không thể để cho ý nghĩ biến thành sự thật, hoặc là nói, bọn hắn có lẽ thực sự có người thành công mở ra mới đạo giới, thế nhưng không ở chỗ này đạo giới bên trong, hiển nhiên cũng liền không người biết được. 