 Chương 1961: Vương gia

	Diệp Đông ngưng thần nhìn lấy mảnh này vũ trụ mênh mông, nhưng không có ở trong đó phát hiện bất luận cái gì có quan hệ Mịch Tiên Lộ vết tích, cái này khiến hắn không khỏi mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc nói: "Vũ môn chủ, tha thứ ta ngu dốt, nhìn không ra Mịch Tiên Lộ đến cùng ở nơi nào."

	"Ha ha!" Vũ Thanh Lam cao giọng cười nói: "Mịch Tiên Lộ còn chưa mở ra, Diệp ngục chủ đương nhiên nhìn không ra, chỉ có chờ đến mở ra thời điểm, Mịch Tiên Lộ mới có thể xuất hiện."

	"Cái kia Mịch Tiên Lộ khi nào mở ra?"

	"Nhanh!"

	Vũ Thanh Lam nói ra đơn giản hai chữ sau đó, liền ngậm miệng lại, rõ ràng là không định nhiều lời.

	Diệp Đông hơi trầm ngâm, tiếp tục hỏi: "Vũ môn chủ, xin hỏi, quý môn cùng Mịch Tiên Lộ trong lúc đó, đến cùng ra sao quan hệ?"

	Vũ Thanh Lam trong mắt lần nữa lóe lên một tia nghiền ngẫm, bất quá lần này nhưng không có mảy may giấu diếm, nhìn lấy Diệp Đông nói: "Diệp ngục chủ, cho dù ngươi tốc độ phát triển để cho ta cảm thấy kinh ngạc, thế nhưng có một số việc, hiện tại nói cho ngươi, hay là hơi sớm, bất quá ngươi yên tâm , chờ đến Mịch Tiên Lộ mở ra thời điểm, hết thảy vấn đề liền đều có đáp án!"

	Lần này, Diệp Đông càng thêm có thể khẳng định, Vũ Thanh Lam, vị này Thiên Địa môn môn chủ, tuyệt đối không phải đơn giản người, thậm chí, chỉ sợ hắn cùng truyền thuyết kia bên trong Mịch Tiên Lộ điểm cuối cùng, Tiên giới, có lẽ đều có một chút không muốn người biết quan hệ.

	Thiên Địa môn có thể thông hướng Mịch Tiên Lộ, tin tức này, ngay cả mình đều có thể biết được, lại càng không cần phải nói cái khác các môn các phái, thậm chí bao gồm những cái kia cao cao tại thượng thần.

	Diệp Đông cũng không tin tưởng, từ xưa đến nay, chỉ có chính mình một người tới qua cái này Thiên Địa môn, hướng Thiên Địa môn môn chủ hỏi dò có quan hệ Mịch Tiên Lộ sự tình.

	Nhưng mà, cho tới bây giờ, Thiên Địa môn như cũ hoàn chỉnh không tổn hao gì tồn tại, cái này nói rõ, Thiên Địa môn tất nhiên có chính mình ỷ vào.

	Mà loại này ỷ vào, là dù là liền thần đều không cách nào chống lại!

	Diệp Đông ý thức được chính mình thật có chút đường đột, bất quá cũng may Vũ Thanh Lam cũng không lộ ra địch ý, cho nên hắn cũng giả bộ như cái gì cũng không biết, gật đầu nói: "Đa tạ vũ môn chủ, tất nhiên dạng này, ta sẽ không quấy rầy, còn xin vũ môn chủ đưa ta rời đi."

	"Tốt!"

	Vũ Thanh Lam tiện tay một chỉ, lại là một cánh cửa xuất hiện, bước vào trong cửa, hai người liền trước sau rời đi mảnh này vũ trụ mênh mông.

	"Cáo từ!"

	Diệp Đông đối Vũ Thanh Lam chắp tay thi lễ, không chút do dự lập tức quay người rời đi, mà nhìn lấy hắn bóng lưng, Vũ Thanh Lam lần này cả khuôn mặt bên trên đều lộ ra nghiền ngẫm nụ cười, trong mắt càng là lộ ra vẻ tán thưởng, tự nhủ: "Sáng tạo đạo giả, trăm năm không đến thời gian, liền có thể đạt tới cảnh giới như thế, là cái khả tạo chi tài , chờ đến Mịch Tiên Lộ mở ra thời điểm, có lẽ ngươi thật có cơ hội!"

	Diệp Đông rời đi Thiên Địa môn sau đó, căn bản không suy nghĩ nhiều Thiên Địa môn sự tình, bởi vì chính như Vũ Thanh Lam nói, hơi sớm.

	Hắn thần niệm lần nữa bao trùm toàn bộ Hỏa Tiêu Thiên, tìm kiếm lấy Ma Thần huyết mạch, tất nhiên hắn đã quyết định muốn đối Ma Thần hậu nhân báo thù, như vậy tự nhiên là phải thực hành, mà lại một giới một giới, dần dần thanh trừ.

	Nhưng mà một vòng vòng xuống đến, lại làm cho hắn cảm nhận được kỳ quái, bởi vì hắn không có tại Hỏa Tiêu Thiên bên trong phát hiện bất luận cái gì Ma Thần hậu duệ tồn tại.

	"Kỳ quái, chẳng lẽ toàn bộ tiến nhập Phong Thần Chiến rồi?"

	Hắn đương nhiên sẽ không biết, Hỏa Tiêu Thiên bên trong Ma Thần hậu duệ, đã tất cả đều bị hắn Tam sư huynh, lấy đại thần thông lực lượng hoàn toàn bóp chết.

	Tất nhiên khắp nơi tìm không đến, Diệp Đông liền ngược lại cầu kỳ thứ, tìm được Diệt Đạo chỗ, đem tất cả Diệt Đạo sát thủ tất cả đều đưa vào chính mình Huyết Ngục bên trong, đồng thời lấy bọn hắn máu tươi bắt đầu ngưng tụ thứ mười đầu huyết hà!

	Xử lý xong đây hết thảy sau đó, Diệp Đông lần nữa tiến vào Hồng Mông Kiếm Tháp bên trong, trực tiếp rời đi Hỏa Tiêu Thiên, tiếp tục chính mình lữ trình.

	Tử Tiêu Thiên!

	Bởi vì Ma Thần triệu hoán, để cho Đường gia người đối họ Diệp cùng lê họ hai đại gia tộc triển khai diệt sát, mà Lê gia hiển nhiên không chịu ngoan ngoãn khoanh tay chịu chết, cũng triển khai vô tình phản kích, cuối cùng, song phương lưỡng bại câu thương, mỗi cái gia tộc đều còn lại không đến trăm người, tìm chỗ bí ẩn chỗ trốn.

	Cái này hai đại gia tộc đại chiến, không ít thế lực khác cũng bị liên luỵ đến trong đó, đại chiến liên miên, vô số tu sĩ thảm tao đột tử, sinh linh đồ thán, tóm lại, toàn bộ Tử Tiêu Thiên hiện tại thay đổi thêm hỗn loạn.

	Hỗn loạn Hải Vực bên trong, có một mảnh do bốn tòa hòn đảo cấu thành khu vực, nơi này, chính là Vương gia chỗ, mà Vương gia tổ tiên, năm đó đã từng từng đi theo Thần Toán Hướng Thiên Hành, càng đem chính mình xem như truyền nhân, tuân theo lấy Thần Toán an bài, đời đời kiếp kiếp ở tai nơi này khu vực bên trong.

	Cho dù Vương gia thực lực không mạnh, cũng không có thức tỉnh dòng máu của thần, thế nhưng bọn hắn dựa vào kỳ môn độn giáp cùng xem bói thôi toán chi thuật, lại là từ đầu đến cuối ương ngạnh sống sót, thậm chí lần này do Ma Thần dẫn phát hạo kiếp bên trong, y nguyên gian nan vẫn còn tồn tại.

	Vương gia mở ra tất cả trận pháp, đem tất cả tộc nhân tất cả đều triệu hồi đến gia tộc bên trong, nghiêm lệnh cấm chỉ không cho phép bất luận kẻ nào đi ra ngoài, cùng tham dự vào bất kỳ bên nào đại chiến bên trong, dùng cái này đến bảo tồn thực lực mình.

	Bất quá, Vương gia không tham chiến, cũng không đại biểu bọn hắn liền an toàn.

	Bởi vì mặc kệ là Vương gia nắm giữ những cái kia kỳ môn độn giáp chi thuật, hay là làm một truyền thừa vài vạn năm đại gia tộc, đều để không ít thế lực đỏ mắt.

	Nhất là hỗn loạn Hải Vực tam đại cự đầu, Thiên tôn, khôi cùng người con trống, thừa dịp loạn thế, không ngừng chiếm đoạt lấy thế lực khác, phát triển chính mình lực lượng, đem toàn bộ Hải Vực chia cắt thành tam phần, mà Vương gia chỗ khu vực, là thuộc về người con trống khu quản hạt bên trong,

	Cho nên, giờ này khắc này người con trống sở phái ra mấy ngàn tên tu sĩ, đem phiến khu vực này vây quanh chật như nêm cối, quyết định nhất cổ tác khí, đánh tan Vương gia.

	Thế nhưng là bất luận bọn hắn thế nào kêu gào, thế nào nhục mạ, Vương gia người từ đầu đến cuối hờ hững, chính là trốn ở trận pháp bảo hộ phía dưới, cái này khiến bọn hắn không thể làm gì đồng thời, không thể không nghĩ biện pháp xin chỉ thị thượng cấp, cầu phái cao nhân tới trước phá trận.

	Vương gia bên trong, tất cả tộc nhân quần tình xúc động, cũng không ít trẻ tuổi nóng tính tiểu bối, càng là hận không thể xông ra trận pháp, đi cùng những tu sĩ kia đánh nhau chết sống.

	Thế nhưng, bọn hắn không dám chống lại gia chủ mệnh lệnh, cho nên chỉ có thể nén giận.

	Còn như gia chủ Vương Minh Đường, giờ phút này lại là đứng tại tông tộc từ đường trước đó, nhìn lấy Vương gia liệt tổ liệt tông bài vị, cau mày, mang bộ mặt sầu thảm nói: "Chư vị lão tổ, lần này, Vương gia chúng ta chỉ sợ là tai kiếp khó thoát, bất quá thỉnh liệt tổ liệt tông yên tâm, nếu như trận pháp một khi bị công phá, minh đường chắc chắn dẫn đầu Vương gia nhân, thề sống chết bảo hộ phiến khu vực này, cho dù thịt nát xương tan, cũng ở đây không tiếc!"

	Cùng lúc đó, bao quanh Vương gia cái kia gần ngàn tên tu sĩ, bỗng nhiên phát ra tiếng hoan hô, bởi vì, trên bầu trời xuất hiện một bóng người.

	Đây bất quá là người tướng mạo bình thường trung niên nhân, bất quá, ở trên người hắn phát tán ra khí thế, lại là như là một tòa núi lớn, cao không thể chạm.

	Đến, chính là người con trống bên trong một vị Phó Hùng Chủ, đã là nửa chân đạp đến vào Thanh Tiêu Thiên đỉnh phong cấp cường giả, có hắn tới trước, Vương gia đại trận hiển nhiên tuỳ tiện có thể phá. 