 Chương 1324: Một trang giấy

	Bàn Nhược!

	Diệp Đông trong nháy mắt hóa đá, tựa như biến thành Thạch Đầu Nhân, ngẩn người không nhúc nhích, bất quá trên mặt biểu lộ lại là vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ.

	Nhìn lấy Diệp Đông phản ứng, Linh Ca trong mắt lóe lên một tia nghi hoặc, mà Diệp Đông cũng rất nhanh từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, vội vàng truy vấn: "Linh Ca cô nương, tin tức này ngươi là từ đâu nghe được? Xác định sao?"

	Linh Ca gật đầu nói: "Cho dù nói Tây Vực phật thổ ở vào hoàn toàn phong bế trạng thái, thế nhưng kỳ thật không thì, bọn hắn cũng cần một chút nhu yếu phẩm, cho nên thỉnh thoảng sẽ có một chút tin tức toát ra đến, tin tức này hẳn là thật, cụ thể ta từ chỗ nào nghe được, không thể nói cho ngươi."

	Lấy Linh Ca thông minh, hiển nhiên có thể đoán được trước mắt Diệp Đông cùng vị kia từ nhân gian đi vào Hỏa Tiêu Thiên phật tu giả khẳng định có lấy một loại nào đó quan hệ, bất quá nàng biết mình cũng không có khả năng hỏi ra kết quả, cho nên cố ý không hỏi.

	Diệp Đông cùng Bàn Nhược quan hệ trong đó, đơn giản liền thân như huynh đệ, khi hắn nghe nói Bàn Nhược là cũng đã đi tới Hỏa Tiêu Thiên, kích động trong lòng căn bản là không có cách dùng lời nói mà hình dung được.

	Kích động qua đi, hắn cũng bình tĩnh lại, nhìn lấy Linh Ca, trầm ngâm sau một lúc lâu nói: "Linh Ca cô nương, thực không dám giấu giếm, kỳ thật ta cũng là từ nhân gian lại tới đây, cho nên các ngươi trước đó đều chưa nghe nói qua tên của ta, mà lại ta cùng vị này Bàn Nhược là bạn tốt, chỉ bất quá ta so với hắn đến sớm Hỏa Tiêu Thiên mấy năm thời gian, không nghĩ tới hôm nay từ trong miệng của ngươi nghe được hắn tin tức, trong lòng quá quá khích di chuyển, có chút thất thố."

	Trải qua Diệp Đông kiểu nói này, Linh Ca nghi ngờ trong lòng hiển nhiên cũng theo đó bỏ đi, mà đây cũng là Diệp Đông thông minh địa phương, cùng làm cho đối phương trong lòng còn nghi vấn, chẳng bằng hào phóng thẳng thắn, dạng này ngược lại có thể vì chính mình giảm bớt chút phiền phức.

	"Linh Ca cô nương, vừa rồi ngươi nói, những này Tây Vực phật tu giả tới đấu giá biết, vì đạt được phúc đan cứu chữa Bàn Nhược, vậy là ngươi không biết rõ, Bàn Nhược đến tột cùng thế nào?"

	Nếu quả như thật là Bàn Nhược gặp nạn, đừng nói phúc đan, thậm chí Diệp Đông đều nguyện ý đem Thánh đan giao cho phật tu giả, chỉ cần có thể cứu sống Bàn Nhược.

	"Cái này ta cũng không rõ ràng, nghĩ đến chỉ sợ là tại gặp thiên kiếp tẩy lễ thời điểm bị cái gì tổn thương a "

	Diệp Đông trầm ngâm một lát sau nói: "Linh Ca cô nương, ta rời đi trước một chút, đi tìm hạ Vũ thiếu chủ."

	"Công tử, ngươi cũng không phải là muốn hủy bỏ phúc đan đấu giá, sau đó đem phúc đan trực tiếp đưa cho phật tu giả a?"

	"Rõ!"

	Được Linh Ca đoán ra, Diệp Đông cũng không giấu diếm, gật đầu thừa nhận.

	"Công tử, Linh Ca cả gan khuyên ngươi một câu, rất không cần phải!"

	"Vì cái gì?"

	"Tây Vực phật thổ thực lực cùng tài lực mạnh, đều tuyệt đối viễn siêu tưởng tượng của ngươi, bọn hắn chắc chắn sẽ không đem tất cả hi vọng ký thác tại phúc đan phía trên, mà lại, nếu quả như thật chỉ có phúc đan mới có thể cứu vị kia Bàn Nhược, như vậy những này phật tu giả tất nhiên sẽ toàn lực cạnh tranh, Hỏa Tiêu Thiên bên trong, muốn so tài lực, dù là Thiên Đế cung cũng không sánh bằng phật thổ."

	Nói đến đây, Linh Ca nở nụ cười xinh đẹp nói: "Mà lại, công tử ngươi cũng có thể thừa cơ nhìn xem, ngươi vị bằng hữu nào tại Tây Vực phật thổ bên trong địa vị đến tột cùng thế nào!"

	Linh Ca để cho Diệp Đông sững sờ, chợt phản ứng lại, trong lòng thầm than nữ tử này tâm cơ thật là cao nhân một bậc, chính mình cũng không có nghĩ tới điểm ấy.

	Nếu như phật thổ thật quan tâm Bàn Nhược, nhất định toàn lực ứng phó, không tiếc bất cứ giá nào, trái lại, đã nói lên Bàn Nhược cho dù nhận phật thổ coi trọng, thế nhưng địa vị cũng liền.

	Do dự một lát sau, Diệp Đông quyết định nghe theo Linh Ca đề nghị, cho dù phúc đan thật được người mua đi, mình còn có Thánh đan, tóm lại khẳng định có thể cứu Bàn Nhược.

	Lúc này, một đạo to tiếng chuông vang lên, cái này đại biểu cho đấu giá hội muốn chính thức bắt đầu, nguyên bản xì xào bàn tán đám người cũng đều lập tức yên tĩnh trở lại.

	Gian phòng phía trước nhất trên đài cao, một vị lão giả cất bước đi tới, thần sắc lạnh nhạt, bắt đầu chủ trì đấu giá hội.

	Phàm là tham gia qua bán đấu giá người đều biết rõ, càng là trân quý đồ vật đều càng là muộn ra sân, cho nên bắt đầu xuất hiện đều là một ít đồ chơi, cho dù cũng coi như hiếm có, thế nhưng căn bản không vào được đang ngồi nhiều như vậy đại nhân vật mắt.

	Theo bảy dạng vật nhỏ bán đi về sau, một vị tuổi trẻ thiếu nữ tay nâng một bên khay bạc đi lên đài cao, mà trong cái khay bạc trưng bày một tấm ố vàng giấy.

	Lão giả mở miệng giới thiệu nói: "Đây là mỗ vốn cổ xưa sách thuốc tàn thiên, bởi vì chỉ có một trang này giấy, cho nên không biết là người nào sáng tạo, cũng không biết trước sau nội dung, giá quy định năm ngàn khối ngũ phẩm Thiên Linh Thạch!"

	Vật cổ xưa đều là cực kì trân quý cùng khan hiếm, mặc kệ là công pháp, hay là sách thuốc , tùy ý một loại đều là giá trị liên thành, bất quá chỉ có một tờ, đã không có tiền văn, cũng không có hậu thiên, nói một lời chân thật, thật không có tác dụng gì, dù là thần thông quảng đại nữa nhân cũng không có khả năng thông qua một trang này trên giấy sở ghi lại đồ vật, liền có thể suy đoán ra trước sau nội dung.

	Bất quá chính là bởi vì nó cổ xưa, cho nên giá trị cũng là không ít.

	Quả nhiên, ở đây rất nhiều đại nhân vật đối với hứng thú của nó cũng không lớn, căn bản không có người kêu giá, nhưng mà Diệp Đông khi nhìn đến một trang này giấy thời điểm, lại là trái tim đập thình thịch, bởi vì hắn đối với trang này giấy có cảm giác đã từng quen biết, thậm chí hắn có thể khẳng định mình đã từng thấy trang này giấy cái khác bộ phận!

	Ban đầu ở nhân gian thời điểm, Bàn Nhược đã từng từ hắn chùa miếu bên trong trộm ra một bản cổ xưa tàn thư, cái kia trên thực tế là « Dị Đạo Kinh » tàn thiên!

	Bàn Nhược còn nói qua, quyển kia tàn thư còn lại bộ phận tại một chỗ tên là phương ngoại giới thế giới bên trong, Diệp Đông một mực ghi tạc trong lòng, chỉ tiếc từ đầu đến cuối không có cơ hội đi tới.

	Vậy mà hôm nay, ở chỗ này nhìn thấy một trang này giấy, cùng quyển kia tàn thư bên trên trang giấy giống nhau như đúc.

	Đương nhiên bằng vào trang giấy để phán đoán quá mức qua loa, cho dù trên giấy được Thiên Địa môn người lấy phương pháp đặc thù tăng thêm phong ấn, không khiến người ta nhìn trộm đến trên giấy nội dung, thế nhưng Diệp Đông liên tưởng đến lão giả nói tới, đây là một loại nào đó sách thuốc tàn thiên, trong lòng liền cơ hồ có thể kết luận.

	Một trang này trên giấy ghi lại rất có thể là có liên quan huyệt vị đồ vật.

	Huyệt vị mà nói, trên cơ bản đều là được dùng tại y thuật bên trên, mà trong thiên hạ, mặc kệ là Cửu Tiêu Chư Thiên hay là nhân gian, tựa hồ chỉ có « Dị Đạo Kinh » trung tướng xếp vào tu hành phạm trù.

	Tóm lại, Diệp Đông đã qua quyết định, chính mình nhất định phải đạt được một trang này giấy.

	"Năm ngàn khối Thiên Linh Thạch!" Diệp Đông ánh mắt yên tĩnh cái thứ nhất mở miệng.

	Linh Ca có chút kinh ngạc nhìn lấy hắn, Diệp Đông nhưng là bình tĩnh cười cười nói: "Ta đối y thuật có chút hứng thú, vì giám định đan dược phẩm giai."

	Những lời này không có sơ hở, trải qua phúc đan cùng Thánh đan một chuyện về sau, ai cũng biết hắn đã tinh thông giám phẩm thuật, cũng hiểu đan dược chi đạo, mà đan dược chi đạo kỳ thật là thuộc về y thuật.

	Nguyên bản Diệp Đông cho rằng, khẳng định không có người sẽ cùng chính mình đoạt, dù sao trừ mình ra, những người khác không biết trang này giấy quý giá, ngay tại lúc hắn tiếng nói vừa mới rơi xuống về sau, một cái thanh âm quen thuộc lại là từ trong đám người truyền đến: "Sáu ngàn khối."

	Âu Dương Đào!

	Âu Dương Đào xoay đầu lại, tràn ngập khiêu khích nhìn thoáng qua phòng khách quý phương hướng, hiển nhiên, hắn biết rõ bên trong ngồi chính là Diệp Đông, là cố ý. 