 Chương 1421: Trấn Hồn Chung

	"Lão đại gia, Trấn Hồn Chung là cái gì? Vì cái gì cái kia hai tên gia hỏa sẽ như vậy sợ hãi?"

	Hiển nhiên, đây cũng là Hồ Bất Cô hiếu kỳ hướng Cung Nô phát ra hỏi dò.

	Cung Nô giờ phút này trên mặt cũng có được vẻ kinh hãi, nghe vậy hít vào một hơi nói: "Trấn Hồn Chung, cụ thể là ai người luyện chế đã qua không thể nào khảo sát, thế nhưng nghe nói lúc trước luyện chế chuông này nhân chính là vì đem nó chế tạo thành một kiện tuyệt thế vô song Hồn khí."

	"Vì đạt tới mục đích này, người này đặc biệt chộp tới phật tu giả bên trong một chút đại sư cấp nhân vật, bao trùm tại chuông hạ, sau đó đánh chung thân, cho đến đem chuông bên trong người đánh chết tươi, mà bởi vì chết đều là phật tu giả, bọn hắn tu luyện chính là tự thân linh hồn, cho nên tử vong về sau, linh hồn không dứt, tất cả đều bị chuông bên trên sở khắc theo nét vẽ hồn văn cho phong ấn tại chuông bên trong."

	"Cứ thế mãi, toà này chuông thật liền bị tế luyện thành một kiện đỉnh cấp Hồn khí, uy lực có thể so với Thánh binh, về phần cụ thể công dụng ta cũng không biết, bất quá chết tại toà này chuông bên trong phật xây đại sư, ít nhất cũng có vạn người nhiều, cho nên Trấn Hồn Chung lại có một cái tên, gọi là diệt phật chuông!"

	Lời nói này nghe đám người là hãi hùng khiếp vía, lại còn có như thế biến thái nhân vật, giết chết vạn tên phật xây đại sư, luyện chế được dạng này một đồng hồ.

	Diệp Đông ngược lại là âm thầm nhẹ gật đầu, luyện khí bên trong là có hiến tế phương pháp, chính là đem người sống máu tươi, thậm chí là tính mệnh, xem như tế phẩm, cung phụng cho muốn luyện thành khí, hiển nhiên, đặc biệt hiến tế linh hồn phương thức, liền được xưng là hồn tế.

	Cách làm như vậy, hoàn toàn chính xác có cực lớn có thể để cho khí tăng lên phẩm giai, thế nhưng phương pháp này quá mức huyết tinh, làm trái thiên hòa, cho nên sẽ rất ít có người sử dụng, dần dà, cơ hồ đã coi như là biến mất, cho dù hiến tế, đại đa số cũng sẽ dùng thú loại tới làm làm tế phẩm.

	Nhưng mà không nghĩ tới, là thật sự có người sẽ đem người sống tới làm làm tế phẩm, hơn nữa còn là phật xây đại sư linh hồn!

	Tại nhân gian, phật xây đại sư đều là cao cao tại thượng nhân vật, lại càng không cần phải nói tại Cửu Tiêu Chư Thiên, mỗi một vị phật xây đại sư, tuyệt đối đều là có được thông thiên triệt địa chi năng, thế nhưng là dù vậy, cuối cùng nhưng cũng là bị người cho rằng là tế phẩm, hơn nữa còn là vạn người nhiều, có thể nghĩ, luyện chế Trấn Hồn Chung người kia, bất luận tâm tư hay là thực lực, đều là đáng sợ cỡ nào!

	Cho dù cũng không biết rõ Trấn Hồn Chung tác dụng, nhưng nhìn đến Hắc Bạch Vô Thường biến sắc biểu lộ, không khó đoán ra, toà này chuông chỉ sợ đối với bọn hắn, vừa vặn có tác dụng khắc chế.

	Nhân Vương trên mặt vẫn như cũ là không hề bận tâm, kim quang đã qua lơ lửng tại hắn trên đỉnh đầu, đồng thời quang mang dần dần mờ đi, để cho người ta có thể thấy rõ ràng toà kia chuông dáng vẻ.

	Xem xét phía dưới, đám người không khỏi có chút thất vọng, bởi vì toà này chung thân phía trên, toàn thân mọc đầy màu xanh đồng, xem xét chính là có rất dài niên kỉ đầu.

	Màu xanh đồng thấp thoáng phía dưới, ngược lại là có chút không rõ ý nghĩa hoa văn, tựa hồ còn có một số hình thù kỳ quái văn tự, mà nhất làm cho người thất vọng, chính là chuông đồng chính đối Diệp Đông đám người cái kia một mặt, là đã qua đã nứt ra một đầu dài đến năm sáu centimet khe hở.

	Bất luận cái gì khí, nếu mà có được tổn hại, bản thân uy lực sẽ phải giảm bớt đi nhiều, tin tưởng toà này chuông hẳn là cũng không ngoại lệ, nói thật, nếu như ở đây nhiều người như vậy, thấy được toà này chuông, chỉ sợ đều không có người chịu xoay người lại nhặt lên, xem như sắt vụn còn ngại chiếm chỗ.

	Đúng lúc này, Nhân Vương giới bên trong, từ Chiêu Hồn Phiên bên trong bay ra vô số đầu người, mắt thấy liền muốn vọt tới Nhân Vương trước mặt, đột nhiên!

	"Keng" một tiếng thanh thúy chuông vang, toà này không đáng chú ý Trấn Hồn Chung đột nhiên chấn động, lập tức, từng đạo từng đạo kim sắc khí thể thình lình từ chung thân phía trên tràn ra, mà ngay sau đó, từng tiếng tụng kinh thanh âm theo sát phía sau.

	Trong nháy mắt, tiếng tụng kinh liền đã kinh thiên động địa, đinh tai nhức óc, tựa như là có vô số phật tu giả ngay tại thành kính niệm tụng đại đạo kinh văn.

	Nhắc tới cũng kỳ, khi tiếng tụng kinh vang lên đồng thời, Khốc Tang Bổng bên trong phát ra tiếng quỷ khóc sói tru là lập tức hành quân lặng lẽ, mà cái kia đang xông tới vô số đầu người phía trên nguyên bản biểu tình dữ tợn, dần dần trở nên tường hòa yên tĩnh, ghi nhớ, từng cái vô thanh vô tức tại tiếng tụng kinh bên trong, hóa thành từng đạo từng đạo kim quang, trải rộng Nhân Vương giới giữa thiên địa.

	Trước kia những cái kia nhận Khốc Tang Bổng cùng Chiêu Hồn Phiên ảnh hưởng Thiên Nhân bọn họ linh hồn, bởi vì Nhân Vương giới bản thân tự thành một giới, bọn hắn không cách nào tiến vào bên trong, tất cả đều vây tụ tại Nhân Vương giới biên giới bốn phía, mà nghe được tiếng tụng kinh về sau, những linh hồn này trên mặt cũng đồng dạng an tường xuống tới, đồng thời quanh thân tản ra kim quang cũng là dần dần sáng tỏ.

	Tại tinh khiết tường hòa tiếng tụng kinh bên trong, trên bầu trời bỗng nhiên rủ xuống điềm lành ngàn đầu, một đầu năm màu sặc sỡ thông thiên đại đạo cũng theo sát lấy hiển hiện, mặc kệ là Nhân Vương giới bên trong những người kia đầu, hay là Nhân Vương giới ngoại những cái kia linh hồn, là tất cả đều tuôn hướng thông thiên đại đạo.

	Ngũ sắc đại đạo như là thác nước, tại tất cả linh hồn đạp vào về sau, Lăng Không cuốn ngược, hóa thành một đầu thải quang, biến mất tại giữa thiên địa.

	Quỷ khí âm trầm Nhân Vương giới, trong nháy mắt liền biến thành nhân gian Tịnh Thổ, thế giới cực lạc, kim sắc quang mang chiếu bị tại mỗi một nơi hẻo lánh, trong hoảng hốt phảng phất còn có vô số sinh linh hiển hiện, mỗi một cái đều là an tường yên tĩnh, khoan thai tự đắc.

	Hồ Bất Cô trợn tròn tròng mắt, nhìn chăm chú lên đây hết thảy nói: "Trấn Hồn Chung, đơn giản chính là chí bảo a! Ta nói lão đại gia, ngươi có phải hay không nghe lầm truyền thuyết, này chỗ nào giống như là dùng tới vạn phật xây đại sư linh hồn đến luyện chế khí?"

	Nói thật, chính mắt thấy toàn bộ quá trình nhân cũng đều đối Trấn Hồn Chung lai lịch dâng lên nghi hoặc, bởi vì Trấn Hồn Chung cho người cảm giác hoàn toàn chính là kết hợp phật xây chúng đại sư cái kia tinh thuần linh hồn, đạt tới tịnh hóa linh hồn, siêu độ linh hồn tác dụng, đó căn bản cùng lúc trước luyện chế thời gian biến thái quá trình tướng vi phạm a!

	Cung Nô lắc đầu nói: "Các ngươi cho rằng những cái kia linh hồn thật tất cả đều bị siêu độ? Bất, bọn hắn trên thực tế tất cả đều bị hút vào Trấn Hồn Chung, từ nay về sau, xem như thủ chuông chi linh, vĩnh viễn cùng Trấn Hồn Chung hòa thành một thể, không tin, các ngươi có thể nhìn kỹ một chút Trấn Hồn Chung, so với vừa rồi đến, nó có phải hay không có biến hóa!"

	"Cái gì!"

	Đám người trong đầu dâng lên hoài nghi lập tức bị chấn kinh thay thế, vừa rồi điềm lành ngàn đầu cùng thông thiên đại đạo, vậy mà đều là thông hướng Trấn Hồn Chung?

	Đám người vội vàng ngưng thần nhìn về phía Trấn Hồn Chung, xem xét phía dưới, quả nhiên phát hiện Trấn Hồn Chung xảy ra biến hóa, nó ngoại bộ màu xanh đồng đã qua bong ra từng màng một chút, mà lộ ra ngoài bộ phận kim quang chói mắt, mà chung thân bên trên hoa văn lại là so với vừa rồi đến, lại nhiều một chút, nếu như không có đoán sai, hẳn là những cái kia bị hấp thu linh hồn hình thành!

	Giờ này khắc này, Trấn Hồn Chung như cũ tại không gió mà bay, rung động lòng người tiếng chuông cùng cái kia vô số phật tu giả tụng kinh thanh âm cũng đang kéo dài vang lên, đan vào một chỗ, ẩn chứa nhiếp nhân tâm phách lực lượng!

	Mà cùng Nhân Vương đối diện mà đứng Hắc Bạch Vô Thường, diện mục dữ tợn, thân thể khẽ run, trong mi tâm là ẩn ẩn lộ ra một tia kim quang, hiển nhiên, đây là Nhân Vương muốn lấy Trấn Hồn Chung lực lượng, đem bọn hắn hai người linh hồn cũng hút vào chuông bên trong! 