 Chương 1562: Tỉnh lại có thể

	Diệp Đông triển hiện ra Trần Thân Dị Tương, có lẽ đối với cảm giác có thể bọn hắn mà nói cũng không phải gì đó chuyện mới mẻ, dù sao lúc trước mặc kệ là Nhân Vương phục sinh, hay là Diệp Đông xung kích Thiên Nhân cảnh thời điểm, phật tu giả đều có xuất hiện, hiển nhiên khẳng định cũng góp nhặt liên quan tới Diệp Đông một chút tình huống.

	Nhưng mà, đích thân mắt thấy, nhất là cảm nhận được Diệp Đông Trần Thân Dị Tương bên trong sở lộ ra cái kia cỗ hỗn hợp lệ khí, sát khí, huyết khí, tử khí cùng oán khí, các loại âm khí lúc kết hợp, lại là để cho cảm giác có thể lần nữa mở mắt, để cho Tứ Đại Thiên Vương mặt lộ vẻ kinh hãi.

	Chính như lúc trước lần thứ nhất nhìn thấy Diệp Đông cùng Bàn Nhược đồng thời triển lộ ra Trần Thân Dị Tương lúc, có người cũng đã nói, hai người bọn họ dị tướng là đúng lúc là đối chọi gay gắt, một chính một tà, một phật một ma!

	Bây giờ thân ở cái này dương quang phổ chiếu, tràn đầy tường hòa cùng yên tĩnh khí tức đất phật bên trong, Diệp Đông Trần Thân Dị Tương một khi thi triển, cái kia trùng thiên huyết quang cùng vô biên âm khí, là ngạnh sinh sinh hòa tan nơi này hết thảy.

	Thậm chí, từ đầu đến cuối mặt không thay đổi Bàn Nhược, khi nhìn đến Diệp Đông triển hiện ra dị tướng sau đó, trong mắt là hơi hơi có một tia kinh ngạc.

	Cho dù cái này tia kinh ngạc chỉ là một cái thoáng mà qua, thế nhưng Diệp Đông lại nhạy cảm quan sát được, cái này khiến trong lòng của hắn vui mừng, có lẽ Bàn Nhược cũng không hề hoàn toàn bị tẩy não, có lẽ Bàn Nhược còn có bị gọi trở về có thể.

	Kỳ thật, dù là cho tới bây giờ, Diệp Đông cũng từ đầu đến cuối tin tưởng vững chắc, chân chính Bàn Nhược, hẳn là còn ở Bàn Nhược trong thân thể, chỉ bất quá không biết những này phật tu giả, hoặc là nói, chân chính chủ sử sau màn những người kia, dùng dạng gì thủ đoạn, đem chân chính Bàn Nhược cho đóng lại.

	Trước đó, Bàn Nhược tựa như là một cái không có tình cảm, một lòng chỉ biết rõ tín ngưỡng người, thế nhưng vừa mới trong mắt lóe lên một cái rồi biến mất kinh ngạc, lại là cho Diệp Đông kinh hỉ cùng hưng phấn.

	Diệp Đông đầu óc thật nhanh xoay tròn lấy, đến tột cùng phải làm như thế nào, mới có thể tỉnh lại bị giam lên Bàn Nhược, hắn rất muốn hỏi hỏi lão hòa thượng, thế nhưng hắn không dám, thậm chí hắn đều không dám đem chính mình nội tâm ý nghĩ có một tia biểu lộ.

	Vạn nhất nếu là bị người phát giác, bị người ta biết, bọn hắn lại đem Bàn Nhược mang đi, một lúc sau, chỉ sợ cũng thật không có cơ hội.

	Cái kia đến tột cùng vì cái gì Bàn Nhược sẽ có phản ứng, sẽ có kinh ngạc?

	Đột nhiên trong lúc đó, Diệp Đông trong đầu đột nhiên thông suốt, chẳng lẽ là bởi vì Huyết Ngục bên trong âm khí, ảnh hưởng đến đất phật hư ảo, từ đó để cho Bàn Nhược có thanh tỉnh trong nháy mắt?

	Cho dù Diệp Đông không phải rất khẳng định, thế nhưng chuyện cho tới bây giờ, dù là có một chút có thể, hắn cũng muốn cố gắng hết sức đi nếm thử.

	Thế là, Diệp Đông cỗ tạo nên lực lượng toàn thân, tiếp tục thúc giục Huyết Ngục lực lượng, thỏa thích phóng thích ra Huyết Ngục khí tức, quấy nhiễu mảnh này đất phật.

	Đồng thời, vì để tránh cho gây nên một ít người hoài nghi, Diệp Đông vẫn bước chân, tiếp tục hướng về Bàn Nhược đi đến, vừa đi, một bên nói: "Bàn Nhược, lúc trước ngươi ta lần thứ nhất gặp mặt, ngươi liền trên người ta lặng lẽ gieo phật khí ấn, bởi vì, ngươi nói linh hồn của ta bên trong lộ ra một cỗ mùi vị huyết tinh, cho là ta là ác nhân, như vậy hiện tại đâu? Ngươi muốn giết ta, có phải hay không ở trong mắt ngươi, ta vẫn như cũ là một cái ác nhân?"

	"Ta nói qua, ta không phải Bàn Nhược, ta là Niết Bàn!"

	Bàn Nhược thần sắc cho dù bình tĩnh như trước, thế nhưng hắn đang nói câu nói này thời điểm, lại là mơ hồ lộ ra một cỗ táo bạo, thậm chí ngũ quan đều có từng điểm từng điểm chút vặn vẹo, thoại âm rơi xuống, hắn cùng trên đỉnh đầu hắn lơ lửng tôn này cự phật dữ tợn một mặt, đột nhiên đồng loạt ra tay, một cái mang theo một loại nào đó văn lộ bàn tay lớn màu vàng óng, lại một lần hung hăng chụp về phía Diệp Đông.

	"Ầm!"

	Một chưởng này lực lượng thực sự quá mạnh, Diệp Đông vẫn là không có chút nào phòng bị bị hung hăng đánh trúng, thân thể bay rớt ra ngoài, thậm chí kém chút đều rơi ra Linh Sơn, may mắn Phan Triêu Dương bọn người gần như đồng thời xuất thủ, đem hắn cho kéo lại, bất quá, cái này kéo một phát , liên đới lấy bọn hắn năm cái, vậy mà đều bước chân lảo đảo, nhao nhao mới ngã xuống đất.

	Diệp Đông nằm trên mặt đất, không nhúc nhích, mà không trung Trần Thân Dị Tương đều kịch liệt lắc lư lên, tựa hồ sắp biến mất, thế nhưng rất nhanh nhưng lại bình phục xuống tới, mà Diệp Đông cũng chầm chậm ngồi dậy, trong miệng máu tươi tựa như là suối phun, miệng lớn phun ra quần áo màu đỏ ngòm đã hoàn toàn ướt đẫm, sắc mặt trắng bệch, bất quá trên mặt lại như cũ mang theo nụ cười, hai mắt cũng là yên lặng nhìn chăm chú lên Bàn Nhược.

	"Thiếu chủ, ngươi không thể lại như thế chống đỡ đi xuống, ngươi sẽ chết!"

	"Diệp Đông, đừng khiêng, coi như ngươi chết, hắn cũng thay đổi không trở lại!"

	"Diệp Đông, hoàn thủ đi, hắn đã không phải là Bàn Nhược, hắn là Niết Bàn, là Niết Bàn!"

	Phan Triêu Dương, Hồng Lang, Giao Ngạc, thậm chí nối tới đến kiệm lời ít nói Yến Nam Quy cũng đều không cách nào lại nhẫn, nhao nhao thuyết phục Diệp Đông.

	Diệp Đông hai tay chống mặt đất, chật vật đứng lên, vẫn cười nói: "Hắn không phải Niết Bàn, hắn là cái kia cùng ta kề vai chiến đấu Bàn Nhược, hắn là vì cứu ta không tiếc hi sinh chính mình Bàn Nhược, hắn là lòng mang từ bi, nhưng lại ghét ác như cừu Bàn Nhược! Trong lòng ta, hắn liền như là ca ca của ta một dạng!"

	Vừa rồi Bàn Nhược trong giọng nói táo bạo, Diệp Đông hiển nhiên cũng nghe ra, cái này khiến hắn thấy được hi vọng, càng có lòng tin có thể đem chân chính Bàn Nhược tỉnh lại.

	Chỉ cần Bàn Nhược có thể tỉnh lại, như vậy cho dù chính mình chết rồi, cũng đáng!

	Bàn Nhược có thể vì cứu mình mà hi sinh, chính mình làm sao không thể vì cứu hắn mà nỗ lực tính mệnh đâu!

	Mà lại, mình đã biết rõ đất phật chân tướng, cho nên mặc kệ nỗ lực bao lớn đại giới, chính mình cũng không thể trơ mắt nhìn Bàn Nhược trở thành vì người khác cung cấp sinh mệnh lực "Đồ ăn" .

	Thời khắc này Diệp Đông, thật là bị thương rất nặng, thể nội xương cốt đoạn mất không biết bao nhiêu, thậm chí nội tạng phía trên đều là bị sắc bén xương vỡ cắm vào thủng trăm ngàn lỗ, nếu như không phải hắn nhục thân cường hãn, cũng sớm đã chết rồi.

	Thế nhưng cho dù dạng này, hắn vẫn cường ngạnh đem muốn tới nâng chính mình Phan Triêu Dương bọn người tất cả đều đẩy ra, sau đó chân mình bước tập tễnh, thậm chí một bước một lảo đảo, lại một lần tiếp tục hướng về Bàn Nhược đi đến.

	Nhìn lấy Diệp Đông bóng lưng, Phan Triêu Dương gắt gao đưa tay nắm chắc thành quyền, mà tại trong lòng bàn tay của hắn, có một tôn đã biến thành chỉ có lớn chừng trái nhãn Hồng Mông Kiếm Tháp.

	Đây là vừa rồi Diệp Đông đẩy hắn ra thời điểm, lặng lẽ nhét vào trong tay hắn, Phan Triêu Dương há có thể không rõ, Diệp Đông là thật ôm lòng quyết muốn chết, bất quá, hắn không yên lòng nhóm người mình, cho nên đem Hồng Mông Kiếm Tháp len lén giao cho mình.

	Hoặc là, chính là tất cả mọi người tiến nhập Hồng Mông Kiếm Tháp, sau đó nghĩ biện pháp đào tẩu, hoặc là chính là lấy Hồng Mông Kiếm Tháp làm điều kiện trao đổi, bảo trụ nhóm người mình tính mệnh.

	Diệp Đông cuối cùng chật vật lại đi tới Bàn Nhược trước mặt, trên mặt mang cười, mà nếu như dựa theo vừa rồi tình hình, hiện tại hắn hẳn là lại một lần bay ra ngoài.

	Thế nhưng là lần này, Bàn Nhược bàn tay cho dù đã nâng lên, nhưng lại tại hơi hơi run rẩy, trong hai mắt là lộ ra một loại không đành lòng, hiển nhiên, hắn đang do dự! 