 Chương 2067: Không dám vào Tình giới

	Diệp Đông nhìn lấy lơ lửng ở trước mặt mình sáu cái pháp khí, Hồng Mông Kiếm Tháp, Quang Vũ Đỉnh, Ngộ Đạo Chi, Lục Dục Phượng Cầm, Kỳ Lân Thuẫn cùng Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ, lạnh lẽo ánh mắt bên trong lộ ra một tia nhu hòa, chỉ có bọn chúng mới sẽ không phản bội chính mình.

	"Kỳ Lân!"

	Kỳ Lân cũng từ Kỳ Lân Thuẫn bên trong xông ra, chỉ bất quá thần sắc uể oải, trên thân thể lân phiến càng là hiện đầy tế văn, đây chính là vì ngăn cản Đạo Thần cái kia một chỉ mà thụ thương.

	Diệp Đông đưa tay nhẹ nhàng sờ lên cái kia cực đại não đại nói: "Nơi này linh khí sung túc, ngươi liền an tâm chữa thương, ngươi yên tâm, bút trướng này, ta nhất định sẽ giúp ngươi muốn trở về, cái kia tổn thương ngươi người, ta tuyệt đối sẽ không buông tha hắn!"

	Lời nói này để cho Kỳ Lân trong lòng hiếm thấy lộ ra một tia ấm áp, nhẹ gật đầu, phối hợp đi tới một bên, nhắm mắt lại bắt đầu chữa thương.

	Ngay sau đó, Diệp Đông trong mắt bay ra khỏi một đoàn màu xám sương mù mông lung, trong sương mù mơ hồ có thể thấy được một đầu như là sợi tóc một dạng phẩm chất hôi long, đây chính là Si Long cùng Mị Quỷ dung hợp sau đó tạo thành hình một loại hoàn toàn mới sinh mệnh, chỉ bất quá còn tại ngủ say bên trong, cho nên liền Diệp Đông cũng không biết cái này sinh mệnh đến tột cùng là cái gì.

	Bất quá, Diệp Đông ngược lại là có một loại dự cảm, một khi thức tỉnh, như vậy chính mình Đại Đạo Chi Nhãn liền đem đại thành!

	Nhìn một hồi, Diệp Đông đem cái này đoàn sương mù dày tân thu trở về thể nội, lần nữa trong linh hồn tìm kiếm một bên, thân hình lóe lên, đi tới cái kia quen thuộc mệnh hải tinh không.

	Nơi này vẫn là như vậy yên lặng, tựa như là một cái thế ngoại đào nguyên, dù là ngoại giới sóng gió ngập trời, nơi này cũng là bình yên vô sự, thậm chí liền mảy may biến hóa đều không có.

	Đương nhiên, chính là thiếu một dạng đồ vật, Huyết Ngục!

	Nghĩ đến Huyết Ngục, cho dù biết rõ Huyết Ngục căn bản là do mười tám có Thần Thi thể sở kiến, tại Huyết Ngục bên trong giam giữ ức vạn sinh linh, lấy những sinh linh này huyết khí cùng oán khí, tế luyện Huyết Ngục, từ đó để cho Huyết Ngục tạo thành chính mình linh hồn, cuối cùng cũng chính là vì tìm tới một bộ phù hợp nhục thân, gánh chịu Huyết Ngục cái kia cường đại linh hồn, từ đó trở thành một kiện mở ra Tiên giới cửa lớn công cụ.

	Thế nhưng, giờ này khắc này Diệp Đông trong đầu lại là toát ra một cái ý nghĩ.

	"Phù văn Diệp Đông muốn thôn phệ ta, chiếm cứ ta nhục thân, thế nhưng nếu như ta trái lại, đem phù văn Diệp Đông thôn phệ hết nói, vậy sẽ xuất hiện cái dạng gì tình huống? Chí ít, hẳn là sẽ để cho ta thực lực tăng nhiều!"

	Hiện tại Diệp Đông cấp thiết nhất nguyện vọng, chính là muốn tăng lên chính mình tu vi, tốt nhất có thể lập tức trở thành thần, từ đó triển khai chính mình báo thù, cho nên hắn trên người mình tìm kiếm lấy hết thảy khả năng.

	"Nghĩ những thứ này có làm được cái gì, Huyết Ngục đã bị Tiêu Vô Tình lấy đi, thậm chí ngay cả ta tự thân sáng chế mười đầu huyết hà cũng là biến mất không còn tăm tích, biện pháp này không làm được!"

	Diệp Đông tại lắc đầu tự nói đồng thời, tại sâu trong linh hồn, sáng lên một đạo quỷ dị hắc quang, lóe lên một cái rồi biến mất.

	Cuối cùng, Diệp Đông xuất hiện trước mặt Tình giới!

	Cho dù hắn Tình Đạo đạo tâm đã hủy, thế nhưng Tình giới lại vẫn tồn tại, mà giờ khắc này đối mặt Tình giới, thân thể của hắn cùng linh hồn cũng nhịn không được lần nữa run rẩy lên!

	Hắn không dám vào vào Tình giới!

	Bởi vì ở trong đó có hắn quá nhiều bằng hữu thi thể, hắn bây giờ không có dũng khí đi đối mặt bọn hắn, thậm chí liền thần niệm đều không dám rót vào đi vào, hắn chỉ có thể nhìn xa xa.

	Bất quá Tình giới bên trong còn có Quân Ngạo Thiên, cảnh có phần cùng Hạ Minh Châu ba người, ba người này cũng đã bị Diệp Đông lấy phương pháp đặc thù, lâm vào mê man ở trong.

	Do dự sau một lát, Diệp Đông đem bọn hắn ba người cũng tất cả đều từ Tình giới bên trong mang ra ngoài.

	Hạ Minh Châu, cho dù nàng đã mất đi liên quan tới Hạ Minh Nguyệt ký ức, thế nhưng Diệp Đông đồng dạng không có dũng khí đem nó tỉnh lại, chỉ có thể để cho hắn tiếp tục bảo trì mê man, sau đó đợi đến ngày sau đi tới Hỏa Tiêu Thiên thời điểm, đưa nàng đưa về Hạ gia.

	Còn như đối Hạ Minh Nguyệt làm ra hứa hẹn, Diệp Đông hiển nhiên cũng sẽ tuân thủ, bất quá tạm thời là không có khả năng.

	Thở dài, Diệp Đông đem Quân Ngạo Thiên cùng cảnh có phần tỉnh lại.

	Cảnh có phần thần sắc cổ quái đánh giá bốn phía, mà Quân Ngạo Thiên tại trải qua ngắn ngủi mê mang sau đó, lập tức nhìn về phía Diệp Đông nói: "Ngục chủ, lão tổ có phải hay không xảy ra chuyện rồi?"

	Lúc ấy Quân Ngạo Thiên là thông qua Quân Bất Hối thần niệm, thấy được hắn cùng Kiếm Thần một trận chiến, song khi Quân Bất Hối bị Đạo Thần bắt đi đồng thời, thần niệm liền đã cắt ra, để cho hắn căn bản không biết đến cùng đằng sau chuyện gì xảy ra, thế nhưng máu mủ tình thâm truyền thừa, lại là để cho hắn mơ hồ có lấy cảm giác, lão tổ xảy ra chuyện.

	Diệp Đông nhẹ gật đầu, cho dù Quân Ngạo Thiên cùng cảnh có phần đều cũng không phải là đồ đệ mình, thế nhưng ở trong mắt chính mình, lại là đem bọn hắn xem như đồ đệ đối đãi.

	"Ngạo Thiên, Nhị sư huynh bị thần bắt đi, ta lại hết tất cả khả năng đem hắn cứu ra, ngươi không cần lo lắng, an tâm tu luyện!"

	"Cảnh có phần, ngươi vốn không nên bị cuốn vào đến chuyện này bên trong, thế nhưng ngươi đã quen biết ta, như vậy cái này phân tranh có lẽ là trốn không thoát, đồng dạng, ngươi cũng an tâm tu luyện, chỉ cần ta tại, liền sẽ bảo đảm ngươi an toàn!"

	Giao phó xong sau đó, Diệp Đông để bọn hắn hai người đợi tại căn này trong phòng nhỏ, chính mình lại là đứng dậy rời đi, đi gặp Vong Lão tám người.

	Vong Lão bọn hắn nói rất rõ ràng, muốn tặng cho Diệp Đông một trận trời đại tạo hóa, thế nhưng Diệp Đông có thể có được bao nhiêu, vậy phải xem chính hắn, đây đối với vô cùng cần thiết tăng thực lực lên Diệp Đông mà nói, hiển nhiên không có khả năng bỏ lỡ cơ hội này.

	Vong Lão tám người một mực chờ đợi đợi Diệp Đông, thậm chí nói, bọn hắn tại thật lâu trước đó liền đang chờ đợi.

	Nhìn thấy Diệp Đông đi vào, vị đại hán kia đầu tiên mở miệng nói: "Ta gọi đạo lực, ta đạo ngươi đã biết được, là lực chi đạo cùng phòng chi đạo, ngươi theo ta đốn cây một năm, đã nắm giữ hai loại pháp tắc, còn như có thể hay không hiểu thông cuối cùng này đạo, liền xem chính ngươi."

	Diệp Đông gật gật đầu, hắn đã biết được trở thành thần điều kiện, trừ tu vi ra, đối với Pháp Tắc Chi Lực cùng đạo nắm giữ, mới thật sự là thành thần mấu chốt.

	Tăng thêm Lực Chi Pháp Tắc cùng Phòng Chi Pháp Tắc, bây giờ Diệp Đông đã nắm giữ năm loại pháp tắc, không gian, thủy cùng hỏa!

	Lại chênh lệch bốn loại, liền có thể chín phương pháp quy nhất, trở thành thiên thần!

	Bất quá, Diệp Đông vẫn chưa đủ tại trở thành thiên thần, hắn hi vọng, cũng chính là như là Vong Lão hi vọng dạng kia, lấy đạo nhân thần, trở thành tiên thần, chỉ có dạng kia, mới có thể trở thành tiên thần, từ đó thu nhỏ cùng Đạo Thần trong lúc đó quan hệ.

	Trung niên mỹ phụ vươn tay ra, đầu ngón tay phía trên, có một tia Đạo Văn quấn quanh, cái này tia Đạo Văn khi thì uốn lượn, khi thì đứng thẳng, uốn lượn thời điểm, cho người ta cảm giác nó có thể trói buộc vạn vật, thậm chí là một viên tro bụi, mà đứng thẳng thời điểm, lại là khiến người ta cảm thấy nó không thể phá vỡ, dị thường kiên cường.

	"Ta gọi đạo nhu, ta đạo là nhu chi đạo cùng vừa chi đạo!"

	Vị kia nhìn trẻ tuổi nhất nam tử khẽ mỉm cười nói: "Ta gọi đạo lúc, ta đạo là Thời Gian Chi Đạo!"

	Hắn mỗi nói một chữ, tướng mạo liền sẽ già nua mười tuổi, một câu sau khi nói xong, đã do trước kia thiếu niên lang biến thành một cái nhìn qua so Vong Lão còn muốn già nua lão giả.

	Nhìn thấy đạo thời gian trên thân biến hóa, Diệp Đông ánh mắt đột nhiên sáng lên, lúc trước chính hắn đang nắm giữ Không Gian Pháp Tắc thời điểm, liền đã biết được, thời không hai loại pháp tắc bên trong, thời gian pháp tắc là khó khăn nhất nắm giữ, nhưng mà, vị này đạo lúc, dĩ nhiên là nắm trong tay Thời Gian Chi Đạo!

	Chưởng khống thời gian, chẳng lẽ có thể. . . 