 Chương 1678: Hải chiến

	"Đây chính là Tử Tiêu Thiên sao!"

	Diệp Đông nằm tại một cái hải đảo phía trên, nhìn lên bầu trời, nơi đó có một tia nhàn nhạt tử khí phiêu đãng.

	Dùng hết lực khí toàn thân đánh xuyên qua hư không sau đó, Diệp Đông cuối cùng nhìn thật sâu một chút bốn phía hư không sau đó, liền chui vào cửa hang, cơ hồ trong nháy mắt mà thôi, hắn liền đã đặt mình vào tại một mảnh xanh thẳm nước biển bên trong, hiển nhiên, suy đoán của hắn là chính xác, nơi này hẳn là Tử Tiêu Thiên.

	Mà giờ khắc này hắn, toàn thân không đến mảnh vải, thú lấy thân thể, không có cách, tại trải qua hư không cửa động thời điểm, tất cả không thuộc về Tử Tiêu Thiên đồ vật tất cả đều bị một cỗ không biết từ nơi nào xuất hiện lực lượng cường đại cho triệt để phá hủy, dù là liền Thiên Đế Kiếm cũng không ngoại lệ.

	Đây cũng là bình thường, tiến nhập cao hơn thế giới bên trong, nhưng phàm là không thuộc về thế giới này đồ vật đều sẽ bị phá hủy, bất quá loại sự tình này hẳn là xuất hiện tại vượt qua Thiên Môn thời điểm, không nghĩ tới đến phiên Diệp Đông, vậy mà lại phát sinh ở vượt qua giữa hư không.

	May mắn hắn trước đó đem tất cả mọi thứ đều để vào Hồng Mông Kiếm Tháp bên trong, mà lại Hồng Mông Kiếm Tháp cũng không phụ kỳ vọng, thành công chống cự lại loại lực lượng này, cho nên, hiện tại hắn sở thất đi chỉ là một bộ quần áo cùng một thanh Thiên Đế Kiếm thế thôi.

	Thân ở trong nước, Diệp Đông trước cảm thụ một chút hoàn cảnh nơi này, thiên địa linh khí so với Hỏa Tiêu Thiên đến còn phải nồng đậm, nhất là trong không khí tồn tại một loại như có như không tử khí, đơn giản liền như là tiên linh chi khí, chỉ tiếc, những này tử khí tựa hồ không thể bị hấp thu.

	Còn như đại đạo chi áp, nhưng là hoàn toàn không cảm giác được, dù sao lần này Diệp Đông chính là theo chính quy đường tắt quang minh chính đại bước vào Tử Tiêu Thiên, thân thể tại Hỗn Độn kiếp thời gian liền được thành công tẩy lễ, cho nên không hề bị đại đạo ảnh hưởng.

	Nói tóm lại, Tử Tiêu Thiên cùng Hỏa Tiêu Thiên ngoại trừ nhiều một chút tử khí, ngoại trừ thiên địa linh khí nồng nặc một chút ra, không còn cái gì khác khác biệt.

	Diệp Đông lấy thần niệm tìm tòa không có sinh mệnh hải đảo, lại mặc vào một bộ quần áo, cứ như vậy nằm ở trên bờ biển.

	Trong đầu của hắn y nguyên nghĩ đến toà kia giấu tại trong hư không Cổ Mộ, thế nhưng là nghĩ càng nhiều, vấn đề cũng càng nhiều, cái này khiến hắn không khỏi cười khổ ngồi dậy, lắc đầu nói: "Không tốt, không thể còn như vậy nhớ lại, nghĩ tiếp nữa ta liền muốn tẩu hỏa nhập ma, nếu có duyên, ngày sau tất nhiên còn biết gặp lại, muốn nó làm gì, hay là trước làm chính sự đi!"

	Hiện tại Diệp Đông chẳng những thực lực tăng nhiều, đối với tâm tu luyện, cũng là có một chút thành tựu, khi hắn quyết định không muốn sau đó, tâm tình lập tức bình phục xuống tới, quả nhiên liền đem Cổ Mộ sự tình tạm thời buông xuống.

	Diệp Đông mở rộng thân thể một cái, vừa định đi Hồng Mông Kiếm Tháp bên trong tìm Nhạc Bất Không hỏi dò một chút chính mình vị trí đại khái thời điểm, đột nhiên trong lòng truyền đến một tia báo động, mà hắn căn bản không cần suy nghĩ, thân hình trực tiếp hóa thành một đạo quang mang, xông về chân trời.

	"Oanh" một tiếng, một đạo chói mắt bạch quang phóng lên tận trời, vừa vặn đem vừa rồi hắn dung thân cái hải đảo kia bao phủ, mà vô thanh vô tức bên trong, toà này hải đảo vậy mà liền rạn nứt ra, dần dần chìm vào đáy biển.

	Lấy Diệp Đông hiện tại thân pháp, mặc dù không có thi triển không gian thuấn di, thế nhưng tốc độ cũng không phải người bình thường có thể so sánh được, trong nháy mắt, đã xông lên trên bầu trời vạn dặm xa, hiển nhiên, cũng làm cho hắn trốn khỏi một kiếp.

	Bất quá như thế vì hắn hung hăng gõ một cái cảnh báo, nơi này đã không phải là Hỏa Tiêu Thiên, mà là càng cao hơn một cấp Tử Tiêu Thiên, mình coi như có Hỏa Tiêu Thiên Thiên Đế thực lực, đến Tử Tiêu Thiên, có lẽ chỉ là một cái cấp thấp nhất tu sĩ, hơi không cẩn thận, liền có khả năng mất đi tính mạng.

	Lúc này, hắn cũng cuối cùng trông thấy, nơi xa có một đám to lớn thuyền ngay tại công kích lẫn nhau, vừa rồi đạo bạch quang kia chính là một chiếc lớn nhất hắc trên thuyền bắn ra đồ vật, hẳn là một loại nào đó thiên khí.

	Bọn này thuyền số lượng tại bốn năm mươi chiếc trở lên, chỉ có hai loại màu sắc, một loại hắc sắc, ước chừng có chừng ba mươi chiếc, một loại màu trắng, chỉ có không đến hai mươi chiếc.

	Hiển nhiên, cái này thuộc về hai cái thế lực khác nhau, từ về số lượng liền có thể nhìn ra, hắc sắc một bên chiếm cứ rõ ràng ưu thế, mà lại hắc trong thuyền lại bắn ra vừa rồi cái chủng loại kia bạch quang, mỗi một đạo bạch quang xuất hiện, liền sẽ có một chiếc trắng thuyền đắm chìm, hiển nhiên, người trên thuyền cũng tất cả đều chết mất.

	Diệp Đông vận dụng hết thị lực, cuối cùng thấy rõ ràng đạo bạch quang kia là một loại màu trắng hình tròn vật thể, phía trên khắc hoạ lấy một chút chính mình chưa từng thấy qua văn lộ.

	Nói thật, mặc kệ là loại thuyền này chiến, hay là cái kia màu trắng hình tròn vật thể, Diệp Đông đều là lần thứ nhất nhìn thấy, lại thêm nơi này là hắn hoàn toàn chưa quen thuộc Tử Tiêu Thiên, cho nên hắn cũng không muốn xen vào việc của người khác, rước họa vào thân, chỉ là thu liễm toàn bộ khí tức, làm bàn xem người.

	Về mặt chiến lực ưu thế, để cho trắng thuyền số lượng kịch liệt giảm bớt, ngay tại còn thừa lại không đến mười chiếc thời điểm, lớn nhất cái kia chiếc trắng trên thuyền, đột nhiên lao ra một cái toàn thân áo trắng tuổi trẻ nữ tử, lăng không mà đứng, dây thắt lưng bồng bềnh, như là tiên nữ lâm trần, chỉ tiếc, tấm kia khuôn mặt đẹp đẽ phía trên giờ phút này hiện đầy vẻ phẫn nộ.

	"Họ lê, các ngươi đừng khinh người quá đáng! Vùng biển này vốn là thuộc về ta Vương gia tất cả, các ngươi tự tiện xông vào, còn dám đại khai sát giới, chẳng lẽ các ngươi thật muốn gây ra diệt tộc chi chiến sao?"

	Đại chiến tạm thời đình chỉ, từ cái kia chiếc lớn nhất hắc trên thuyền cũng xuất hiện một cái tuổi trẻ nam tử, toàn thân áo đen, tướng mạo trên mặt anh tuấn hiện đầy cười tà, có mấy phần yêu dị khí tức.

	Làm người ta khiếp sợ nhất, chính là trong tay của hắn thình lình cầm một thanh màu đen to lớn lưỡi hái, thậm chí so với hắn cũng cao hơn, bị hắn gánh tại trên vai, tản mát ra kinh khủng sát khí.

	Nam tử áo đen nhún nhún vai, trên mặt lộ ra khoa trương kinh ngạc nói: "Vương Dong đại tiểu thư, chẳng lẽ nơi này không phải công cộng Hải Vực sao? A, xem bộ dáng là chúng ta tính sai, thực sự thật có lỗi, để tỏ lòng áy náy, bỉ nhân Lê Phi chân thành mời Vương đại tiểu thư đi tới ta Lê gia làm khách, còn xin đến dự."

	"Phi!" Tên là Vương Dong nữ tử nhẹ nhàng gắt một cái nói: "Lê Phi, ngươi bớt ở chỗ này giả điên rất ngốc, nói cho ngươi, thúc thúc ta bọn hắn rất nhanh liền tới, có bản lĩnh ngươi cũng đừng đi."

	Lê Phi tựa hồ còn muốn nói điều gì, thế nhưng bỗng nhiên nghiêng tai lắng nghe chỉ chốc lát về sau, cười ha ha một tiếng nói: "Tất nhiên Vương đại tiểu thư không chịu đến dự, vậy chúng ta chỉ có thể cáo từ."

	Sau khi nói xong, Lê Phi là thật lập tức lui trở về hắc trong thuyền, đồng thời tất cả hắc thuyền cũng bắt đầu hướng về sau nhanh chóng rút lui.

	Vương Dong đứng tại không trung, nhìn thấy hắc thuyền thật đi xa sau đó, cũng vội vàng thay đổi thân hình, trở lại trên thuyền, mang theo tất cả trắng thuyền hướng phía một phương hướng khác cấp tốc thối lui, rất nhanh cũng đã biến mất.

	Diệp Đông lúc này cuối cùng thở phào một cái, cho dù trận đại chiến này xem không hiểu thấu, thế nhưng để cho hắn tốt xấu hiểu được chính mình là thân ở Vương gia cùng Lê gia trong vùng biển, dạng này không chừng Nhạc Bất Không liền có thể biết mình người ở chỗ nào.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, Diệp Đông đột nhiên phát giác có cỗ sóng linh khí ngay tại hướng về chính mình tới gần.

	Diệp Đông Âm Dương Nhãn mở rộng, nhìn về phía linh khí truyền đến phương hướng, xuyên thấu qua tầng tầng vân vụ, thấy rõ ràng ngay tại hướng mình tới gần người, thình lình chính là vừa rồi vị kia Lê Phi!

	Lê Phi tốc độ cực nhanh, tấm kia trên mặt anh tuấn y nguyên mang theo cười tà, đem chính mình thanh âm đưa vào Diệp Đông não hải nói: "Tiểu tử, các ngươi Vương gia không phải danh xưng thần toán truyền nhân sao, khắp nơi xấu ta Lê gia chuyện tốt, thế nào, lần này chẳng lẽ không có tính ra đến, ngươi sẽ bị ta phát hiện sao?" 