 Chương 1187: Thần toán

	Khi Diệp Đông hao hết khí lực, cuối cùng đem chúng sinh đại sư đưa cho chính mình hộp cầm tại trên tay, sau đó từ từ mở ra về sau, cả người đều lập tức ngây dại!

	Bên trong, lại là bảy viên máu tươi!

	Không, nói xác thực hơn pháp, hẳn là Ma Đế Phạn Thiên lưu lại bảy viên Trần Thân phân thân!

	Bởi vì « Huyết Hải Chiến Thiên đạo » công pháp không được đầy đủ, dẫn đến tu luyện bộ công pháp này nhân gặp được một cái thậm chí có thể thiếu hụt trí mệnh, đó chính là cần cực lớn đến không cách nào tưởng tượng linh khí, đến tiến hành không ngừng xông quan!

	Vì đền bù chỗ thiếu hụt này, Ma Đế Phạn Thiên đem chính mình chín khỏa Trần Thân phân thân, phân biệt giấu ở mười giới trong trận pháp, tự nhiên có một giới là không có, mà Diệp Đông tuần tự đạt được Ngũ Hành giới cùng Tứ Tượng giới viên kia phân thân, chính mình hấp thu một khỏa, mặt khác một khỏa lại phân cho Hồng Lang cùng Giao Ngạc.

	Còn lại bảy viên hắn căn bản không có tới kịp đi tìm, mà bây giờ, là tất cả đều xuất hiện ở trước mắt của hắn!

	Ngoại trừ bảy viên máu tươi bên ngoài, còn có một khối Truyền Tấn Thạch, Diệp Đông bóp nát về sau, không có chút nào ngoài ý muốn thấy được Chúng Sinh đại sư lưu cho mình nói.

	Nguyên lai, sớm tại Chúng Sinh đại sư mở ra thần toán hướng lên trời đi lưu cho hắn cái thứ nhất cẩm nang thời điểm, hướng lên trời đi liền chỉ điểm hắn đi tới mười giới, nhất là Bát Quái giới, tìm kiếm được những thế giới kia bên trong do Ma Đế Phạn Thiên lưu lại trận pháp.

	Theo lý thuyết, Bát Quái giới trận pháp hẳn là do hướng lên trời đi chính mình bù đắp, đồng thời thôi động vận chuyển, thế nhưng hắn lại vẫn cứ không có làm như thế, chỉ là đem hắn đã sớm thu tập được bảy viên phân thân đặt ở trong đó.

	Vì cái gì năm ngàn năm trước, Cửu Tiêu Chư Thiên cùng nhân gian thông đạo đột nhiên đóng lại, mà Thiên Nhân cũng không còn cách nào đi vào nhân gian, để cho nhân gian có năm ngàn năm bình ổn sinh hoạt?

	Cũng là bởi vì Chúng Sinh đại sư trước khi đến Ma Hải trước đó, đi mười giới, mà tại những thế giới này bên trong, hướng lên trời đi thình lình đã sớm lưu lại một cái khác uy lực không kém gì Ma Đế Phạn Thiên bày ra kinh thế đại trận.

	Chúng Sinh đại sư , dựa theo hướng lên trời làm được chỉ điểm, thúc giục cái này một cái khác kinh thế đại trận vận chuyển, đồng thời cũng đem bát quái trận bù đắp, từ đó ngăn cách Cửu Tiêu Chư Thiên cùng nhân gian thông đạo.

	Chỉ tiếc, hướng lên trời đi lời nói hết sức rõ ràng, đại trận này chỉ có thể ngăn cách thông đạo năm ngàn năm thời gian, bất quá, cái này cũng đã đầy đủ.

	Mặt khác, Chúng Sinh đại sư cũng đem giấu tại bát quái trận trận bên trong bảy viên Trần Thân phân thân mang đi, cuối cùng tại nhìn thấy Diệp Đông về sau, giao cho hắn.

	Nói cách khác, Diệp Đông chín vị sư huynh sư tỷ, trong bọn họ cứ việc có người đã biết rõ Ma Đế Phạn Thiên Trần Thân phân thân tồn tại, nhưng lại không biết ra ngoài nguyên nhân gì, vậy mà đều không có chính mình hấp thu, mà là tùy ý lưu tại nguyên địa, cuối cùng hướng lên trời sắp sửa tất cả Trần Thân phân thân tất cả đều thu tập được cùng một chỗ.

	Bây giờ, Diệp Đông bưng lấy cái hộp này, đơn giản có chút không thể tin được, chính mình vị này thần toán sư huynh, là sớm tại ba vạn năm trước, liền đã an bài bố trí xong đây hết thảy, mà lại hắn cũng có thể coi là đến chính mình lại đi tới Ngũ Hành giới, hấp thụ Trần Thân phân thân, có thể tính tới chính mình sẽ đem Tứ Tượng giới bên trong Trần Thân phân thân lưu lại, đưa cho Hồng Lang cùng Giao Ngạc, cho nên cố ý lưu lại cái này lưỡng giới bên trong không có lấy đi.

	Thậm chí, hắn coi như đến chính mình sẽ ngoài ý muốn tại không có trở thành thiên nhân trước đó liền tiến vào Hỏa Tiêu Thiên, không có chịu qua lôi điện rèn luyện qua thân thể, không thể thừa nhận nơi này trọng áp, cho nên đem cái này bảy viên Trần Thân phân thân sớm chuẩn bị tốt, trải qua Chúng Sinh đại sư tay, giao cho mình.

	Cho dù, hấp thu cái này bảy viên Trần Thân phân thân, nhiều lắm là để cho Diệp Đông bước vào Linh Trần bát biến cảnh giới, không thể chân chính bước vào Thiên Nhân cảnh, thế nhưng, tin tưởng chí ít có thể chống đỡ được Hỏa Tiêu Thiên bên trong tồn tại loại này đại đạo chi áp!

	Diệp Đông trong lòng đối với vị này chưa từng gặp mặt, nhưng lại sớm đã vì chính mình trải tốt con đường thần toán sư huynh tràn đầy cảm kích, trong lòng vẻ lo lắng cuối cùng quét sạch sành sanh.

	Mặc dù có cái này bảy viên Trần Thân phân thân, thế nhưng Diệp Đông cũng biết chính mình không có khả năng một hơi đưa chúng nó tất cả đều hấp thu, nhất định phải làm gì chắc đó, một chút xíu tới.

	Bóng đêm hàng lâm về sau, càn Khang mới đi một mình trở về, cầm thôn trưởng cho hắn thảo dược, bắt đầu bận rộn lên, lại là sắc thuốc, lại là nấu cơm, để cho Diệp Đông cảm động không thôi.

	Càn Khang cùng mình căn bản không có bất luận cái gì giao tình, lại có thể như thế chân thành chiếu cố thiện đãi chính mình, đổi thành chính mình, đều không nhất định có thể làm được.

	Uống xong dược, cơm nước xong xuôi, Diệp Đông cùng càn Khang hàn huyên một hồi về sau liền thẳng thắn nói cho càn Khang, chính mình là tên tu sĩ, cần tìm an tĩnh sẽ không bị người quấy rầy địa phương bế quan một trận.

	Bởi vì hấp thu Trần Thân phân thân trong quá trình, có thể sẽ xuất hiện vô số dị tượng, cùng đến lúc đó để cho càn Khang hoài nghi, chẳng bằng nói ra trước đã.

	Càn Khang nghe xong, trong mắt đều toát ra chỉ riêng tới, một thanh liền tóm lấy Diệp Đông cánh tay, kích động nói: "Diệp đại ca, ta cũng muốn trở thành tu sĩ, đáng tiếc chúng ta mua không nổi những cái kia công pháp tâm quyết, ngươi có thể hay không dạy ta a?"

	Diệp Đông nao nao, kịp phản ứng, tại thế giới người phàm, đủ loại cảnh giới ở giữa công pháp đều là cực kì vật quý giá, chỉ có thế lực lớn bên trong mới có thể có được, giống lúc trước Diệp gia, nhiều nhất chỉ có Trần Thân cảnh công pháp tu hành, hơn nữa còn là kém nhất, như vậy tại Hỏa Tiêu Thiên, đối với những này thân là Thiên Nhân dân bản địa mà nói, khởi điểm của bọn họ bản thân liền cao, còn muốn tìm tới một bộ thích hợp công pháp của bọn họ tu luyện, cũng đồng dạng là kiện khó khăn sự tình.

	Chỉ sợ ngoại trừ những này dân bản địa bên trong tu hành có thành tựu tu sĩ bên ngoài, đến từ phàm nhân chư giới các tu sĩ có công pháp, căn bản không thích hợp bọn hắn tu luyện.

	Tiếp theo Diệp Đông lấy Linh Thức đảo qua càn Khang thân thể, càng chắc chắn ý nghĩ của mình.

	Càn Khang thân thể căn bản khác hẳn với nhân gian người bình thường, bọn hắn xương cốt cường kiện, kinh mạch thô to, thậm chí liền ngay cả mạch máu đều có lớn bằng ngón cái, tương đối doạ người!

	Dạng này người nếu như rơi vào nhân gian, đó chính là điển hình lương tài mỹ ngọc, tuyệt đối sẽ trở thành từng cái thế lực tranh đoạt đối tượng!

	Phổ thông công pháp, thậm chí là nhân gian bên trong tương đối hơi tốt công pháp, đối với bọn hắn đều không có cái gì tác dụng quá lớn, bởi vì công pháp nơi nhằm vào đối tượng khác biệt.

	Một cái là phàm nhân, một cái là siêu nhân!

	Diệp Đông trầm ngâm chốc lát nói: "Như vậy đi , chờ ta thương lành về sau, ta tìm xem xem, có hay không thích hợp ngươi công pháp, nếu như mà có, ta liền đưa ngươi một bộ!"

	"Thật, quá tốt rồi, Diệp đại ca, ta liền biết ngươi là người tốt, hắc hắc, về sau ta cũng có thể tu hành, Diệp đại ca, ta bái ngươi làm thầy đi!"

	"Không cần không cần!"

	Diệp Đông liên miên khoát tay, chính mình cũng đã qua thu hai cái đồ đệ, nhưng lại chưa từng có chăm chú chỉ điểm qua bọn hắn, bây giờ cũng không dám lại dạy hư học sinh.

	Càn Khang không có chút nào thất vọng bộ dáng, vẫn như cũ tràn đầy phấn khởi mà nói: "Diệp đại ca, ngươi khẳng định rất lợi hại đi, có phải hay không biết bay. . ."

	Ngay tại Diệp Đông cảm thấy mình não đại đều nhanh muốn bị càn Khang lời nói nổ tung ra thời điểm, một trận dồn dập tiếng chuông bỗng nhiên tại đêm khuya yên tĩnh vang lên, đánh thức mỗi một cái Bát Quái thôn thôn dân.

	Càn Khang biến sắc nói: "Không xong, phương thành người đến!"

	"Phương thành?" Diệp Đông trong lòng hơi động.

	"Đúng vậy a, Thiên Đế thủ hạ lục đại gia thần một trong người Phương gia!" 