 Chương 2172: Tru Huyễn Thần

	"Diệp Đông, tiếp xuống chúng ta đi na!"

	Hồng Lang hai mắt huyết hồng, càng là duỗi ra đầu lưỡi đỏ choét liếm láp lấy bờ môi của mình, từ hắn vì trợ giúp Diệp Đông sáng tạo đạo mà không thể không diễn kịch ngày nào bắt đầu, trong lòng của hắn một mực nhẫn nhịn một đám lửa, cho tới hôm nay, cuối cùng có cơ hội có thể phát tiết.

	"Hình Cực còn chưa chết, bất quá tất nhiên được người cứu đi, vậy liền để hắn lại sống thêm một hồi, vừa rồi Huyễn Thần muốn thôn phệ Khinh Ca, hiện tại, chúng ta trước hết đi tìm hắn!"

	Diệp Đông cho dù vừa rồi tại sáng tạo đạo, thế nhưng đối với ngoại giới phát sinh tất cả mọi chuyện đều là rõ như lòng bàn tay, Huyễn Thần muốn mượn cơ hội này thôn phệ Tuyết Khinh Ca, hắn đương nhiên không thể không quản.

	Vung tay áo một cái, đem vẫn hôn mê Nhân Vương Đại Nghệ ba người đưa vào Tình giới, Diệp Đông cất cao giọng nói: "Đi!"

	. . .

	Tại một cái tràn đầy sương mù mê ảo thế giới bên trong, ngồi xếp bằng một người tướng mạo vô cùng khó coi nam tử trung niên, mà chỉ sợ tuyệt đại đa số thần đều sẽ không biết, hắn chính là Huyễn Thần!

	Chính là bởi vì sinh ra tướng mạo khó coi, đối với hết thảy mỹ hảo sự vật đều là tràn đầy chán ghét, thế nhưng là hết lần này tới lần khác hắn lại ưu thích truy cầu mỹ hảo, loại mâu thuẫn này tâm tính phía dưới, dĩ nhiên là để cho hắn cuối cùng cảm ngộ huyễn chi đạo, từ đó có ngàn vạn mỹ diệu vô cùng phân thân, mà hắn thích nhất làm việc, cũng chính là không ngừng phá hủy cái kia mỹ hảo đồ ăn!

	Nguyên bản hắn chú ý Tuyết Khinh Ca, chỉ là bởi vì Thận Thú, nhưng khi hắn về sau thấy rõ Tuyết Khinh Ca cái kia gần như hoàn mỹ tướng mạo sau đó, nội tâm hiển nhiên dâng lên một cỗ phẫn hận, mãnh liệt muốn đem Tuyết Khinh Ca nuốt chửng lấy, phá hủy.

	Từ lúc hắn thành thần ngày nào bắt đầu, cho tới hôm nay, hắn bản tôn liền chưa bao giờ từng rời đi thế giới này, thế nhưng hôm nay, hắn lại phải chuẩn bị chạy trốn!

	Phân thân thôn phệ Tuyết Khinh Ca thất bại, để cho hắn liền ý thức được sự tình không ổn, cho dù phân thân tại trong cơn sóng máu bạo tạc, thế nhưng hắn lại một mực một mực chú ý Diệp Đông cùng Hình Cực chi chiến, thẳng đến hắn trông thấy Diệp Đông sáng tạo đạo thành công, là hắn biết, Diệp Đông tất nhiên không có khả năng buông tha mình.

	Huyễn Thần chuẩn bị cùng lúc trước những cái kia rời đi như thần, mang theo chính mình hết thảy, rời đi Thần Tiêu Thiên, đạp vào Mịch Tiên Lộ, đi truy tầm vậy được tiên hi vọng cuối cùng.

	Song khi hắn đem hết toàn lực muốn thôi động chính mình cái này thế giới lúc đợi, lại là ngoài ý muốn phát hiện, thế giới không nhúc nhích tí nào!

	"Không chi phí lực, nơi này đã bị ta dùng Không Gian Pháp Tắc trói buộc lại, trừ phi ngươi có thể giết ta, không thì, ngươi đừng nghĩ từ nơi này rời đi!"

	Diệp Đông thanh âm cuối cùng trong thế giới này vang lên, để cho Huyễn Thần tấm kia khó coi trên mặt lộ ra vẻ kinh hoàng, bỗng nhiên đứng dậy, nhìn lấy trước mặt cách đó không xa xuất hiện mấy người ảnh.

	Diệp Đông, Tuyết Khinh Ca, Bàn Nhược, Hồng Lang, Kỳ Lân, thậm chí liền liền Diệp Đông đã đưa cho tự do Ma Thú Hình Thiên, vậy mà đều đi theo mà tới.

	Giờ khắc này, Huyễn Thần biết mình tận thế hàng lâm, Hình Cực tại có Huyết Đế phân thân trợ giúp hạ, đều không thể thắng qua Diệp Đông bọn hắn, chính mình chỉ bằng vào lực lượng một người, không có khả năng chiến thắng Diệp Đông.

	Bất quá, hắn cũng không cam chịu tâm đến đây thúc thủ chịu trói, vô luận như thế nào đều muốn cuối cùng buông tay liều mạng.

	"Muốn giết ta, ta ngược lại muốn xem xem các ngươi có bản lãnh này hay không! Tất cả huyễn sau đó người, giết!"

	Theo Huyễn Thần nhe răng cười vang lên, trong thiên địa này mê mang ngàn vạn trong sương mù, đột nhiên xuất hiện vô số cái bóng người, có nam có nữ, trẻ có già có, mà mỗi người, đều là diện mục khó coi, ngũ quan vặn vẹo, trên mặt tràn ngập hận ý ngập trời.

	Bọn hắn xấu, cũng không phải là trời sinh như thế, mà là Huyễn Thần gây nên, Huyễn Thần bởi vì tự thân khó coi, cho nên muốn để chính mình tất cả hậu nhân, tất cả đều tự hủy dung nhan, như có dám can đảm kháng mệnh bất tuân người, giết không tha.

	Tại Huyễn Thần dưới dâm uy, những hậu nhân này hiển nhiên không dám không nghe, thế là từng cái hủy đi chính mình dung nhan, đem chính mình trở nên giống như Huyễn Thần khó coi.

	Cái này khiến bọn hắn tâm bên trong đều tồn tại một cỗ hận ý ngập trời, đọng lại đã lâu, không dám đối Huyễn Thần phát tiết, thế nhưng hôm nay Diệp Đông bọn hắn xuất hiện, lại là để bọn hắn có phát tiết đối tượng.

	Căn bản không cần Huyễn Thần lại xuống bất cứ mệnh lệnh gì, cái này vô số bóng người, đã giống lấy Diệp Đông bọn người trùng sát đi qua.

	Lập tức, Diệp Đông bọn người quanh người không gian toàn bộ bắt đầu vặn vẹo, lại thêm sương mù tràn ngập, hết thảy đều lộ ra không chân thiết đứng lên.

	Tất nhiên thân là Huyễn Thần hậu nhân, như vậy hiển nhiên từng cái đều nắm giữ lấy cao thấp không đợi huyễn thuật, bây giờ cùng nhau thi triển ra, uy lực cũng là không thể khinh thường.

	Diệp Đông thần sắc bình tĩnh, nhìn về phía Tuyết Khinh Ca nói: "Khinh Ca, Huyễn Thần là ngươi tự mình động thủ, hay là ta đến thay ngươi giết?"

	"Ta tự mình tới!"

	Tuyết Khinh Ca nở nụ cười xinh đẹp, chung quanh cái kia vặn vẹo không gian đột nhiên một lần nữa trở nên ngưng thực, tựa như là bị đông cứng ở, mà hắn cũng là chậm rãi cất bước, hướng về Huyễn Thần đi đến.

	Còn như cái kia xông lại Huyễn Thần hậu nhân, cho dù huyễn thuật cao minh, thế nhưng tại Diệp Đông Đại Đạo Chi Nhãn cùng Bàn Nhược pháp nhãn phía dưới, căn bản không nổi lên được bất luận cái gì sóng gió.

	Tức giận nhất chính là Hồng Lang, hắn cho dù thực lực mạnh mẽ, thế nhưng đối với huyễn thuật lại là nhất khiếu bất thông, lại không có có thể nhìn thấu hư ảo hai mắt, ở loại tình huống này phía dưới, chỉ có thể trông mong đợi tại nguyên chỗ, nhìn lấy Diệp Đông bọn hắn chém giết, thụ nhất thật sự là nhịn không được, quát to một tiếng nói: "Tức chết ta rồi, Diệp Đông, đưa ta đi Thú Thần nơi đó, ta muốn ăn hắn!"

	"Tốt!"

	Diệp Đông há có thể không hiểu rõ Hồng Lang tính tình, cũng không nói nhiều, đưa tay nhẹ nhàng một chỉ, một đạo cánh cửa không gian mở ra, nối thẳng Thú Thần động phủ.

	Hồng Lang tự nhiên là đi đầu một bước nhảy vào, Ma Thú Hình Thiên, lại là ngoài dự liệu theo sát phía sau, đi theo.

	Nhìn lấy Hình Thiên biến mất bóng lưng, Diệp Đông nao nao sau liền hiểu rõ cười một tiếng.

	Hồng Lang cùng Hình Thiên, kỳ thật hai cũng có chỗ tương đồng, dù sao Hồng Lang phụ mẫu bên trong, liền có Ma Thú tồn tại, Hồng Lang chính mình càng là có thể hóa thân Ma Lang, lại thêm hắn nắm giữ Tham Lang lực lượng, cho nên từ trên bản chất mà nói, kỳ thật Hình Thiên coi là tất cả Ma Thú lão tổ tông!

	Hiển nhiên, Hình Thiên tại Hồng Lang thể nội cũng cảm nhận được Ma Thú khí tức, cho nên mới sẽ chủ động đi theo ở bên cạnh hắn, bảo hộ hắn an nguy.

	Mà vừa rồi Hình Thiên thể nội phong ấn bị giải khai sau triển hiện ra thực lực, Diệp Đông tin tưởng, tuyệt đối có thiên thần cảnh giới, thậm chí có thể cùng tiên thần ganh đua cao thấp, chỉ riêng hắn một người đều đủ để đối phó Thú Thần.

	Bất quá để cho an toàn, tại Diệp Đông ánh mắt ra hiệu phía dưới, Thánh Thú Kỳ Lân cũng là bước vào cánh cửa không gian.

	Không có ba thú ở bên, lấy Diệp Đông cùng Bàn Nhược thực lực, đối phó những này Huyễn Thần hậu nhân, thật sự là quá mức dễ dàng, bất quá Tuyết Khinh Ca thanh âm lại là kịp thời tại bọn hắn vang lên bên tai: "Diệp đại ca, Bàn Nhược đại ca, không muốn giết bọn hắn."

	"Minh bạch!"

	Tuyết Khinh Ca thân là Cửu Vĩ Tuyết Hồ, tâm địa thiện lương, so với Diệp Đông đến đều là có phần hơn, hiển nhiên không hi vọng đại khai sát giới, tàn sát người vô tội.

	Thế là, chỉ một lát sau sau đó, tất cả Huyễn Thần hậu nhân liền tất cả đều bị hạn chế hành động, trói buộc lên, mà chung quanh sương mù cũng tại lấy cực nhanh tốc độ tiêu tán.

	Đợi đến tất cả sương mù hoàn toàn biến mất sau đó, Tuyết Khinh Ca đã cười mỉm xuất hiện ở Diệp Đông cùng Bàn Nhược trước mặt, mà Huyễn Thần thân ảnh, lại là theo sương mù biến mất không còn tăm tích.

	Tuyết Khinh Ca sau lưng xuất hiện lúc trước đã biến mất băng tuyết cự nhân, theo Tuyết Khinh Ca bộ pháp, một bên tiến lên, một bên không ngừng mà bên trên những cái kia Huyễn Thần hậu nhân hết thảy nắm lên, đưa vào trong cơ thể mình.

	"Có thể đi rồi sao?"

	Diệp Đông căn bản đều không cần hỏi nhiều Huyễn Thần tình huống, cười hỏi.

	Tuyết Khinh Ca nhẹ nhàng gật đầu nói: "Có thể đi, Huyễn Thần đã sẽ không lại xuất hiện!" 