 Chương 2146: Lấy hồn chống đỡ hồn

	Trong thủy tinh cầu cái kia mười cái điểm sáng màu vàng óng, tại Diệp Đông thoại âm rơi xuống sau đó, lập tức cùng nhau bạo phát ra một đạo chói mắt kim quang, quang mang bên trong, Bàn Nhược, Hồng Lang, Chu Long Thành, cùng Thương Minh thất tử thân ảnh dần dần nổi lên, gương mặt cũng dần dần rõ ràng.

	Chỉ là, trên mặt mỗi người đều là một mảnh vẻ mờ mịt, tựa hồ đã mất đi thần trí.

	Đây là hiện tượng bình thường, bởi vì bọn hắn chỉ là một luồng tàn hồn, mà cụ thể thế nào để bọn hắn phục sinh phương pháp, Diệp Đông biết rõ, Phan Triêu Dương tất nhiên là giấu ở trong thủy tinh cầu.

	Diệp Đông đưa tay nhẹ nhàng một nắm, thủy tinh cầu lập tức thoát ly trận pháp, bay đến trong tay hắn.

	Cầm thủy tinh cầu, Diệp Đông thần niệm rót vào đi vào, quả nhiên thấy được một đoạn hình tượng, trong tấm hình không có người khác, chỉ có Phan Triêu Dương.

	Hiển nhiên, đây là Phan Triêu Dương lưu tại trong thủy tinh cầu.

	Hình tượng bên trong Phan Triêu Dương, tuổi già sức yếu, trên mặt che kín nếp nhăn, như là xế chiều lão giả, nếu như không phải cặp kia vẫn mang theo cơ trí hai mắt, Diệp Đông cơ hồ đều không dám tin tưởng, mà điều này cũng làm cho trong lòng của hắn càng là đau xót, bởi vì hắn đoán được, Phan Triêu Dương sở dĩ sẽ như thế già nua, tất nhiên là vì lưu lại Bàn Nhược bọn hắn một chút hi vọng sống.

	Không thể không nói, Phan Triêu Dương thật là Diệp Đông, là Bàn Nhược, là bọn hắn tất cả mọi người nhất có thể tin cậy huynh đệ, mặc kệ là bày mưu tính kế, hay là bài binh bố trận, mãi mãi cũng đang vì hắn người cân nhắc, tận khả năng làm đến hoàn mỹ.

	Thậm chí, một phương diện phải diễn kịch lừa gạt Diệp Đông, một phương diện vẫn còn phải trong bóng tối bày ra đủ loại biện pháp, tại tiểu Ny thể nội bày ra một tòa kinh thiên cực trận, từ đó trợ giúp Diệp Đông chống cự sắp đến hạo kiếp.

	Hiện tại, tất cả mọi người là sống hảo hảo, duy chỉ có chính hắn, lại là đã rơi vào Đạo Thần trong tay, tung tích không rõ.

	Diệp Đông nhìn chăm chú già nua Phan Triêu Dương, trầm giọng nói: "Triêu Dương, ngươi yên tâm, ta nhất định biết cứu ngươi ra đến, ngươi ta huynh đệ, còn muốn kề vai chiến đấu, còn phải lại tạo Tứ Tượng, còn muốn cộng đồng thành tiên!"

	"Thiếu chủ!" Phan Triêu Dương cái kia già nua trên mặt nở một nụ cười: "Ta vì mọi người bói toán nhiều lần, kết quả cũng giống nhau, trừ ta ra, những người khác là tình thế chắc chắn phải chết, thế nhưng ta không cam tâm, cho nên ta cảm ngộ thiên toán chi đạo, rốt cuộc minh bạch, nguyên lai năm đó Huyết Đế, Ma Đế, còn có Hướng Thiên Hành tiền bối, kỳ thật đã sớm vì bọn họ mấy cái, lưu lại sinh cơ, mà ta phải làm chính là đem phương pháp này tìm cho ra, chỉ là không biết cuối cùng có thể thành công hay không."

	Diệp Đông lẳng lặng nghe, hắn đã biết rõ kết quả, biết rõ Phan Triêu Dương thành công vì tất cả bị chính mình giết chết người, đều lưu lại một chút hi vọng sống.

	Cho dù Phan Triêu Dương nói cực kì nhẹ nhõm, thậm chí đem tất cả công lao đều giao cho Huyết Đế, Ma Đế cùng Hướng Thiên Hành, nhưng nhìn cái kia già nua bộ dáng, Diệp Đông biết rõ, vì đạt được phương pháp này, hắn tất nhiên là bốc lên nguy hiểm tính mạng, lấy chính mình sinh cơ xem như đại giới.

	Bất quá cũng đúng như hắn nói, tại cực kỳ lâu trước kia, Huyết Đế, Ma Đế cùng Hướng Thiên Hành, ngay tại bố trí hôm nay cục này, nhất là cố ý đối Bàn Nhược, Hồng Lang cùng Chu Long Thành ba người chiếu cố nhiều hơn, cho bọn hắn lưu lại một chút hi vọng sống.

	Diệp Đông lúc trước giết chết Bàn Nhược, chỉ là diệt Bàn Nhược nhục thân, thế nhưng biến mất linh hồn lại không phải Bàn Nhược, mà là quỷ quái chi hồn!

	Giết chết Hồng Lang cũng chỉ là Hồng Lang nhục thân, thế nhưng biến mất linh hồn mà là Tham Lang chi hồn!

	Giết chết Chu Long Thành cũng đồng dạng là Chu Long Thành nhục thân, biến mất linh hồn lại là Thánh Thú Thanh Long chi hồn!

	Lấy quỷ quái, Tham Lang cùng Thanh Long hồn, thay thế Bàn Nhược, Hồng Lang cùng Chu Long Thành hồn, đây chính là bọn họ ba cái sinh cơ chỗ!

	Phan Triêu Dương khi biết phương pháp này sau đó, liền đem ba người bọn hắn chính mình linh hồn rút ra, trên thực tế, trong thủy tinh cầu mới là chính bọn hắn chân chính linh hồn!

	Còn như Thương Minh thất tử, ngược lại thật sự là chỉ là một luồng tàn hồn, mà cái này sợi tàn hồn rút ra, cũng không phải là Phan Triêu Dương gây nên, mà là Tiêu Vô Tình tại rất nhiều năm trước liền đã làm, chỉ là giao cho Phan Triêu Dương thế thôi.

	Dù sao Phan Triêu Dương không phải Tử Thần, không có nắm giữ Tử Vong Pháp Tắc, hiển nhiên không có khả năng lấy rút ra tàn hồn phương pháp đến kéo dài sinh mệnh người khác.

	Trên thực tế Phan Triêu Dương đối Thương Minh thất tử làm ra, bất quá chỉ là lo lắng bọn hắn lại không chịu nổi Diệp Đông tra tấn, tiết lộ ra chân tướng sự tình, cho nên chỉ là đem bọn hắn riêng phần mình trong linh hồn bao hàm cái kia đoạn "Hí kịch" ký ức cho rút lấy ra.

	Tóm lại, hiện tại chỉ cần Diệp Đông đem bao hàm có Bàn Nhược, Chu Long Thành bọn hắn lúc trước cộng đồng ký ức quán thâu tiến mỗi người bọn họ trong linh hồn, liền có thể để bọn hắn một lần nữa thức tỉnh.

	Lấy mỗi người bọn họ hiện tại tu vi, bằng vào linh hồn hoàn toàn có thể một lần nữa ngưng tụ ra nhục thân, mà lại cho dù mỗi người bọn họ sở dung hợp cường đại linh hồn đều đã tan thành mây khói, thế nhưng bọn hắn cũng đã sớm từ quỷ quái, Tham Lang cùng Thanh Long trong linh hồn, học xong tất cả truyền thừa.

	Cũng có thể nói, trùng sinh bọn hắn, vẫn có quỷ quái, Tham Lang cùng Thanh Long thực lực!

	Diệp Đông lẳng lặng nghe xong Phan Triêu Dương nói, thẳng đến Phan Triêu Dương hoàn toàn biến mất sau đó, hắn mới cầm thủy tinh cầu, nâng lên một cái tay khác, đưa ngón trỏ ra, nhẹ nhàng điểm vào chính mình mi tâm, nói khẽ: "Tỉnh lại, huynh đệ của ta bọn họ! Ta đem các ngươi ký ức, trả lại cho các ngươi!"

	Một vài bức tươi sống hình tượng, từ Diệp Đông mi tâm tràn ra, năm màu xuất hiện, như là bông tuyết, bay xuống tiến vào trong thủy tinh cầu.

	"Rống!"

	Hồng Lang chi hồn đầu tiên khôi phục, ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng sói tru, từ trong thủy tinh cầu nhảy lên mà ra.

	Phật hiệu thanh âm ngay sau đó vang lên, Bàn Nhược cái kia mê mang trong hai mắt lộ ra thanh minh chi sắc, cái kia lòng mang từ bi lại sát phạt quả đoán Thánh Phật Tử một lần nữa trở về.

	"Sư phụ!"

	Chu Long Thành trực tiếp đối Diệp Đông quỳ xuống, đã không còn non nớt trên mặt, tràn đầy vẻ kích động.

	Cuối cùng chính là Thương Minh thất tử, đồng dạng hướng phía Diệp Đông quỳ xuống.

	Diệp Đông phất ống tay áo một cái, đem Thương Minh thất tử cùng Chu Long Thành tất cả đều nâng lên, sau đó lui ra phía sau ba bước, đối trước mặt chín người một thú, làm một đại lễ: "Tạ ơn!"

	Đơn giản hai chữ, đạo không hết Diệp Đông trong lòng cảm kích cùng cảm động, bất quá tương lai đường còn rất dài, bọn hắn còn muốn tiếp tục sóng vai đi xuống!

	Thương Minh thất tử bởi vì thật chỉ là tàn hồn, căn bản liền nhục thân đều không thể ngưng tụ, mà Bàn Nhược, Hồng Lang cùng Chu Long Thành lại là rất nhanh liền lấy hồn lực, một lần nữa ngưng tụ ra nhục thân.

	Lúc này, Bàn Nhược bỗng nhiên đi tới, mi tâm vỡ ra, thình lình từ chính mình trong linh hồn lại lấy ra một cái thủy tinh cầu, đưa tới Diệp Đông trong tay.

	Cái này trong thủy tinh cầu có mấy chục cái lam sắc quang điểm, bên trong, chính là tất cả Diệp gia người linh hồn!

	Phan Triêu Dương biết rõ Diệp gia người trọng yếu, cho nên đối bọn hắn linh hồn làm hai tầng bảo hộ, đặt ở Bàn Nhược trong linh hồn.

	Diệp Đông bưng lấy cái này thủy tinh cầu, cẩn thận từng li từng tí dùng thần niệm quét đi vào, có thể rõ ràng cảm nhận được chính mình tất cả thân nhân khí tức, bởi vì bọn hắn tu vi quá thấp, cho nên thậm chí liền linh hồn cũng vô pháp ngưng tụ thành hình, bất quá chỉ cần có linh khí tư nhuận, đợi một thời gian, bọn hắn hiển nhiên có thể lần nữa phục sinh! 