 Chương 451: Bổ túc phương pháp

	"Biện pháp gì?"

	Bị Diêm La điện người phát hiện mình đi tới Phượng Hạp thành, Diệp Đông cũng không lo lắng bọn họ sẽ đi đối phó chính mình, hắn lo lắng là cái này sẽ ảnh hưởng đến chính mình cứu phụ thân kế hoạch, nếu sơ suất phía dưới đã phạm sai lầm, hối hận nhất định là không còn kịp rồi, chỉ có thể nghe một chút nhìn Liễu Kế Tông có cái gì cứu lại biện pháp.

	Kỳ thực Diệp Đông cũng không biết, Diêm La điện đã đem thông suốt Hoàng Tuyền lộ địa đồ đưa đến Chu Tước trên đại lục các cái môn phái, tuy rằng Diệp Đông đến xác định sớm điểm, nhưng là tính là thật bị nhận ra, bọn họ cũng cũng sẽ không quá mức lưu ý.

	Liễu Kế Tông cười tủm tỉm một chỉ ngồi xếp bằng nhắm mắt mà ngồi hai cỗ khôi lỗi nói: "Để cho bọn họ giả bộ các ngươi, ngày mai tại Phượng Hạp thành bên trong đi một vòng sau đó, công khai ly khai Phượng Hạp thành!"

	"Để cho bọn họ giả bộ chúng ta?"

	Diệp Đông hiển nhiên có chút không tin, chẳng lẽ nói Liễu Kế Tông còn có thể đem hai cái này khôi lỗi tướng mạo cải biến?

	Liễu Kế Tông cũng không trả lời, quan sát Diệp Đông mặt cẩn thận nhìn một chút, sau đó liền đứng lên đi tới ngồi giả mạo Liễu Kế Tông trước mặt, dùng thân thể che lại Diệp Đông tầm mắt, hai tay bắt đầu ở khôi lỗi trên mặt nhào nặn nhéo.

	Tuy rằng Diệp Đông nhìn không thấy, nhưng rõ ràng nhất có thể cảm giác được, Liễu Kế Tông trong cơ thể linh khí phát ra cực kỳ nhỏ ba động.

	Loại này linh khí ba động chẳng kịch liệt, nhưng là giống như chảy dài nhỏ thủy một dạng, cuồn cuộn không ngừng, liên miên bất tuyệt.

	Đại khái nửa nén hương thời gian đi qua, Liễu Kế Tông cười ha ha một tiếng nói: "Đại công hoàn thành!"

	Sau khi nói xong, lui sang một bên, đem khôi lỗi thể hiện rồi đi ra.

	Vừa nhìn phía dưới, đừng nói Diệp Đông cùng Liêu Nhạc là trợn mắt hốc mồm, thậm chí ngay cả Hồng Lang cũng không nhịn được từ dưới đất đứng lên, không ngừng hít hít mũi, tựa hồ muốn được thông qua mùi để phán đoán chính mình là không phải hoa mắt.

	Trước kia cái kia có già nua khuôn mặt khôi lỗi, bây giờ bất ngờ đã biến thành Diệp Đông bộ dáng, đồng thời mở mắt, hướng về phía Diệp Đông nháy mắt một cái, đồng thời mở miệng nói: "Tại hạ Diệp Đông!"

	Tuy rằng thanh âm có chút không giống, nhưng là lúc nói chuyện thần tình, cho dù là chi tiết chỗ đuôi lông mày khóe mắt, cùng Diệp Đông đơn giản là giống nhau như đúc!

	Nếu như không nói lời nào, phỏng chừng ngay cả Diệp Nguyên Quân có lẽ cũng không phân biệt ra được đến thật giả.

	Diệp Đông bây giờ đối với tại Liễu Kế Tông cùng Khôi Lỗi Sư thực sự là bội phục tới cực điểm, đây quả thực so Vô Kiểm Cuồng Đao Vô Kiểm huyễn kỹ cao hơn rõ đa!

	Liễu Kế Tông hiển nhiên cũng hết sức hài lòng chính mình tác phẩm, bất quá đột nhiên là thở dài nói: "Có lẽ gia phụ trước đây tống ta đi Khôi Lỗi tông thời điểm, tuyệt đối sẽ không nghĩ đến, có một ngày, ta dĩ nhiên sẽ lấy Khôi Lỗi Sư thân phận đến vì Liễu gia báo thù!"

	Vừa nghĩ tới Liễu gia diệt môn cùng với chính mình tao ngộ, Liễu Kế Tông cũng không có tâm tình thưởng thức chính mình tác phẩm, ngược lại đi tới cái kia tiểu hỏa kế khôi lỗi bên cạnh, lại là một trận nắn bóp sau đó, để cho nó có Liêu Nhạc bộ dáng.

	"Ngày mai ban ngày, các ngươi liền đến ta nơi ở trước đợi một ngày, ta sẽ khống chế hai cái này khôi lỗi tại Phượng Hạp thành bên trong đi dạo một vòng, sau đó sẽ mang theo bọn họ ly khai Phượng Hạp thành, dạng này cũng sẽ không có người lại hoài nghi, bây giờ sắc trời không còn sớm, các ngươi trước cùng ta về nơi ở, có lời gì, chúng ta trở về rồi hãy nói!"

	Liễu Kế Tông vừa nói chuyện một mặt đi trở về, mà căn bản không gặp hắn có bất kỳ động tác gì, hai cái khôi lỗi lập tức liền theo thật sát phía sau hắn, mà còn hành tẩu lúc này, vô luận là tư thế vẫn là thân thể lay động mức độ, hoàn toàn hãy cùng người thật giống nhau như đúc, cho dù Diệp Đông cùng Liêu Nhạc rời gần như vậy, cũng nhìn không ra đến mảy may mánh khóe.

	Bất quá Diệp Đông là mơ hồ có thể thấy từ Liễu Kế Tông mười căn đầu ngón tay bên trên, tối thiểu bắn ra trên trăm nói so cọng tóc còn nhỏ hơn bên trên một chút linh khí tia, chính chi chít dẫn động tới hai cái khôi lỗi thân thể mỗi một chỗ các đốt ngón tay.

	Mà khôi lỗi mỗi động một cái, Liễu Kế Tông ít nhất phải lặng lẽ điều động hơn mười căn linh khí tia đến khống chế.

	Diệp Đông nhìn là âm thầm chắt lưỡi, khống chế khôi lỗi thực sự là cực kỳ phức tạp, đối với linh khí khống chế trình độ muốn đạt được cẩn thận tỉ mỉ cảnh giới.

	Tựa hồ là biết Diệp Đông đang quan sát một dạng, Liễu Kế Tông vừa đi vừa giải thích nói: "Lấy linh khí làm tia, khống chế khôi lỗi phương pháp đối lập giản đơn, mà còn chỉ cần nhãn lực người tốt, hoặc là Linh Thức cường đại người là có thể nhìn ra, còn có một loại phương pháp muốn phức tạp nhiều, người bình thường vô pháp nhận thấy được."

	Loại này động muốn đồng thời điều động hơn mười căn linh khí tia phương pháp khống chế lại còn là giản đơn, Diệp Đông thật sự là không cách nào tưởng tượng phức tạp nhiều là dạng gì phương pháp.

	Bất quá loại này hiển nhiên thuộc về Khôi Lỗi tông cao cấp bí mật, nguyên do mặc dù hiếu kỳ, nhưng là Diệp Đông cũng nhịn được, không có hỏi dò.

	Cho tới bây giờ, Diệp Đông còn không rõ ràng lắm Liễu Kế Tông tu vi cảnh giới, bất quá căn cứ Linh Thức cảm thụ được nó trong cơ thể cường đại linh khí ba động, có thể đại khái đoán được thực lực của hắn cũng không so Hắc Tượng muốn thấp, đồng dạng là Xuất Trần cảnh cao thủ.

	Cùng sau lưng Liễu Kế Tông, một bọn người đi tới Phượng Hạp thành, mà Liễu Kế Tông cũng để cho Diệp Đông cùng Liêu Nhạc hai người, cùng khôi lỗi bảo trì khoảng cách nhất định, sợ bị những người khác phát hiện.

	Cứ như vậy, bình an vô sự đi tới Liễu Kế Tông nơi ở, kỳ thực khoảng cách Linh Thảo đường cũng không xa, tự nhiên, đây cũng là Liễu Kế Tông vì có thể tốt hơn khống chế hai cỗ khôi lỗi.

	Quan sát Liễu Kế Tông phòng nhỏ, Diệp Đông trong đầu không khỏi đau xót, thật sự là quá đơn sơ, phòng không che mưa, tường không đỡ gió, lời nói không khách khí mà nói, tính là trước đây Diệp gia chưa thức dậy trước đó, Diệp gia hạ nhân nơi ở địa phương cũng so cái phòng nhỏ này tốt đa.

	Liễu Kế Tông tính là vứt bỏ hắn Liễu gia thân người phần, chí ít cũng là đường đường một tông chi chủ, cũng là một vị Xuất Trần cảnh cao thủ, hoàn toàn có điều kiện hảo hảo hưởng thụ người một nhà sinh, có thể là vì báo thù, hắn thà rằng bỏ qua hết thảy.

	Đem hai cái khôi lỗi dựa vào tường lập tốt sau đó, Liễu Kế Tông chỉ vào trong phòng duy nhất một cái ghế chào hỏi nói: "Đừng khách khí, điều kiện là kém một chút, tùy tiện ngồi!"

	Diệp Đông cùng Liêu Nhạc nhìn nhau liếc mắt sau đó, hai người cực kỳ dứt khoát một mông ngồi trên đất, cái ghế kia hay là lưu cho Liễu Kế Tông ngồi đi.

	Liễu Kế Tông cười ha ha một tiếng, cũng ngồi trên đất, sau đó hướng về phía Diệp Đông nói: "Ổn rồi, bây giờ chúng ta hảo hảo cộng lại một chút, ta trước giúp ngươi cứu ra phụ thân ngươi, sau đó ngươi sẽ giúp ta cứu đại ca của ta cùng Hương Nhi, thế nào?"

	Diệp Đông vội vàng lắc đầu nói: "Tiền bối, cha ta, tự ta đi. . ."

	Nói còn chưa dứt lời đã bị Liêu Nhạc cho không khách khí cắt đứt: "Còn có ta!"

	Liễu Kế Tông khen ngợi gật gật đầu nói: "Các ngươi hai cái này tiểu tử kia đều rất trọng tình nghĩa, Diệp Đông, ngươi cũng đừng đẩy nữa thoát, cứ quyết định như vậy, đúng rồi, ngươi đem cái kia địa đồ cho ta xem."

	Chuyện cho tới bây giờ, Diệp Đông cũng quả thực vô pháp cự tuyệt, đơn giản phóng khoáng đồng ý, đồng thời đem địa đồ móc ra đưa cho Liễu Kế Tông.

	Liễu Kế Tông tiếp nhận địa đồ, vẻn vẹn nhìn lướt qua sau đó, chân mày liền nhíu lại, thân thể bên trên rõ ràng tản mát ra một cổ cường đại khí thế.

	Đây là tức giận!

	Diệp Đông không biết vì sao Liễu Kế Tông thấy địa đồ dĩ nhiên sẽ bộc phát ra lớn như vậy tức giận, mạnh hỏi dò, Liễu Kế Tông đã chủ động mở miệng nói: "Ngươi biết Hoàng Tuyền lộ ở đâu sao?"

	"Không biết, từ trên bản đồ nhìn, rời Phượng Hạp thành cũng không xa!"

	Liễu Kế Tông cắn chặt hàm răng, cơ hồ là từ hàm răng kẽ hở bên trong đụng tới mấy chữ: "Đâu chỉ không xa, Hoàng Tuyền lộ ngay tại Phượng Hạp thành bên trong, ngay tại nhà ta phía dưới!" 