 Chương 1886: Thánh Thú Thanh Long

	Đảo nhỏ trên không, thanh khí ngút trời, thình lình có một đầu dài đến ngàn trượng thanh sắc cự long, đứng thẳng giữa thiên địa, đầu rồng ngẩng cao, một đôi to lớn mắt rồng, không mang theo mảy may cảm tình Se màu, nhìn chăm chú dưới thân, quanh người cái này mấy ngàn tên tu sĩ.

	Một cỗ mênh mông uy áp theo nó cái kia khổng lồ trong thân thể phóng thích mà ra, ép tất cả tu sĩ đều không thể không thu liễm ánh mắt, căn bản không dám đối nhìn thẳng.

	Hiển nhiên, vừa rồi cái thanh âm kia, chính là theo nó trong miệng phát ra.

	Tứ Thánh Thú Thanh Long!

	Đương nhiên, đây cũng không phải là là chân chính Thanh Long, mà là Thanh Long chi hồn!

	Cho dù vẻn vẹn một chút, thế nhưng lập tức liền có không ít tu sĩ nhận ra đầu này Thanh Long lai lịch, cái này thần thánh uy nghiêm, cái này không thể chống cự uy áp, tuyệt đối chỉ có Thánh Thú Thanh Long mới có thể phóng thích mà ra.

	Mà tại Thanh Long cái kia to lớn đuôi rồng phía dưới, chính là Chu Long Thành cái kia nhìn cực kì nhỏ bé thân ảnh, bất quá, giờ này khắc này, nhưng không ai còn dám xem nhẹ đứa bé này, bởi vì, xem như Thanh Đế sau cùng một tên hậu nhân, hắn đã bị Thanh Long che chở, e là cho dù là thần, cũng không nhất định dám động hắn.

	Nguyên lai, Thanh Đế chi linh, chính là Thanh Long, chỉ sợ, Thanh Đế danh tự tồn tại, cũng chính bởi vì Thánh Thú Thanh Long tồn tại!

	Bỗng nhiên, "Phù phù" một tiếng, kế tiếp trung niên nhân kia sau đó, lại có một người tu sĩ không tự chủ được đối Thanh Long quỳ xuống, cái này giống như là kéo ra một đạo mở màn, tất cả tu sĩ, mặc kệ là trước mắt, hay là toàn bộ Thanh Minh giới bên trong, tất cả đều thân bất do kỷ lần lượt quỳ xuống, bởi vì bọn hắn căn bản là không có cách khống chế thân thể của mình, đây là bắt nguồn từ trong cuộc sống loại kia đối với cường giả bản năng sùng bái!

	Trong một chớp mắt, đầy trời tu sĩ, duy nhất còn đứng lấy chỉ có Diệp Đông, Chu Long Thành, Chung Tử, cùng quỷ Yêu tộc cái kia Tam lão.

	Diệp Đông cùng Chu Long Thành là cảm giác không thấy chút nào uy áp, bởi vì hiển nhiên Chu Long Thành đã thu lấy Thanh Long, hiển nhiên không thể lại đối với mình sư phụ thi triển uy áp, mà Chung Tử cùng Tam lão lại là tại liều mạng chống cự.

	Bốn người trên mặt đã lộ ra tro tàn chi sắc, bọn hắn tuyệt đối không ngờ rằng, Thanh Đế chi linh vậy mà lại là Thánh Thú Thanh Long, mà lại, lại còn chủ động lựa chọn Chu Long Thành!

	Nếu như sớm biết như thế, bọn hắn tuyệt đối sẽ không chạy tới mở ra Thanh Đế mộ, thà rằng để cho Thánh Thú Thanh Long vĩnh viễn an nghỉ tại đây.

	Thanh Long ánh mắt cuối cùng rơi vào Chung Tử cùng Tứ lão trên thân, miệng hé trong lúc đó, thanh âm như là bôn lôi nổ vang: "Các ngươi quỷ Yêu tộc người, năm đó Thanh Đế tại thế thời điểm, đối với các ngươi mở một mặt, không nghĩ tới các ngươi chẳng những không biết hối cải, ngược lại làm tầm trọng thêm, cũng dám đối Thanh Đế hậu nhân xuất thủ, tội không thể tha, chết!"

	Theo Thanh Long tiếng nói rơi xuống, hai mắt của nó bên trong đột nhiên bắn ra hai đạo thần mang, bao phủ tại bốn người trên thân, thậm chí không quên phân ra một đạo thần mang, bao phủ tại tên kia xuất thủ trung niên nhân trên thân, liền nghe đến "Rầm rầm rầm" bốn tiếng tiếng vang truyền đến, cái kia đã đạt tới Huyền Tiêu đỉnh phong cảnh giới Tứ lão, là không có chút nào sức chống cự, thân thể đã bùng nổ ra.

	Mà Chung Tử mi tâm chỗ đột nhiên run lên, một cái có khắc pha tạp Đạo Văn cổ phác kèn lệnh vọt ra.

	"Ô!"

	Kèn lệnh tự hành thổi lên, đạo tia sáng yêu dị từ kèn lệnh mũi nhọn bắn ra, ngạnh sinh sinh tại Thanh Long thần mang phía trên, xé rách ngoại trừ một cái khe, ngay sau đó, một cỗ Hồng Hoang chi khí bỗng nhiên hiện lên, đem Chung Tử thân thể hoàn toàn bao khỏa, hóa thành một đạo yêu dị ánh sáng, bỗng nhiên xông về chân trời.

	"Yêu Thần Giác!"

	Thanh Long thanh âm bên trong xuất hiện một tia kinh ngạc, bất quá chợt hóa thành hừ lạnh một tiếng: "Coi như yêu thần đích thân tới, ta cũng không sợ, huống chi chỉ là Thần Khí, thu!"

	Ngay tại Thanh Long hé miệng, chuẩn bị phun ra một đạo màu xanh quang đoàn thời điểm, đột nhiên Chu Long Thành dứt khoát mở miệng nói: "Để cho hắn đi!"

	Đầu rồng phía trên lộ ra một tia nghi hoặc, Chu Long Thành ngay sau đó nói: "Hắn là của ta, ta muốn tự tay lấy tính mệnh của hắn!"

	"Ha ha, tốt, có chí khí, quả nhiên không hổ là Thanh Đế sau đó, tất nhiên nhữ có như thế hùng tâm, ta khi trợ nhữ một chút sức lực, bắt đầu từ hôm nay, ta, Thanh Long, đem tiếp tục thủ hộ Thanh Đế nhất tộc, tái hiện Thanh Đế chi danh!"

	Thanh Long lời nói này, để cho Chu Long Thành trên mặt lộ ra vẻ kiên nghị, bất quá hắn ngay sau đó lại nói: "Thanh Long, có thể hay không mau cứu sư phụ của ta."

	Thanh Long ánh mắt nhìn về phía nơi xa cái kia đã dừng thân hình, thế nhưng sắc mặt trắng bệch, khóe môi nhếch lên máu tươi Diệp Đông, lắc đầu nói: "Trên người hắn có để cho ta muốn sùng bái chi khí tức, hoàn toàn không cần ta đến thi cứu, bất quá, ngược lại là hoàn toàn chính xác có tư cách khi nhữ chi sư cha!"

	Thoại âm rơi xuống sau đó, Thanh Long cái kia dài đến ngàn trượng thân thể bỗng nhiên hóa thành màu xanh sương mù, ngưng tụ thành một đường thẳng, bỗng nhiên xông về Chu Long Thành mi tâm, trong nháy mắt, cũng đã biến mất không còn tăm tích.

	Theo Thanh Long thân ảnh biến mất, cái kia bao phủ tại toàn bộ Thanh Minh giới trên không uy áp lập tức không còn sót lại chút gì, tất cả tu sĩ cũng cảm thấy thân thể nhẹ bẫng, nhao nhao từ dưới đất đứng lên.

	Bất quá, nhưng không có một người chịu rời đi nơi này, ánh mắt của bọn hắn tại Diệp Đông cùng Chu Long Thành trên thân xuyên tới xuyên lui, trên mặt lộ ra nặng nề chi sắc.

	Bọn hắn chính mắt thấy Thánh Thú Thanh Long xuất hiện, thấy được quỷ Yêu tộc người toàn bộ bỏ mình hạ tràng, rung động tại Thánh Thú Thanh Long siêu cấp cường đại, mà bây giờ Thanh Long dung nhập Chu Long Thành thể nội, đại biểu cho Chu Long Thành từ đó về sau con đường tu hành đem thuận buồm xuôi gió.

	Nhưng mà càng làm cho bọn hắn chấn kinh, thậm chí cảm thấy sợ hãi chính là, Thanh Long biến mất trước đó nói tới dưới câu nói kia, tại Diệp Đông trên thân, lại có để cho Thánh Thú Thanh Long đều muốn sùng bái khí tức, kia rốt cuộc là cái gì khí tức?

	Nói một cách khác, Diệp Đông tuyệt đối so Chu Long Thành phải mạnh mẽ hơn nhiều!

	Tóm lại, Diệp Đông cùng Chu Long Thành, từ sau ngày hôm nay, cái này sư đồ hai người đại danh tướng rất nhanh truyền khắp toàn bộ phong thần chiến ngàn vạn chiến trường.

	Diệp Đông trầm mặc không nói, hắn cũng đang suy tư Thanh Long câu nói sau cùng, cỗ khí tức này, hiển nhiên hẳn là chỉ là Chân Long lực lượng, Thánh Thú Chân Long, tuyệt đối là tất cả trong cuộc sống tồn tại mạnh nhất, dù là liền Tứ Thánh Thú so với nó đến cũng hơi kém một chút, chỉ là, tất nhiên Chân Long lực lượng cường đại như vậy, vì cái gì chính mình lại không cách nào phát huy ra toàn bộ nó uy lực?

	Diệp Đông nhắm mắt lại, nghĩ đến ngày nào tại Long Mộ bên trong nhìn thấy cặp kia to lớn con mắt cùng truyền vào trong đầu cái kia lời nói.

	"Ngươi ta hữu duyên, cái này xem như tặng cho ngươi đi, dù sao đối ta vô dụng, cho dù đã không còn là chân chính. . . Lực lượng, nhưng chịu đựng a . ."

	Không còn là lực lượng chân chính, nói cách khác, chính mình đạt được cũng không phải là hoàn toàn Chân Long lực lượng, thế nhưng có thể khẳng định, tất nhiên cùng Chân Long có quan hệ, bằng không, Thánh Thú Thanh Long không có khả năng nói như vậy, chỉ là, đến tột cùng như thế nào mới có thể đem cỗ lực lượng này, chuyển hóa làm chân chính Chân Long lực lượng đâu!

	"Sư phụ!" Chu Long Thành thanh âm đem Diệp Đông giật mình tỉnh lại, hắn đã đi tới Diệp Đông bên người, mắt lộ ra vẻ ân cần dò hỏi: "Ngài không có sao chứ?"

	Diệp Đông thần niệm đối Chu Long Thành trên dưới hơi đánh giá, trên mặt lộ ra nụ cười vui mừng, đưa tay vỗ vỗ Chu Long Thành bả vai nói: "Ta không sao, Long Thành, chúc mừng ngươi!"

	Chu Long Thành có chút ngượng ngùng nói: "Sư phụ, kỳ thật nếu như có thể nói, ta muốn đem Thanh Long đưa cho ngài."

	"Đưa cho ta?" Diệp Đông khẽ giật mình sau đó, ha ha cười nói: "Tâm ý của ngươi sư phụ nhận, bất quá sư phụ không cần, mà lại ngươi cũng muốn nhớ kỹ, Thanh Long dĩ nhiên cường đại, nhưng này cũng không phải là chính ngươi lực lượng, cho nên, về sau con đường tu hành, cũng tuyệt đối không thể thư giãn!"

	"Đệ tử minh bạch!" 