 Chương 1997: Mâu cùng thuẫn

	Trương này Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ, Diệp Đông nhìn thấy địa phương càng nhiều, rung động trong lòng liền càng sâu, mà lại, dần dần, hắn phát hiện tại bức tranh này lên, ngoại trừ vẽ ra chế được đủ loại hình tượng bên ngoài, nó cường đại nhất địa phương, cũng chính là có thể như cùng nó danh tự, có thể đem vạn vật quy về trạng thái nguyên thủy năng lực, là bởi vì, trong đó, cất giấu. . . Pháp tắc!

	Cũng không phải là đơn nhất pháp tắc, mà là trong thiên địa này tất cả pháp tắc!

	Không Gian Pháp Tắc, Thủy Chi Pháp Tắc, Hỏa Chi Pháp Tắc, sáng tạo pháp tắc, lực chi pháp tắc. . .

	Tóm lại, Diệp Đông biết được tất cả pháp tắc, tại trương này Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ bên trong đều có thể tìm tới.

	Chỉ bất quá cất giấu trong đó Pháp Tắc Chi Lực cũng không nhiều, chỉ có nhàn nhạt một tia, cũng chính bởi vì cái này vô số tia Pháp Tắc Chi Lực, ngưng tụ ở cùng nhau, mới khiến cho có được Vạn Tượng Quy Nguyên kinh khủng năng lực!

	Ngẫm lại xem, giữa thiên địa tất cả pháp tắc, đều hội tụ tại một tấm bức tranh bên trong, đây là cỡ nào khó có thể tưởng tượng sự tình?

	Nói thật, Vạn Tượng tông đem nó xem như thủ hộ sơn môn pháp bảo đến dùng, thật sự là phung phí của trời, bức tranh này tác dụng thực tế, xa xa không chỉ đơn giản phòng ngự, mà hẳn là bao hàm toàn diện!

	Hiển nhiên, cái này khiến Diệp Đông coi trọng bức tranh này, cho dù Vạn Tượng tông không cho, hắn cũng sẽ trực tiếp cướp đi, chỉ là bức tranh này là chia vạn phần, giấu ở Vạn Tượng tông vạn tên đệ tử trong linh hồn, khẳng định sẽ có chút phiền phức, không nếu như để cho Vạn Vân Phi trực tiếp đưa cho chính mình.

	Điều kiện này đối với toàn bộ Vạn Tượng tông mà nói, thật là có chút không thể nào tiếp thu được.

	Thế nhưng là, nhìn lấy cái kia như là thiên uy một dạng sừng sững giữa thiên địa Diệp Đông, Vạn Vân Phi cũng thật sâu minh bạch, coi như mình không cho, đối phương cũng sẽ không chút do dự cướp đi, chẳng bằng làm ân tình, còn có thể hòa hoãn cùng hắn trong lúc đó quan hệ.

	Thế là, tại ngắn ngủi trong chốc lát, Vạn Vân Phi liền cắn chặt răng gật đầu đồng ý: "Chỉ cần tiền bối có thể buông tha ta Vạn Tượng tông các đệ tử, bức tranh này, tiền bối lấy đi là được!"

	"Phế vật!"

	Ngay tại Vạn Vân Phi thoại âm rơi xuống thời điểm, Lý Trần Viễn trên mặt xem thường phun ra hai chữ.

	Vạn Vân Phi nhưng căn bản không để ý tới hắn, hét lớn một tiếng: "Vạn Tượng Quy Vị!"

	Một tấm Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ mảnh vỡ bỗng nhiên hóa thành một vệt kim quang, bay trở về Vạn Vân Phi mi tâm, lập tức cả trương bức tranh cũng tất cả đều ầm vang nổ tung, hóa thành vạn đạo kim quang, phân biệt trốn vào mỗi tên đệ tử mi tâm, cũng bao gồm Lý Trần Viễn.

	Toàn bộ Vạn Tượng tông lập tức khôi phục thanh minh chi sắc, mà Vạn Vân Phi cũng đối với Diệp Đông chắp tay ôm quyền nói: "Tiền bối, Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ thiếu một thứ cũng không được, chúng ta 9999 phần đều nguyện ý giao ra, duy nhất cái kia một phần, chỉ có tiền bối chính mình thân lấy!"

	Hiển nhiên, duy nhất một phần, chỉ chính là Lý Trần Viễn linh hồn bên trong cái kia một tấm mảnh vỡ.

	"Muốn Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ? Cho dù ta chết đi cũng sẽ không cho ngươi!"

	Lý Trần Viễn đột nhiên ngửa mặt lên trời cười to, mi tâm lần nữa vỡ ra, lần này bắn ra một đạo kim sắc thần niệm, chính là vị kia Vạn Tượng tông Thần Sứ lưu lại xuống tới.

	Thần niệm trên không trung tản mát ra một cỗ bàng bạc lực lượng, kim quang tăng vọt, dần dần ngưng tụ thành một cái hình người, tướng mạo tuấn lãng, tóc dài bay múa, một thân trường sam màu trắng trong gió bay phất phới, nương theo lấy một loại uy áp thiên địa khí hơi thở, lan tràn ra.

	Đây chính là Lý Trần Viễn cuối cùng một đạo đòn sát thủ, cũng là vị kia Thần Sứ, nể tình hắn là chính mình nhất mạch, cho nên cố ý lưu lại đạo này thần niệm, xem như hắn bảo mệnh lợi khí.

	Mặc dù chỉ là một đạo thần niệm, nhưng lại có thể tại ngắn thời gian bên trong phát ra một đạo gần như toàn lực công kích, đương nhiên, công kích xong sau đó, thần niệm liền sẽ triệt để tiêu tán.

	Lý Trần Viễn y nguyên ôm lấy một tia hi vọng, hắn không tin, Diệp Đông thực lực có thể thật mạnh qua vị kia đã đạt đến Lang Tiêu cảnh Thần Sứ!

	Bất quá, nếu như Lý Trần Viễn biết rõ Diệp Đông đã từng đều từng đánh chết Ma Thần một đạo thần niệm phân thân nói, đại khái cũng sẽ không lại ôm lấy bất kỳ hi vọng gì.

	Thần Sứ phân thân, trong đôi mắt như là tinh quang ngưng tụ, lạnh lùng nhìn chằm chằm Diệp Đông, mà Diệp Đông nhưng như cũ là thần sắc bình tĩnh.

	"Ầm!"

	Thần Sứ phân thân bắt đầu cất bước, bước ra một bước, toàn bộ Ngọc Tiêu Thiên đều là hơi chấn động một chút, đồng thời một cỗ so với hắn đứng im thời gian phải càng cường đại hơn lực lượng, từ thân thể của hắn phía trên tản ra.

	Theo hắn cất bước, khi hắn đi đến khoảng cách Diệp Đông trước mặt không đủ năm mét thời điểm, cỗ lực lượng này đã đạt đến đỉnh phong, đến mức giữa thiên địa đều truyền đến từng đợt như là bạo đậu một dạng đôm đốp rung động thanh âm.

	Đây là toàn bộ Ngọc Tiêu Thiên bên trong thiên địa linh khí, đều tại lực lượng áp chế dưới, áp súc mà thành sở sinh ra thanh âm, cũng đại biểu cho, hắn sắp thi triển ra đến gần vô hạn tại bản tôn một đòn mãnh liệt.

	Diệp Đông cho dù như cũ mặt không biểu tình, thế nhưng bên cạnh Kỳ Lân lại là lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, nó hiển nhiên có thể cảm nhận được cái này phân thân cường đại.

	Đột nhiên, thần niệm phân thân xuất thủ, vô cùng đơn giản một quyền đảo ra, lập tức giữa thiên địa bị hắn lực lượng áp chế xuống linh khí, từ bốn phương tám hướng điên cuồng tụ đến.

	Giờ này khắc này, toàn bộ Ngọc Tiêu Thiên tất cả tu sĩ, đều cảm thấy giữa thiên địa linh khí, vậy mà tại trong chớp nhoáng này tiêu tán không còn, tựa như là bị người cho hoàn toàn dành thời gian, để bọn hắn tâm bên trong đều là tầng tầng nhảy một cái.

	Ròng rã một cái Ngọc Tiêu Thiên linh khí, tại chớp mắt bên trong, tại Thần Sứ phân thân một quyền phía dưới, tất cả đều tụ đến, có thể nghĩ lấy linh khí bàng bạc cùng mênh mông, lập tức ngưng tụ thành một đạo dài rộng đều vượt qua trăm trượng viên trùy hình vòng xoáy, sắc nhọn nhất chùy nhọn, mang theo có thể vỡ nát hết thảy tiếng thét, hướng phía Diệp Đông đâm thẳng tới.

	Cỗ lực lượng này đã không phải là Ngọc Tiêu Thiên thế giới này có khả năng tiếp nhận, vòng xoáy sở qua về sau, không gian lập tức hoàn toàn sụp đổ, lộ ra một đạo đồng dạng bày biện ra viên trùy hình to lớn hư không khe hở.

	Từ xa nhìn lại, liền như là một thanh trường mâu một dạng!

	"Xem ngươi!"

	Tại Thần Sứ phân thân xuất thủ đồng thời, Diệp Đông thần sắc bình tĩnh mở miệng, nhẹ nhàng vỗ bên cạnh Kỳ Lân não đại.

	"Rống!"

	Nương theo lấy Kỳ Lân gầm lên giận dữ, cả người nó hóa thành một đạo hắc quang, biến mất không còn tăm tích, mà vào giờ phút này, toàn bộ Ngọc Tiêu Thiên đại địa đều phát ra run rẩy kịch liệt, mơ hồ kèm thêm hổ khiếu sư hống thanh âm, từ lòng đất truyền đến, từng mảnh từng mảnh hắc quang từ dưới đất nhanh chóng tuôn ra, phóng lên tận trời.

	Tại Diệp Đông trước mặt, những này hắc quang cấp tốc ngưng tụ, loá mắt hắc sắc quang mang, ngạnh sinh sinh để cho đêm tối sớm tiến đến, giữa thiên địa, phảng phất ngoại trừ Hắc Ám bên ngoài, lại không bất kỳ vật gì tồn tại.

	Giữa hắc quang, rõ ràng là một mặt hắc sắc thuẫn bài!

	Kỳ Lân Thuẫn!

	Nặng nề như núi, to như kình thiên, cứ như vậy sừng sững tại Diệp Đông trước mặt

	Trên tấm chắn, y nguyên có vô cùng vô tận hắc quang không ngừng vọt tới.

	Một đạo hắc quang, chính là một tia đại lực chi địa, vô số đạo hắc quang, chính là Ngọc Tiêu Thiên bên trong toàn bộ đại địa chi lực.

	Tập hợp Ngọc Tiêu Thiên toàn bộ đại địa chi lực, đối kháng Thần Sứ phân thân ngưng tụ Ngọc Tiêu Thiên một nháy mắt tất cả linh khí.

	Thần Sứ phân thân một quyền, liền như là cái kia không gì không phá mâu, Kỳ Lân Thuẫn, nhưng là cái kia không gì có thể phá thuẫn.

	Mạnh nhất mâu cùng mạnh nhất thuẫn! 