 Chương 1834: Ngũ Thánh Linh Trận

	"Ngũ Thánh Linh Trận!"

	Khi bốn đạo cột sáng xuất hiện sát na, Phan Triêu Dương trên mặt liền lộ ra một loại vẻ cuồng nhiệt, nhìn chòng chọc vào những cái kia cột sáng, trong miệng phát ra thì thào ngữ điệu.

	Kim sắc trận văn tại lan tràn đến nhất định vị trí phía sau liền ngừng lại, mà từ đám người chỗ đứng lập vị trí nhìn sang, những cái kia vị trí chỗ là một mảnh mênh mông khói đen che phủ khu vực, đồng thời những này hắc vụ cũng tại lấy cực nhanh tốc độ tiến lên, dần dần, bốn đạo cột sáng ảm đạm xuống, cho đến biến mất không thấy gì nữa.

	"Ngoại thành cột sáng tổng cộng có năm đạo, trong đó một đạo ngay tại thân thể ta phía dưới." Bỗng nhiên, Hoằng Pháp đại sư thanh âm vang lên: "Mà lại, đây chỉ là ngoại vi đại trận, mười vạn năm qua, tự có ta thủ hộ, để nó không bị phá hư, bất quá, chân chính mấu chốt tại nội thành, biết sao?"

	Diệp Đông gật gật đầu, nhớ tới Long Mộ bên trong sư phụ cùng sư huynh xuất hiện, cùng bọn hắn liên thủ thi triển đại thuật, đưa tới thiên kiếp lực lượng tình hình.

	Bây giờ Hoằng Pháp đại sư kích hoạt trận pháp, lại được nơi này lực lượng trong nháy mắt áp chế, cho nên chính mình sau đó phải làm chính là đem trận pháp phục hồi như cũ.

	Hoằng Pháp đại sư lại nói: "Thời gian không còn kịp rồi, hài tử, ta phải tuân thủ ước định, ngươi nhớ kỹ, tranh thủ thời gian vào bên trong thành, một khi đi vào, ngươi tự nhiên là minh bạch, còn có, những cái kia cột sáng vị trí, ngàn vạn phải nhớ kỹ."

	Nói xong lời nói này về sau, một đội bóng đen bỗng nhiên hướng phía quảng trường vọt tới, mà Hoằng Pháp đại sư cười nhạt một tiếng, lại đi đến vừa rồi ngồi xếp bằng vị trí, ngồi xếp bằng xuống, nhắm mắt, không nói nữa.

	Mà vừa rồi cái kia lan tràn toàn bộ thành thị kim sắc trận văn, đã hoàn toàn biến mất, bởi vì trận văn xuất hiện bị kinh hãi đến tất cả linh hồn cũng một lần nữa lấy lại tinh thần, bao quát Tiểu Vong ở bên trong, giờ phút này cưa là mặt mũi tràn đầy vẻ mờ mịt, bọn chúng cũng không biết rõ thành phố này phát sinh kinh thiên động địa bao nhiêu một màn.

	Nhìn lấy đối diện xông tới cái kia đội bóng đen, đám người thần sắc đều là cực kì yên lặng, chỉ có Đức Hữu vẫn như cũ là mặt mũi tràn đầy bi thương nhìn lấy Hoằng Pháp đại sư.

	"Động thủ đi!"

	Diệp Đông phóng ra một bước, chuẩn bị giải quyết hết cái này đội bóng đen, nhưng mà Hoằng Pháp đại sư lại lần nữa mở miệng nói: "Không cần, các ngươi lại an tĩnh đứng ở một bên, đây là ta cùng nơi này chủ nhân ước định mà thôi."

	Trong lúc nói chuyện, cái này đội bóng đen, cũng chính là áo bào đen thị vệ đã lao đến, tổng cộng hơn mười người, bất quá bọn hắn lại giống như là căn bản không có nhìn thấy Diệp Đông bọn người, mà là đi thẳng tới Hoằng Pháp đại sư trước mặt, dẫn đầu hai người cười lạnh một tiếng, trên tay đều ra hiện một cái móc, lưu loát câu hướng về phía Hoằng Pháp đại sư xương quai xanh.

	"Dừng tay!"

	Diệp Đông, Bàn Nhược cùng Đức Hữu ba người gần như đồng thời mở miệng, nhất là Bàn Nhược, từ đầu đến cuối thú lấy thân trên phía trên Huyết Văn lưu động, một cái to lớn sư tử não đại trên đỉnh đầu của hắn như ẩn như hiện.

	Nhưng mà cái kia hai cái thị vệ căn bản không để ý tới ba người, trong đó một cái liên tiếp cười lạnh mấy tiếng nói: "Các ngươi là thân phận gì, chúng ta thành chủ đại nhân đã sớm biết, đừng có gấp, chắc chắn sẽ có động thủ thời điểm, có thể cái này lão hòa thượng sự tình, các ngươi hay là không cần để ý tốt, mà lại hắn cũng sẽ không cho phép các ngươi động thủ, không thì các ngươi hỏi hắn!"

	Người này tiếng nói khàn khàn khó nghe, ở giữa tràn đầy ý trào phúng, để cho trong lòng mọi người lửa giận nảy sinh, mắt thấy kia đối móc liền muốn câu tiến Hoằng Pháp đại sư xương quai xanh, Diệp Đông cũng không chiếu cố được rất nhiều, sau một khắc liền chuẩn bị xuất thủ.

	"Các ngươi dừng tay, ước định là không thể phá xấu, để bọn chúng tiếp tục đi, dạng này khổ không phải khổ, chỗ nào có thể cùng trong lòng ta nỗi khổ so sánh? Tại ta vào thành phía sau, chuyện như vậy vẫn tại tiếp tục, ta đã quen thuộc." Hoằng Pháp đại sư thanh âm yên lặng, tại hắn nói chuyện thời điểm, kia đối móc đã xuyên qua hắn xương quai xanh, hắn liền ngữ điệu đều chưa từng thay đổi qua.

	"Bể khổ vô biên, nhưng ta tin tưởng luôn có độ tận một ngày, nếu các ngươi có thể thành công, cái khổ của ta cũng coi như đến cuối cùng, đi thôi!" Cái kia hai cái thị vệ đã bắt đầu dắt móc ăn ảnh liền dây xích, nắm kéo Hoằng Pháp đại sư, mà đại sư nhìn thật sâu Diệp Đông bọn người một chút, đứng dậy, rất là thản nhiên đi theo cái kia một đội thị vệ đi.

	Đức Hữu hai mắt xích hồng, song quyền nắm chặt nói: "Các ngươi muốn đem hắn mang đi nơi nào?"

	Người đầu lĩnh xoay người lại, ngữ khí khinh bạc nói ra: "Chúng ta thành chủ đại nhân cùng hắn đánh cược, xem là hắn trước biến thành thành nội một phần tử, hay là thành nội linh hồn bị hắn độ hóa, cho nên, đại nhân cho phép hắn mỗi nửa năm ra một lần nói cái gì Phật pháp, làm cái gì siêu độ, mà hắn cũng phải tiếp nhận thành nội hình phạt, tự nguyện đến cái kia âm khí nhất hỗn tạp chỗ tiếp nhận một chút tẩy lễ, hôm nay để cho hắn đặc biệt ra, đã coi như là đại nhân khai ân."

	Nghe được lời nói này, đám người tất cả đều trầm mặc, phẫn nộ đồng thời nhưng cũng đối Hoằng Pháp đại sư càng thêm kính trọng!

	Chủ nhân nơi này coi trọng Hoằng Pháp đại sư linh hồn, một lòng liền muốn dùng tràn đầy mặt trái thuộc tính âm khí, còn có tàn khốc hình phạt để cho khuất phục, đồng hóa, biến thành vì nó sử dụng linh hồn.

	Nhưng mà Hoằng Pháp đại sư đại từ đại bi, thà rằng chịu đựng như vậy tra tấn, cũng muốn độ hóa nơi này chịu khổ quỷ vật, liền như là giống tiểu vương dạng này linh hồn, để bọn chúng tận lực bảo trì thanh tỉnh, không muốn mê thất chính mình, đồng thời, hắn cũng thuận tiện thủ hộ lấy Ma Đế lưu lại thời cơ.

	Chân chính đại từ đại bi cao tăng!

	"Mau đi đi!" Hoằng Pháp đại sư thần sắc nhưng như cũ yên lặng, sau đó rất có thâm ý nhìn Diệp Đông một chút, mở miệng nói một câu nói nói: "Không chỉ ta!"

	Cho dù Diệp Đông đồng thời không có minh bạch Hoằng Pháp đại sư một câu nói sau cùng này ý tứ, thế nhưng đây hết thảy đã không trọng yếu, hắn quay đầu nhìn về phía chúng có người nói: "Tình huống căn bản đã biết rõ, đây hết thảy, bất quá là cái nào đó đồ vật một giấc mộng mà thôi, sinh hoạt ở nơi này tất cả linh hồn, thậm chí bao gồm hiện tại chúng ta, đều tại trong mộng của nó, mà sư phụ ta bày ra trận pháp, cùng Hoằng Pháp đại sư thủ hộ, cơ bản mục đích hẳn là muốn đem tất cả linh hồn tỉnh lại, đánh vỡ giấc mộng này."

	"Hiện tại, chúng ta liền đem cái này bên ngoài trận pháp phục hồi như cũ! Triêu Dương!"

	Phan Triêu Dương đã sớm ở nơi đó không ngừng bấm đốt ngón tay lấy cái gì, khi Diệp Đông hô lên tên của hắn thời điểm, hắn cũng ngẩng đầu nói: "Căn cứ ghi chép, Ngũ Thánh Linh Trận vốn nên là Ngũ Thánh linh, cũng chính là Tứ Tượng Thánh Thú tăng thêm Kỳ Lân chi linh, bố trí ra trận pháp, uy lực đủ có thể hủy thiên diệt địa, bất quá cái này năm loại Thánh Thú căn bản không có khả năng duy nhất một lần tập hợp đủ, cho nên Ngũ Linh trận cũng liền diễn hóa thành cần năm loại Thánh Thú chi linh là được, thế nhưng. . ."

	Nói đến đây, Phan Triêu Dương mặt lộ vẻ vẻ mặt ngưng trọng nói: "Nhất định phải chí ít có Ngũ Thánh linh bên trong một trong, nói cách khác, chúng ta nhất định phải có Thanh Long Bạch Hổ Chu Tước Huyền Vũ Kỳ Lân, cái này Ngũ Thánh linh bên trong thứ nhất linh hồn, chẳng lẽ tính cả Quang Vũ Đỉnh bên trong Huyền Vũ?"

	Hoàn toàn chính xác, cho dù đám người cơ hồ đều có đại yêu chi hồn Hợp Hồn, thế nhưng tất cả đều là Long Tử chi hồn, cùng Tuyết Khinh Ca Thận Long cùng Hồng Lang Tham Lang chi hồn, đồng thời không có Ngũ Thánh linh bên trong mặc cho từng cái loại, ngược lại là Diệp Đông Quang Vũ Đỉnh bên trong phong ấn một cái thánh Linh Huyền võ.

	Thế nhưng là cái kia phong ấn là Huyết Đế Đông Phương Kình bày ra, liền chính Huyền Vũ đều không thể đột phá, lại càng không cần phải nói ở đây những người này, vậy như thế nào có thể phóng xuất ra Huyền Vũ đâu?

	Diệp Đông cắn răng nói: "Trước không cần quan tâm nhiều, Triêu Dương, tìm ra trận nhãn, kích hoạt trận pháp!" 