 Chương 800: Tại sao là Tứ Tượng giới

	Man Cổ cũng không có nói bọn hắn phản kháng Cửu Tiêu Chư Thiên kết quả, chỉ là nói cho Diệp Đông, đại chiến bộc phát về sau không bao lâu, từng cái chủng tộc, từng cái môn phái, từng cái tộc đàn bên trong liền chọn lựa một nhóm ưu tú có tiềm lực người tu hành, đưa bọn hắn rời đi Thiên Ngoại Thiên giới, đi tới thế giới khác.

	Tự nhiên, Man Cổ một thân một mình đạt tới Tứ Tượng giới, mà kỳ quái là, không lâu sau đó, Chúng Sinh đại sư liền chủ động tìm được hắn, đồng thời một ngụm nói toạc ra hắn lai lịch.

	Cái này khiến Man Cổ vừa lại kinh ngạc lại hoài nghi, thậm chí cho rằng Chúng Sinh đại sư cũng là Cửu Tiêu Chư Thiên người, thế là cùng hắn ra tay đánh nhau, kết quả lại là bại bởi Chúng Sinh đại sư.

	Bất quá không đánh nhau thì không quen biết, từ đó về sau, hắn cùng Chúng Sinh đại sư cũng liền trở thành hảo bằng hữu, về sau, Chúng Sinh đại sư nói cho hắn biết, kỳ thật Cửu Tiêu Chư Thiên người một mực tại tìm bọn hắn những này rời đi Thiên Ngoại Thiên giới người tu hành nhóm, cho nên vì bảo hộ hắn, Chúng Sinh đại sư không tiếc tốn hao giá cả to lớn cùng tinh lực, bố trí ra Tử Hồn sơn, để cho hắn an tâm đợi ở bên trong tu luyện, lúc nào có thể đột phá Linh Trần Cửu Biến, lúc nào liền có thể rời đi!

	Man Cổ nhớ rõ, một lần cuối cùng Chúng Sinh đại sư xuất hiện ở trước mặt hắn thời điểm, trên mặt nụ cười, toàn thân trên dưới thần quang toả sáng, tựa như là có chuyện tốt gì đồng dạng.

	Thế nhưng là mặc kệ Man Cổ thế nào truy vấn, Chúng Sinh đại sư lại là cũng không chịu nói, chỉ là tại cùng Man Cổ xuống tổng thể về sau, để cho hắn hảo hảo bảo trọng, sau đó liền nhanh nhẹn rời đi.

	Từ đó về sau, chúng sinh liền rốt cuộc chưa từng xuất hiện, mà Man Cổ cũng vụng trộm rời đi Tử Hồn sơn đi Tứ Tượng giới bên trong đi tìm hắn, thế nhưng là hắn lại giống như là bốc hơi khỏi nhân gian, căn bản không có mảy may tung tích mà theo.

	Thế là Man Cổ liền lưu tại Tử Hồn sơn, thẳng đến hắn gặp Diệp Đông cùng Bàn Nhược, đây coi như là hắn tại Tứ Tượng giới, kế chúng sinh về sau, kết bạn hai vị khác bằng hữu, cái này khiến hắn cao hứng phi thường, nhất là từ Diệp Đông chỗ biết được rất sừng tồn tại, càng làm cho hắn hưng phấn đến cực hạn.

	Cho dù hắn rất muốn lập tức nhìn một chút rất sừng, bất quá nghe nói rất sừng đã mất đi ký ức, để cho hắn lại bỏ đi ý nghĩ này, bởi vì hắn sợ chính mình nhìn thấy rất sừng, sẽ cho rất sừng mang đến nguy hiểm.

	Tại Diệp Đông cùng Bàn Nhược rời đi về sau một ngày nào đó, Man Cổ bỗng nhiên đã nhận ra Cửu Tiêu Chư Thiên bên trong người hơi thở, thế là một đường truy tung, phát hiện Thiên Mệnh Thánh Đồng.

	Đối với Cửu Tiêu Chư Thiên, Man Cổ là hận thấu xương, đương nhiên sẽ không buông tha, mà Thiên Mệnh Thánh Đồng tại cùng hắn đánh qua một lần về sau, phát hiện chính mình căn bản không phải là đối thủ của hắn, cho nên một mực tại liều mạng thoát khỏi hắn, đây cũng là vì cái gì tại Từ Hàng tông thời điểm, lúc thiên mệnh thánh đồng vừa nghe đến Man Cổ thanh âm liền dọa đến lập tức chạy trối chết nguyên nhân.

	Đây chính là Man Cổ tất cả trải qua, cho dù hoàn toàn chính xác mười phần ly kỳ, thế nhưng ngoại trừ đối với hắn thực lực cảnh giới chấn kinh bên ngoài, Diệp Đông đã qua tập mãi thành thói quen.

	Mặc kệ là cái khác thế giới, hay là Cửu Tiêu Chư Thiên, đây đều là Diệp Đông đã qua biết rõ sự tình.

	"Man Cổ tiền bối, vậy ngươi bây giờ, đã là Linh Trần Cửu Biến cảnh giới?"

	Man Cổ khẽ mỉm cười nói: "Thế nào, không tin? Nếu không chúng ta so chiêu một chút?"

	"Không không không!" Diệp Đông vội vàng khoát tay: "Ta chỉ là hỏi một chút, cái kia Man Cổ tiền bối, Linh Trần Cửu Biến về sau, lại là cái gì dạng cảnh giới đâu?"

	Man Cổ nụ cười trên mặt đột nhiên thu vào, nhìn thật sâu Diệp Đông một chút về sau, đưa ánh mắt về phía bầu trời, thản nhiên nói: "Linh Trần Cửu Biến về sau, chính là Thiên Nhân cảnh giới!"

	"Hô!"

	Đáp án này để cho Diệp Đông bỗng nhiên thật dài phun ra một hơi, nguyên lai mình suy đoán đều là đúng, nguyên lai, Thiên Nhân thật chính là người tu hành từng bước một tu luyện về sau đạt tới cao cấp cảnh giới, nguyên lai, Thiên Nhân cũng chính là cùng mình, cùng mọi người giống nhau người!

	"Tốt, Diệp Đông, chuyện của ta đã qua nói xong, chúng ta đến phân tích phân tích chúng sinh gia hỏa này dụng ý đi!"

	"Tốt!"

	"Hắn tìm tới ta, đồng thời là ta bày ra Tử Hồn sơn, đồng thời cầm tù Giao Ngạc, lại đem không hiểu thấu đi vào Tứ Tượng giới kim hệ Thánh Binh đặt ở Giao Ngạc dưới thân, lưu cho ngươi! Hắn làm những sự tình này đến tột cùng là vì cái gì đâu?"

	Diệp Đông nhắm mắt lại nói: "Vì ngưng tụ tất cả có thể ngưng tụ cường giả, cộng đồng đối kháng Cửu Tiêu Chư Thiên!"

	"Làm sao ngươi biết?" Man Cổ kinh ngạc nói.

	"Bởi vì tại ta được đến một vật về sau, bên cạnh ta liền bắt đầu một cái tiếp một cái không ngừng xuất hiện đủ loại cường giả, có ngươi, có Long Tử, có Giao Ngạc, có Ma Thú, còn có, đến ngàn vạn người tu hành, mà tất cả chúng ta mục đích đều là giống nhau, chính là đối kháng Cửu Tiêu Chư Thiên!"

	Dừng một chút, Diệp Đông nói tiếp: "Man Cổ tiền bối, chính là bởi vì kinh nghiệm của ta, để cho ta hoài nghi kỳ thật chúng ta kết bạn, đều là từ nơi sâu xa có cái bàn tay tại thao túng, thậm chí ta nguyên bản cũng hoài nghi bàn tay lớn kia chủ nhân chính là Chúng Sinh đại sư, thế nhưng suy nghĩ kỹ một chút, hắn hẳn không có năng lực này."

	Nguyên bản Diệp Đông không biết Chúng Sinh đại sư thực lực, thế nhưng Trải qua Man Cổ miệng, hắn có thể suy đoán ra, Chúng Sinh đại sư nhất định cũng chỉ là Linh Trần cảnh cao thủ, như vậy hắn liền tuyệt đối không thể có năng lực đi thao túng Tử Vi Thiên Nhân xa như vậy siêu việt hơn xa hắn cường giả, cho nên hắn không thể nào là bố cục người.

	Bỗng nhiên Diệp Đông nghĩ đến một vấn đề: "Man Cổ tiền bối, vừa rồi ngươi nói, Chúng Sinh đại sư suy tính ra hiện tại sự tình, lại suy tính không ra chính mình vận mệnh, đây là ý gì?"

	Man Cổ rõ ràng cũng đang suy tư, khoát tay áo nói: "Không có gì, chúng sinh chẳng những thực lực mạnh, mà lại hắn am hiểu bói toán chi thuật, mười bốc tám bên trong, thế nhưng mỗi lần hắn thử nghiệm bói toán chính mình vận mệnh thời điểm, lại luôn được không ra bất kỳ kết quả."

	"Bói toán?" Hai chữ này để cho Diệp Đông kìm lòng không được nghĩ đến một người, một cái khả năng giúp Mạc Linh Lung phá mất Thiên Đố Chi Tướng nhân-- phong Diệp tiên sinh!

	Vị này thế ngoại cao nhân, cũng đồng dạng am hiểu bói toán chi thuật, vậy hắn, có khả năng hay không cùng Chúng Sinh đại sư có quan hệ đâu?

	Đúng lúc này, Man Cổ bỗng nhiên cũng hỏi một vấn đề: "Diệp Đông, ngươi có hay không nghĩ tới, vì cái gì chúng ta cũng sẽ ở Tứ Tượng giới gặp nhau quen biết đâu?"

	Vấn đề này thật đúng là đem Diệp Đông cho đang hỏi, cũng làm cho hắn ý thức được cái này đích xác là chính mình từ đầu đến cuối sơ sót một vấn đề, nếu quả như thật chỉ là vì đối kháng Cửu Tiêu Chư Thiên, như vậy kỳ thật Tứ Tượng giới bên ngoài còn có rất nhiều cái khác thế giới, thế nhưng là vì cái gì trùng hợp như vậy.

	Mặc kệ là chính mình, hay là Man Cổ, Tị Thủy, Giao Ngạc, Hồng Lang cùng Chúng Sinh đại sư, các loại đều sẽ tập trung ở Tứ Tượng giới bên trong xuất hiện đâu?

	Đột nhiên ở giữa, Ma Đế Phạn Thiên đã từng nói một phen đột nhiên tại Diệp Đông trong óc xuất hiện.

	"Ví dụ như Tam Tài giới, ví dụ như Tứ Tượng giới, ví dụ như Ngũ Hành giới, đây đều là thế giới đặc thù, vì thế sinh hoạt ở trong đó người, chỉ sợ cũng không tin có Cửu Tiêu Chư Thiên tồn tại!"

	Tứ Tượng giới đến tột cùng có cái gì chỗ đặc thù đâu?

	"Tốt, Diệp Đông, qua nhiều năm như vậy tại chúng sinh hun đúc dưới, ta cũng nghĩ thông, rất nhiều chuyện không phải bằng vào cá nhân thực lực có thể cải biến, cùng lúc nào đi hao tâm tổn trí khổ tưởng, chẳng bằng thuận theo tự nhiên, cho nên ngươi cũng không cần suy nghĩ, ngươi lần này tới tìm ta, nhất định là có chuyện gì a?"

	Kỳ thật chính Diệp Đông cũng không phải là thích để tâm vào chuyện vụn vặt người, mà Man Cổ tự nhiên là đưa tới hắn cộng minh, thế là cười ha ha một tiếng, lúc này liền đem những này loạn thất bát tao vấn đề hết thảy ném ra sau đầu, đứng dậy, đối Man Cổ vái chào đến cùng nói: "Man Cổ tiền bối, lần này ta tới, là muốn mời ngươi làm ta bà mối!" 