 Chương 1874: Dương mưu

	Cho dù Diệp Đông trong lòng hết sức rõ ràng, chính mình một khi ra giá tranh đoạt trương này phá đàn, như vậy lấy Chung Tử, nhất là tiên giáng trần tâm tư, tuyệt đối sẽ đoán ra thân phận chân thật của mình, thế nhưng chính như chính hắn nói, đối với trương này đàn, hắn là tình thế bắt buộc, không tiếc bất cứ giá nào.

	Cho tới bây giờ mới thôi, chín cái sư huynh sư tỷ, Diệp Đông đã trực tiếp hoặc là gián tiếp tiếp xúc đến Đại sư huynh Ma Đế Hiên Viên Thiên Kiêu, Nhị sư huynh Kiếm Tôn Quân Bất Hối, Ngũ sư huynh Bất Tử Đan Tiên Vu Đoạt Mệnh, Lục sư huynh Đại Thánh Chiến Cửu Thiên, Thất sư huynh Vạn Khí Thiên Sư La Thiên Luyện, bát sư huynh Thần Toán Hướng Thiên Hành cùng Cửu sư huynh Nhân Vương Đại Nghệ.

	Duy nhất không có chút nào tin tức chính là Tứ sư tỷ sáu thú đế Phượng Tê ngô cùng Tam sư huynh Thần Quân Tiêu vô tình!

	Mà bây giờ, thật vất vả, có hư hư thực thực thuộc về Tứ sư tỷ vũ khí xuất hiện, liền bày tại Diệp Đông trước mặt, Diệp Đông đương nhiên không chịu bỏ lỡ.

	Sau đó, đấu giá bắt đầu, cho dù đám người đối với trương này đàn cũng không coi trọng, thế nhưng chân chính ra giá thời điểm, lại như cũ có người không tách ra ra giá cả, bởi vì bọn hắn không vì cái gì khác, vì chính là trương này đàn bên trong có thể có giấu đồ vật.

	Đấu giá sư lời nói rất rõ ràng, trên đàn có phong ấn, dù là lấy quỷ Yêu tộc toàn tộc lực lượng, cũng vô pháp phá vỡ cái này phong ấn, hiển nhiên cũng vô pháp biết rõ phong ấn phía dưới đến cùng có cái gì, mà cái này cũng liền thành thu hút tất cả tu sĩ địa phương.

	Nhưng phàm là ra giá người, tuyệt đối đều là có được nội tình thâm hậu thế lực lớn, bọn hắn hiển nhiên cũng liền ôm một tia hi vọng, có lẽ gia tộc mình hoặc là môn phái bên trong, có người có thể mở ra phong ấn đâu?

	Thế là, giá cả một đường liên tục tăng lên, may mà mỗi người nâng giá biên độ cũng không lớn, mà lại theo giá cả càng nhấc càng cao, cũng dần dần bắt đầu có người từ bỏ, đến cuối cùng, chỉ còn lại hai người vẫn tại ra giá cạnh tranh, ngược lại là đối trương này đàn tình thế bắt buộc Diệp Đông, lại là một lần giá cả cũng không có đi ra.

	Phương Thành nhịn không được dùng thần niệm hiếu kỳ truyền âm hỏi: "Diệp đại ca, ngươi không phải nói phải trương này đàn sao? Ngươi thế nào còn không ra giá? Hiện tại giá cả đều đã đến mười sáu vạn!"

	Diệp Đông khẽ mỉm cười nói: "Ta đang chờ , chờ đến tối hậu quan đầu lại xuất giá!"

	Mỉm cười đồng thời, Diệp Đông ánh mắt lại là băng lãnh nhìn chăm chú lên trên đài người bán đấu giá kia, có thể thấy rõ ràng trong mắt đối phương thỉnh thoảng lóe lên miệt thị cùng vẻ châm chọc.

	Còn như ra giá song phương, cho dù riêng phần mình đều dùng tự thân huyết khí che đậy chân thực tướng mạo, nhưng lại không thể gạt được Diệp Đông Âm Dương Nhãn, hắn có thể xem rất rõ ràng, một bên hắn không biết, thế nhưng một phương khác, lại là chính mình người quen, Đường Ngân Sát cùng Lê Mộ Tuyết!

	Hai người bọn họ tại sao lại đối trương này đàn như thế cảm thấy hứng thú, Diệp Đông hiển nhiên không biết nguyên nhân.

	Theo giá cả tiếp tục kéo lên, đạt tới mười tám vạn khối sau đó, cuối cùng có một bên ra giá bắt đầu do dự, dù sao hoa như thế lớn đại giới đi mua một tấm nói không chừng căn bản không giải được phong ấn phá đàn, thật là có chút quá lớn, cuối cùng, một phương này từ bỏ.

	Ngay tại Đường Ngân Sát cùng Lê Mộ Tuyết cho rằng trương này đàn cuối cùng thuộc sở hữu của mình, từ đó thở ra một hơi thật dài thời điểm, Diệp Đông cuối cùng bất động thanh sắc mở miệng nói: "Hai mươi lăm vạn!"

	Khi Diệp Đông thanh âm rơi xuống sau đó, lớn như vậy kiến trúc bên trong hoàn toàn tĩnh mịch, mỗi người ánh mắt đều tập trung vào Diệp Đông trên thân, mà trên mặt trừ khiếp sợ ra, không ít người vẻ mặt còn nhiều thêm một phần trào phúng.

	Thậm chí liền liền Phương Thành đều kém chút cả kinh kêu thành tiếng!

	Vừa rồi Diệp Đông bán đi một khỏa Vương Đan mới đến hai mươi vạn khối, bây giờ là hô lên hai mươi lăm vạn khối giá cả, cái này thực sự quá làm cho người ta khó có thể tin.

	Hiển nhiên, đây chính là Diệp Đông dự định, trước tùy ý những người khác chậm rãi đi cố tình nâng giá, mà chính hắn nhưng là đợi đến cuối cùng trước mắt, duy nhất một lần đem giá cả tăng lên tới mức cực hạn, như vậy, sẽ thêm mấy điểm phần thắng.

	Cái này thêm ra tới năm vạn khối, tự nhiên là Diệp Đông trên thân trước mắt tất cả ngũ phẩm Thiên Linh Thạch số lượng.

	Thân ở khói đen che phủ phía dưới Đường Kim Sát cùng Lê Mộ Tuyết hai người sắc mặt trong nháy mắt trở nên khó coi, nói thật, hai người bọn họ gia tộc chung vào một chỗ, mức cực hạn có thể chịu đựng giá cả cũng chỉ là hai mươi vạn, mà bây giờ Diệp Đông là đem giá cả tăng thêm năm vạn, cái này khiến bọn hắn căn bản không có lại cạnh tranh năng lực.

	Cứ như vậy, trương này đàn, cuối cùng bị Diệp Đông lấy hai mươi lăm khối lục phẩm Thiên Linh Thạch giá trên trời đạt được!

	"Phương huynh đệ, một hồi theo sát ta, không muốn vọng động!"

	Đối Phương Thành truyền âm dặn dò một câu sau đó, tại toàn trường người nhìn chăm chú phía dưới và mấy cỗ cường đại thần niệm khóa chặt phía dưới, Diệp Đông thản nhiên đứng dậy, từ trên chỗ ngồi đi ra ngoài.

	Trả tiền, lấy đàn quá trình ngược lại là rất thuận lợi, bất quá cái kia từng đạo từng đạo khóa chặt chính mình thần niệm, để cho Diệp Đông có loại như có gai ở sau lưng cảm giác, cho nên tại xác nhận phá đàn không sai sau đó, Diệp Đông không có chút nào dừng lại, lập tức cùng Phương Thành bước nhanh đi ra căn này công trình kiến trúc.

	Rời đi công trình kiến trúc sau đó, bởi vì mang theo Phương Thành, Diệp Đông cũng vô pháp thi triển không gian thuấn di chi thuật, cho nên hắn chỉ có thể lựa chọn tại nhiều người địa phương đợi, đồng thời còn cần trên người mình một chút đan dược bày một cái quầy hàng, ngông nghênh bắt đầu bán ra đan dược.

	Hắn biết rõ có rất nhiều người nhìn mình chằm chằm, thậm chí chỉ sợ đều muốn giết chính mình diệt khẩu, thế nhưng cho dù là quỷ Yêu tộc, cũng tuyệt đối không dám trắng trợn, ngay trước Tứ Giới rất nhiều tu sĩ chi mặt tới ra tay công kích mình, nói như vậy, chẳng khác nào là tại rút chính bọn hắn cái tát, bán đấu giá ra đồ vật, lại còn muốn xuất thủ cướp đoạt, hôm đó sau ai còn dám tin tưởng bọn họ?

	Bởi vậy, cứ việc âm thầm những cái kia nhìn chằm chằm Diệp Đông người đều minh bạch Diệp Đông mục đích thực sự, nhưng lại ai cũng không có thế nhưng, không dám mạo hiểm thiên hạ sai lầm lớn xuất thủ.

	Đây chính là dương mưu!

	Cứ như vậy, nửa tháng sau, khóa chặt trên người Diệp Đông những cái kia thần niệm mới dần dần tiêu tán, mà hắn vẫn không yên lòng, lại đợi nửa tháng thời gian, xác định lại không thần niệm khóa chặt chính mình, lúc này mới cùng Phương Thành lần nữa rời đi.

	"Diệp đại ca, an toàn sao?"

	Một tháng này thời gian bên trong, Phương Thành cũng là mang theo lo lắng hãi hùng, cho dù hắn không biết đến cùng xảy ra chuyện gì, thế nhưng tốt xấu hắn hiểu được, một cái tùy tiện liền lấy ra hai mươi lăm vạn khối Thiên Linh Thạch, mua trương phá đàn người, ở trong mắt rất nhiều người, tuyệt đối là chỉ hiếm có dê béo.

	"Không!" Mặc dù không có khóa chặt chính mình thần niệm, thế nhưng Diệp Đông trong lòng vẫn có một tia báo động.

	"Còn có người nhìn chằm chằm chúng ta? Vậy chúng ta bây giờ đi đâu?"

	Diệp Đông trong mắt lóe lên một vòng sát khí, lạnh lùng nói: "Tất nhiên tránh không xong, như vậy thì trực tiếp đối mặt, bọn hắn không phải muốn giết ta sao? Vậy ta liền thỏa mãn tâm nguyện của bọn hắn, đi, chúng ta đi cái địa phương không người!"

	Nếu như không phải là bởi vì nơi này có Thanh Đế mộ, Diệp Đông khẳng định chọn rời đi Thanh Minh giới, thế nhưng hiện tại, hắn nhất định phải lưu lại , chờ đợi lấy khả năng lúc nào cũng có thể sẽ xuất hiện Chu Long Thành, thế nhưng trước đó, hắn cũng nhất định phải đem chuyện này giải quyết bỏ, cho nên hắn làm ra 