 Chương 2122: Công pháp bản chất

	« Huyết Hải Chiến Thiên Đạo », cái này một thần kỳ công pháp, là Huyết Ngục nhất môn sở độc hữu, cũng là để cho Huyết Ngục nhất môn vô cùng cường đại mấu chốt.

	Nó để giúp giúp người loại đả thông toàn thân bảy trăm hai mươi cái huyệt vị cái này một đặc thù phương pháp tu luyện, để đạt tới tăng cao tu vi cảnh giới, tăng thực lực lên tác dụng.

	Vốn là Diệp Đông cũng là như thế cho rằng, thế nhưng tại tụ tập Đạo Cảnh bên trong bế quan thời điểm, nhất là trải qua Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ bên trong, kém chút bị phù văn Diệp Đông đoạt xá sau đó, Diệp Đông liền bắt đầu lặp đi lặp lại suy nghĩ, đến tột cùng dùng cái gì biện pháp có thể giải quyết triệt để Huyết Ngục cái này trong thân thể của mình lớn nhất tai hoạ ngầm.

	Một lần vô ý để cho bảy trăm hai mươi đầu Huyệt Long trở về bản nguyên, trở về thành Huyệt Khí thời điểm, Diệp Đông phát hiện những này Huyệt Khí dĩ nhiên là ngưng tụ thành một mảnh hải dương, một mảnh thuần tịnh vô hạ, tựa hồ có thể tịnh hóa vạn vật hải dương!

	Nhân thể là chúng diệu chi môn, mỗi một cái bộ vị đều có không tưởng tượng nổi diệu dụng, lại càng không cần phải nói mấu chốt nhất huyệt vị.

	Nhân thể huyệt vị khi sinh ra thời điểm là hoàn toàn mở ra, bởi vì hài nhi thân thể tinh khiết nhất, thế nhưng theo tuổi tác tăng trưởng, theo giữa thiên địa càng ngày càng nhiều tạp chất cùng rác rưởi tràn vào, dẫn đến những huyệt vị này dần dần bế tắc.

	Mà đả thông những huyệt vị này, nói trắng ra là chính là đem huyệt vị bên trong rác rưởi cùng tạp chất thanh trừ sạch sẽ, để cho huyệt vị một lần nữa mở ra, lại thêm Diệp Đông thân thể vốn là trải qua nhiều lần hủy diệt cùng trùng sinh, thể nội ẩn chứa tạp chất cùng rác rưởi cơ hồ hoàn toàn bị thanh trừ, này mới khiến hắn nhục thân sẽ như thế cường hãn.

	Hiển nhiên, mỗi cái huyệt vị đả thông sau đó, chảy ra cái kia một tia Huyệt Khí, cũng chính là tinh khiết nhất đồ vật.

	Khi bảy trăm hai mươi tia Huyệt Khí chảy ra, hội tụ vào một chỗ, hình thành Huyệt Hải, cho dù nói là hải dương, nhưng trên thực tế chính là mỗ là tinh khiết nhất tồn tại.

	Mà Huyết Ngục, nhưng là một mảnh Huyết Hải, bản thân là do mười tám có Thần Thi thể cấu thành, lại thêm bị giam giữ ở trong đó phạm nhân cái này vô số năm qua sinh sôi oán khí các loại âm tính chi khí, cùng Huyệt Hải đúng lúc là hai thái cực, bởi vậy, Diệp Đông vào thời khắc ấy cuối cùng bừng tỉnh đại ngộ, Huyệt Hải mới là khắc chế Huyết Ngục mấu chốt.

	« Huyết Hải Chiến Thiên Đạo », căn bản chính là một bộ đặc biệt vì nhằm vào Huyết Ngục công pháp.

	Ma Đế Phạn Thiên đã từng nói, bộ công pháp này cũng không phải là hắn sáng tạo, cũng là hắn tại trong lúc vô tình đạt được, bắt nguồn từ thượng cổ thứ nhất kỳ kinh « Dị Đạo Kinh », như vậy, rất có thể, sáng tạo ra « Dị Đạo Kinh » người, cũng là Huyết Ngục bị giam giữ phạm nhân một trong, thậm chí hắn cũng có thể như cũ sinh hoạt tại Huyết Ngục bên trong.

	Đương nhiên, Diệp Đông càng thêm tin tưởng, vị này kỳ nhân cũng đã thoát ly Huyết Ngục trói buộc.

	Tóm lại, khi Diệp Đông minh bạch « Huyết Hải Chiến Thiên Đạo » chân chính tác dụng sau đó, đối với Huyết Ngục cùng phù văn Diệp Đông cái này tiềm ẩn to lớn tai hoạ ngầm, liền không lại lo lắng.

	Liên quan tới bộ công pháp này chân chính tác dụng, Diệp Đông cảm thấy mình tất cả sư huynh sư tỷ, thậm chí bao gồm Ma Đế Phạn Thiên ở bên trong, chỉ sợ đều chưa hẳn có thể biết rõ, mà lại coi như biết rõ, bọn hắn cũng làm không được, bởi vì cho đến trước mắt, ngoại trừ Tiêu Vô Tình cùng Ma Đế bên ngoài, những người khác hẳn là đều không thể hoàn toàn đả thông tất cả huyệt vị.

	Còn như Tiêu Vô Tình cùng Ma Đế, bọn hắn cho dù đả thông tất cả huyệt vị, thế nhưng bọn hắn nhục thân tuyệt đối sẽ không có chính mình như thế thuần túy, sở sinh ra Huyệt Hải cũng so ra kém chính mình tinh khiết.

	Bọn hắn không có thử qua dùng Huyệt Hải đi tịnh hóa Huyết Ngục, đối với Diệp Đông mà nói ngược lại là một chuyện tốt, để cho hắn có thể xuất kỳ bất ý đối Huyết Ngục xuất thủ, lại sẽ không gây nên Huyết Ngục đề phòng.

	Bởi vậy, hắn mới có thể cố ý dung túng, thậm chí là chủ động trợ giúp Huyết Ngục trở nên càng thêm cường đại, dù sao tất nhiên Huyết Ngục đem cuối cùng bị chính mình vốn có, như vậy hắn càng cường đại, mang theo cho mình chỗ tốt liền sẽ càng nhiều.

	Bây giờ, đối mặt đầu này Kiếp Thú, Diệp Đông cuối cùng cảm nhận được chính mình lực có thua, cho nên quyết định triệt để đem Huyết Ngục nuốt chửng lấy, từ đó để cho mình thực lực lại tiến thêm một bước.

	Một mảnh tinh khiết trong hải dương, nổi lơ lửng một khỏa màu đỏ giọt máu, giọt máu bên trong, phù văn Diệp Đông tấm kia nguyên bản dữ tợn trên mặt, giờ phút này cũng là bị chấn kinh cùng sợ hãi thay thế.

	Hắn hiển nhiên có thể cảm nhận được Huyệt Hải cái kia tinh khiết tịnh hóa lực lượng, vừa lúc chính là mình lớn nhất khắc tinh, hoàn toàn trói buộc lại chính mình tất cả năng lực, Huyết Ngục bên trong hết thảy tồn tại, đều sẽ bị cỗ này tịnh hóa lực lượng có hạn chế, cho dù hắn có thể tạm thời ngăn cản được một trận, thế nhưng theo thời gian trôi qua, cuối cùng, Huyết Ngục sẽ bị triệt để tịnh hóa, hoàn toàn bị Diệp Đông vốn có.

	Bất quá, hắn cũng như cũ có chính mình lớn nhất một lá bài tẩy, đó chính là hắn là Huyết Ngục chi linh, cho dù Diệp Đông có thể tịnh hóa Huyết Ngục, thế nhưng nếu như không có hắn, vậy cũng không cách nào hoàn toàn đạt được Huyết Ngục lực lượng.

	Chỉ tiếc, hắn cái này tính toán rất nhanh liền thất bại, bởi vì, Diệp Đông dĩ nhiên là lần nữa phân ra một hồn, nhảy vào Huyệt Hải, dung nhập Huyết Ngục, cùng phù văn Diệp Đông mặt đối mặt mà ngồi.

	Diệp Đông, chuẩn bị đem chính mình mặt khác một hồn đồng dạng tu luyện thành phân thân, liền như là Thánh Thú Chân Long phân thân, cái này một phân thân nếu như tu luyện thành công, liền sẽ là Huyết Ngục phân thân.

	Cho đến lúc đó, Diệp Đông liền sẽ lấy được đối với toàn bộ Huyết Ngục hoàn toàn chưởng khống quyền!

	Chỉ là đối với Huyết Ngục tịnh hóa, cần nhất định thời gian, mà dưới mắt Kiếp Thú uy hiếp lại là lửa sém lông mày, cho nên Diệp Đông tại thành công khốn trụ Huyết Ngục sau đó, lập tức một lần nữa mở mắt.

	Cho dù thời gian vẻn vẹn chỉ là đi qua một cái chớp mắt, thế nhưng kia đến từ ở Kiếp Thú hỏa diễm, lại là đã đem thân thể của hắn cho đốt rụi một phần nhỏ, hai chân từ đầu gối trở xuống, hoàn toàn hóa thành hư ảo.

	"Chỉ cần ta có thể tại linh hồn cũng bị đốt thành hư ảo trước đó, đem Huyết Ngục hoàn toàn tịnh hóa, như vậy ta liền có khả năng tái tạo chính mình nhục thân."

	Đây chính là Diệp Đông trước mắt dự định, cho nên tiếp xuống, hắn chuẩn bị đem tất cả lực lượng đều tập trung ở linh hồn phía trên, bảo trụ linh hồn bất diệt.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, cái kia đầy trời hỏa hồng sắc trong biển lửa, đột nhiên xuất hiện một vòng dị dạng hắc sắc.

	Khi Diệp Đông nhìn thấy cái này vệt hắc sắc, nguyên bản yên lặng trên mặt lập tức vặn vẹo dữ tợn lên, thậm chí liền hắn trong hai mắt, đều là nhấc lên một cỗ sát ý ngút trời cùng cừu hận.

	"Tiêu Vô Tình!"

	Cứ việc Diệp Đông hiện tại cơ hồ đã là ý chí sắt đá, đối mặt sơn băng địa liệt cũng có thể bảo trì mặt không đổi sắc, nhưng khi hắn nhìn thấy Tiêu Vô Tình xuất hiện giờ khắc này, cái kia nồng đậm hận ý lại là để cho hắn không cách nào lại giữ vững bình tĩnh.

	"Tiểu sư đệ, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a!" Tiêu Vô Tình tại toàn thân tử khí vờn quanh phía dưới, tựa hồ hoàn toàn không nhận chung quanh cái kia Kiếp Thú hỏa diễm thiêu đốt, bình an vô sự một đường đi tới Diệp Đông trước mặt trăm mét xa ngừng lại, khuôn mặt anh tuấn bên trên lộ ra quen có ôn hòa nụ cười.

	"Nghe nói ngươi đã ra tay giết chết ngươi mấy cái tốt nhất huynh đệ, xem như sư huynh, ta phi thường vui mừng!" Tiêu Vô Tình nụ cười trên mặt càng đậm: "Chỉ là, nếu như lại tùy ý ngươi tiếp tục, chỉ sợ ngươi sẽ trở nên so ta còn cường đại hơn, vì triệt để ngăn chặn loại này hậu hoạn, cho nên ta quyết định tại ngươi lúc độ kiếp, hơi giúp ngươi một tay!" 