 Chương 1849: Giết không chết

	Dưới sự phẫn nộ, Diệp Đông nâng quyền đả hướng về phía quỷ quái, quỷ quái không tránh không né, mang trên mặt vẻ khinh thường nhìn chăm chú lên Diệp Đông, cái này khiến Diệp Đông căng thẳng trong lòng, chẳng lẽ nói, bởi vì quỷ quái bản thể chính là một đoàn khí thể, cho nên loại này nhục thân công kích đối với hắn đều không có hiệu quả?

	Quả nhiên, Diệp Đông nắm đấm tựa như là đánh vào sương mù phía trên, trực tiếp xuyên qua quỷ quái thân thể, căn bản không có đối quỷ quái tạo thành bất luận cái gì tính thực chất tổn thương.

	"Tiểu tử, ngươi không giết chết được ta!" Quỷ quái cười đắc ý nói: "Mười vạn năm trước, sư phụ ngươi không giết chết được ta, hiện tại, ngươi một dạng không giết chết được ta, chỉ là, ngươi không có sư phụ ngươi may mắn như vậy, hắn có thể may mắn đào tẩu, thế nhưng ngươi, lại sẽ thành ta một phần, thôn phệ ngươi phía sau, lại nuốt mất cái kia hòa thượng cùng đầu kia Hồng Lang, coi như không thành được thần, khoảng cách Thần vị cũng sẽ không quá xa!"

	"Tới đi, quỷ quái chi mộng!"

	Nương theo lấy quỷ quái thanh âm rơi xuống, chung quanh hư không bắt đầu vặn vẹo, vô số đầu Hắc Ám thông đạo tại Diệp Đông thân thể bốn phía xuất hiện, mỗi một cái lối đi tựa như là một tấm nhắm người muốn nuốt miệng rộng, phóng xuất ra hấp lực kinh người, nắm kéo Diệp Đông, muốn đem cho hoàn toàn thôn phệ.

	Đến giờ phút này, Diệp Đông rốt cuộc hiểu rõ, quỷ quái bởi vì bản thể tính đặc thù, cho nên công kích của hắn, cũng đều là lấy linh hồn lực làm chủ.

	Hồng Mông Kiếm Tháp hiện lên ở Diệp Đông trên đỉnh đầu, đồng thời Diệp Đông cặp mắt mang bắn ra bốn phía, tay trái dâng lên hỏa diễm, lấy cực nóng khí lãng quét ngang mà ra, tay phải hư hư không nắm, huyết sắc Đại Đạo Văn Lộ như ẩn như hiện, lấy Không Gian Pháp Tắc lực lượng, muốn ngăn cản những này đường hầm hư không.

	"Ầm ầm!"

	Hỏa diễm đối với những này đường hầm hư không căn bản vô hiệu, ngược lại là Không Gian Pháp Tắc lực lượng ngạnh sinh sinh đem hai đầu thông đạo cho bóp nát ra, chỉ là, bóp nát hai đầu, trong nháy mắt lại sẽ xuất hiện bốn đầu, rơi vào đường cùng, Diệp Đông chỉ có thể trơ mắt nhìn một đầu đường hầm hư không mở ra miệng rộng, đem chính mình hoàn toàn nuốt hết.

	"Rống!"

	Đường hầm hư không là phát ra một tiếng như là dã thú tiếng gào thét, ngay sau đó giữa lẫn nhau bắt đầu lẫn nhau thôn phệ, cho đến tất cả thông đạo hoàn toàn biến mất, trong hư không khôi phục yên tĩnh.

	"Hừ!" Quỷ quái trên mặt lộ ra một tia cười lạnh: "Cho dù ta tỉnh rồi, thế nhưng không có nghĩa là ta liền không thể nằm mơ, tiểu tử, ngươi liền thành thành thật thật đợi tại giấc mơ của ta bên trong , chờ ta xử lý xong những người khác phía sau, lại đến chậm rãi thu thập ngươi!"

	Tiếp theo quỷ quái đưa tay nhẹ nhàng xé ra, hư không vỡ ra, lộ ra hiện thực không gian, hắn một bước phóng ra: "Đừng cho là ta không biết, các ngươi đều muốn bắt ta, đáng tiếc a, ta cũng không phải lúc trước quỷ quái, chỉ cần các ngươi những này thần phật không xuất hiện, như vậy trong thiên hạ không ai có thể làm gì được ta! Đến lúc đó, ta cũng muốn thành Phật thành thần, cùng các ngươi địa vị ngang nhau!"

	"Tả Phổ Tát, tiếp tục đi, giết tất cả mọi người, một tên cũng không để lại!"

	Vừa rồi Diệp Đông cùng quỷ quái giao thủ thời điểm, ảnh hưởng đến hắn đối với Đại Thánh Chiến Cửu Thiên điều khiển, để cho Đại Thánh một lần nữa biến thành pho tượng, cho nên Nhân Vương mới có thể may mắn thu được cơ hội thở dốc, thối lui đến khoảng cách an toàn, không ngừng thở hổn hển, đồng thời trong lòng âm thầm suy nghĩ nói: "Quỷ quái thực lực liền như là một chiếc gương, nhiều địch nhân mạnh, hắn liền có mạnh bấy nhiêu, không biết sư đệ có hay không biện pháp đối phó hắn, nếu như không được, đổi thành ta, ta cũng không có nắm chắc tất thắng a!"

	"Oanh!"

	Đột nhiên, đứng im bất động Đại Thánh nâng lên song quyền, hai cái mắt trần có thể thấy vòng xoáy khổng lồ, từ nắm đấm của hắn phía trên gợn sóng mà ra, đồng thời mang theo to lớn hấp lực, phương viên ngàn mét bên trong hết thảy sự vật, mặc kệ là người, hay là vật, tất cả đều thân bất do kỷ hướng về kia hai cái vòng xoáy bên trong bay đi.

	"Ầm!"

	Một khối trăm trượng cự thạch vừa mới đâm vào vòng xoáy biên giới, trong nháy mắt liền nổ tung, hóa thành bột mịn.

	"Vù!"

	Chung quanh sơn nhạc tại to lớn hấp lực phía dưới, ngọn núi rung động, từng đạo từng đạo khe hở bắt đầu xuất hiện ở ngọn núi phía trên!

	"Oanh!"

	Từ đầu đến cuối đi theo Đạo Tử bên người hai người trung niên, trước hết nhất đụng chạm lấy vòng xoáy, liền tiếng kêu thảm thiết cũng không kịp phát ra, thân thể liền ầm vang nổ tung, hình thần câu diệt.

	Giờ khắc này, ở đây trên mặt mọi người đều lộ ra vẻ kinh hoảng, đây chính là Chiến Thiên Cửu Thức bên trong mạnh nhất một thức sau cùng, Chiến Vô Song!

	Bất luận kẻ nào cũng không có cách nào chống cự một chiêu này, chỉ có thể đem hết khả năng ngăn cản cái kia to lớn hấp lực.

	Phan Triêu Dương phản ứng nhanh nhất, tại Đại Thánh ra quyền sát na, hắn là thả người trực tiếp nhảy vào chính mình dùng đèn đồng bày ra trong trận pháp, không chút do dự một chưởng đem tên kia La Hán cho chụp chết, cho nên tại trận pháp bảo hộ phía dưới, hắn hiện tại ngược lại là an toàn nhất.

	Bàn Nhược hóa thành Long Tử Toan Nghê, Hồng Lang hóa thành Tham Lang, Chu Vũ ngược lại là còn tốt, chỉ là giang hai cánh tay ngăn tại Khâu Vận trước mặt, Bãi Độ Tăng trong tay thiền trượng dùng sức hướng dưới mặt đất cắm xuống, tách ra từng đạo từng đạo kim sắc gợn sóng, đem Hoằng Pháp đại sư cùng Đức Hữu một mực bảo vệ.

	Ngư Tai quanh thân màn nước đầu tiên là khuấy động ra một đầu thủy dây thừng, một mực buộc lại Đạo Tử thân thể, tiếp theo lại phân ra một cỗ sóng nước, ngưng tụ thành một cái cự trảo, thật sâu khảm vào dưới mặt đất.

	Tuyết Khinh Ca cùng Si Long hai người bởi vì lẫn nhau ngay tại huyễn tượng đại chiến, đối với ngoại giới hết thảy tựa hồ cũng không có phản ứng, chỉ là ỷ vào thân thể khổng lồ, một chút xíu hướng về vòng xoáy dời đi.

	"Chậc chậc, giãy dụa đi, sợ hãi đi, càng giãy dụa càng sợ hãi, linh hồn của các ngươi liền càng mỹ vị hơn!"

	Quỷ quái từ đằng xa chậm rãi đi tới, nhìn trước mắt đám người trạng thái, mang trên mặt tham lam nụ cười.

	Bất quá mọi người thấy hắn bộ dáng bây giờ, không khỏi đều là cùng nhau nhìn về phía Bàn Nhược, Phan Triêu Dương bọn người lập tức minh bạch chuyện gì xảy ra, bất quá những người khác lại là choáng váng.

	Nhân Vương hét lớn một tiếng nói: "Sư đệ ta đâu!"

	"Hắn đã tiến nhập trong mộng của ta, đừng có gấp, ta sẽ để cho Tả Phổ Tát thủ hạ lưu tình, lưu lại linh hồn của các ngươi, dạng này rất nhanh các ngươi cũng sẽ ở trong mộng của ta đoàn tụ, ta có phải hay không rất từ bi a!" Nói đến đây, quỷ quái còn làm bộ niệm tiếng niệm phật.

	"Ta trước hết giết ngươi!"

	Nhân Vương cắn chặt răng, một bên chống lại lấy Đại Thánh trên nắm tay truyền đến hấp lực, một bên giơ lên Xạ Thiên Cung, dựng vào Xạ Thiên Tiễn, cung kéo căng thành hình tròn, một tiễn bắn ra.

	"Sưu!"

	Như là lúc trước Diệp Đông nắm đấm, Xạ Thiên Tiễn cứ việc uy lực vô cùng, thế nhưng loại này thực thể công kích, đối với quỷ quái mà nói, căn bản sinh ra không ảnh hưởng.

	"Vô dụng!" Bỗng nhiên, Hoằng Pháp đại sư mở miệng nói: "Quỷ quái bản thân liền là ảnh bên ngoài hình bóng, không có thực thể, công kích như vậy đối với hắn không có hiệu quả."

	"Đại sư, cái kia chẳng lẽ không có cách nào đối phó hắn sao?"

	Hoằng Pháp đại sư bỗng nhiên nhìn Bàn Nhược một chút, sau đó liền đem ánh mắt nhìn về phía Đức Hữu, hiền lành cười nói: "Ngươi pháp hiệu Đức Hữu thật sao?"

	Đức Hữu nao nao, không nghĩ tới lão tổ vậy mà lại ở thời điểm này đột nhiên nói chuyện với mình, vội vàng chắp tay trước ngực, cung kính nói: "Đúng vậy, đệ tử pháp hiệu Đức Hữu!"

	"Không tệ!" Hoằng Pháp đại sư khẽ gật đầu, chỉ tay một cái, một đoàn kim quang trốn vào Đức Hữu lông mày thầm nghĩ: "Ta đem truyền thừa của ta toàn bộ giao cho ngươi, cũng không cần ngươi đem nó phát dương quang đại, mà là hi vọng ngươi có thể dựa vào cái này độ hóa thế nhân, phát dương Phật pháp, ngươi có thể nhớ kỹ?"

	Đức Hữu lập tức quỳ rạp xuống đất, lệ rơi đầy mặt nói: "Đệ tử nhớ kỹ!"

	Hoằng Pháp đại sư tiếp theo nhìn về phía Bãi Độ Tăng nói: "Quy tâm, sư huynh đi trước một bước!"

	Bãi Độ Tăng đồng dạng mắt hổ ửng hồng, cắn răng một cái, đồng dạng quỳ rạp xuống đất nói: "Cung tiễn sư huynh, sư đệ sau đó liền đến!" 