 Chương 644: Lục đại nhân cứu mạng

	Nghe đã càng ngày càng gần thét dài thanh âm, năm vị trưởng lão cùng tông chủ các tông sắc mặt không khỏi thay đổi, cho dù bọn hắn như cũ đang nỗ lực công kích tới Vô Cực tông người, thế nhưng trong lòng của bọn hắn lại là tràn đầy bi quan cùng tâm tình tuyệt vọng.

	Trước mắt chiến cuộc, thực lực của hai bên vừa vặn ngang hàng, cho dù theo thời gian trôi qua, khẳng định lại phân ra thắng bại, thế nhưng hiện tại bất kỳ bên nào dù là nhiều hơn vào một tên Xuất Trần cảnh cao thủ, như vậy đối với một phương khác mà nói thì tương đương với đả kích trí mạng.

	Hiện tại phát ra tiếng gào dĩ nhiên chính là Vô Cực tông người, mà lại nghe thanh âm không chỉ một người, chỉ cần bọn hắn trèo lên một lần bên trên Phiên Hồng phong đỉnh, như vậy Từ Hàng tông hôm nay liền thật là dữ nhiều lành ít.

	Thiên Tâm chân nhân ra sức một chưởng đem trước mặt Vô Cực tông trưởng lão bi lui mấy bước, thừa dịp khe hở vội vàng truyền âm cho Thiên Cơ cùng Thiên Chiến chân nhân: "Thiên Cơ, Thiên Chiến, vừa có cơ hội, các ngươi lập tức liền đào tẩu, trên đường đi không nên dừng lại, trực tiếp đòi lại Thiên Tâm tông đi!"

	"Tông chủ!"

	Thiên Cơ cùng Thiên Chiến chân nhân đương nhiên không chịu vứt xuống tông chủ mà một mình đào tẩu, thế nhưng là Thiên Tâm chân nhân đặt quyết tâm: "Không cần nói nhiều, đây là ta lấy tông chủ thân phận đối với các ngươi mệnh lệnh, ba người chúng ta không thể đều chiến tử ở đây, bằng không mà nói, Thiên Tâm tông cũng xong rồi!"

	Thiên Cơ cùng Thiên Chiến chân nhân liếc nhau về sau, yên lặng nhẹ gật đầu, cho dù bọn hắn không muốn bỏ qua Thiên Tâm chân nhân, thế nhưng nếu như ba người bọn hắn đều chiến tử ở đây, cái kia Thiên Tâm tông chỉ còn lại hai vị Xuất Trần cảnh cao thủ, thật là xong.

	Trường Tu đại sư cũng là đối với mình sư đệ trường mi đại sư phát ra đồng dạng mệnh lệnh, mà trường mi đại sư lại là bờ môi nhếch, trong tay khí hậu hai chủng thuộc tính lực lượng phát huy đến cực hạn, cơ hồ là không muốn mạng tại công kích lấy trước mặt mình địch nhân.

	Các phái khác tông chủ đều là một mình đến đây, cho dù bọn hắn không cần thông tri đồng môn, thế nhưng trong lòng cũng biết rõ, hôm nay chính mình chỉ sợ là muốn đem mệnh nhét vào Từ Hàng trong tông.

	Diệp Đông tự nhiên cũng nghe đến cái kia mấy tiếng thét dài, mà nhìn lấy trước mặt đã lộ ra nụ cười đắc ý Tiêu Thừa Phong, hắn hàm răng khẽ cắn, hai tay lần nữa nhanh chóng bắt đầu chuyển động.

	Lúc này, muốn tận khả năng giảm nhỏ Từ Hàng tông bị diệt môn nguy hiểm, nhất định phải mau sớm giải quyết hết Tiêu Thừa Phong, cho nên Diệp Đông căn bản sẽ không lại có giữ lại chút nào, phải tất yếu tốc chiến tốc thắng.

	Thấy cảnh này, Tiêu Thừa Phong nụ cười trên mặt trong nháy mắt liền bị e ngại thay thế, hắn biết rõ đây là Diệp Đông muốn thi triển ra một chiêu kia thần bí khó lường, thế nhưng uy lực cực lớn chiến kỹ.

	Vừa rồi Diệp Đông chính là cái này chiến kỹ chém đứt chính mình Trần Thân phân thân, mà bây giờ trong cơ thể mình linh khí nay đã không nhiều, nếu như lại bị chém trúng, đừng nói là phân thân, e là cho dù là Trần Thân đều nguy hiểm.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Thừa Phong cuống quít đem trên đỉnh đầu đang khuynh tả thổ mộc hai chủng thuộc tính lực lượng Trần Thân thu hồi thể nội, mà lúc này Diệp Đông hai tay đã hư ôm thành tròn, một cỗ có thể xưng kinh khủng to lớn khí thế từ trên thân thể hắn tán phát ra, mà hư không bên trong một thanh cự kiếm cũng chầm chậm hiển hiện.

	Cùng vừa rồi Diệp Đông lần thứ nhất lấy linh khí ngưng tụ thành kiếm khác biệt, chuôi kiếm này không còn là giản dị tự nhiên, mà là tản ra ba loại quang mang.

	Màu đỏ, lục sắc cùng màu trắng!

	Cái này cũng liền đại biểu cho chuôi kiếm này bên trên dung nhập ba loại thuộc tính, hỏa, mộc, băng!

	Vừa rồi năm loại thuộc tính lực lượng ngưng tụ mà thành hoa mai, tại đánh tới Tiêu Thừa Phong Trần Thân trút xuống dưới thác nước thời điểm, Diệp Đông nhớ kỹ Hỏa Mộc băng cái này ba loại thuộc tính lực lượng đối với thác nước tạo thành tổn thương rõ ràng phải lớn tại cái khác hai chủng thuộc tính, cho dù cho đến trước mắt Diệp Đông còn không biết vì sao lại xuất hiện tình hình như vậy, thế nhưng hắn thông minh đem cái này ba loại thuộc tính hòa làm một thể, đến ngưng tụ thành Thiên Chiến Kỹ, tin tưởng nhất định sẽ cho Tiêu Thừa Phong càng thêm đả kich cực lớn.

	Quả nhiên, đối mặt với chuôi này tam sắc cự kiếm, Tiêu Thừa Phong con ngươi bỗng nhiên co vào đến cùng một chỗ, hắn xa so với Diệp Đông muốn rõ ràng nhiều, cái này ba loại thuộc tính đối với mình là có cực kỳ cường đại tác dụng khắc chế, nếu như bị đánh trúng, vậy mình coi như không chết cũng phải trọng thương.

	Tiêu Thừa Phong thân hình đột nhiên vụt lên từ mặt đất, vọt thẳng đến không trung, sau đó căn bản không có mảy may do dự cùng dừng lại, hướng về xa xa chân trời bay đi.

	Hắn là chạy trốn!

	Phiên Hồng phong đỉnh ngay tại lâm vào thảm liệt hỗn chiến bên trong đám người, đều làm một màn này sợ ngây người!

	Vượt ngang hai cái đại lục siêu cấp môn phái tông chủ, đường đường Xuất Trần cảnh lục trọng cao thủ, Tiêu Thừa Phong, vậy mà đều không dám cùng Diệp Đông tiếp tục giao thủ, mà lựa chọn không có tiền đồ nhất đào tẩu!

	Đây quả thực là chuyện cười lớn!

	Chính Tiêu Thừa Phong tự nhiên cũng hết sức rõ ràng, bất quá đứng trước sinh tử tồn vong thời khắc, cho dù đào tẩu mười phần mất mặt, thế nhưng so với tính mệnh đến, mặt mũi đây tính toán là cái gì.

	Đối với Tiêu Thừa Phong đào tẩu, cho dù Diệp Đông cũng có chút kinh ngạc, bất quá nhưng không có quá lớn ngoài ý muốn, bởi vì Tiêu Thừa Phong cũng không phải là cái thứ nhất ở trước mặt mình đào tẩu người, lúc trước còn có một vị Vô Kiểm Cuồng Đao cũng làm như vậy qua.

	"Ngươi cho rằng ngươi trốn được sao!"

	Diệp Đông trong mắt nổi lên lạnh thấu xương sát khí, hai tay bắt ấn, lơ lửng ở trước mặt hắn thanh cự kiếm kia lập tức phát ra một đạo du dương tiếng long ngâm, đồng thời thân kiếm bắt đầu kịch liệt run rẩy, ngay sau đó "Sưu" một tiếng, giống như là một tia chớp, cũng xông về không trung!

	Tam sắc cự kiếm hóa thành một đoàn ba loại màu sắc quang mang, nhanh như điện chớp chăm chú truy sau lưng Tiêu Thừa Phong!

	"Ngự Kiếm Thuật!"

	Tất cả mọi người tại lúc này là không hẹn mà cùng đình chỉ đánh nhau, tất cả đều ngẩng đầu lên, nhìn chăm chú lên cái kia đạo trên không trung mang ra một đầu loá mắt quang mang cự kiếm, trong miệng phát ra như là như nói mê thanh âm.

	Ngự Kiếm Thuật, chính là để cho bảo kiếm rời khỏi thân thể chưởng khống, chao liệng cửu thiên, giết địch tại ngoài ngàn vạn dặm!

	Đây cũng là vì cái gì đại đa số người tu hành chọn đem kiếm xem như vũ khí nguyên nhân!

	Chỉ là Ngự Kiếm Thuật lĩnh ngộ độ khó chi lớn, không thua gì ngưng tụ Trần Thân, cho nên chân chính có thể tu luyện ra Ngự Kiếm Thuật người, phượng mao lân giác!

	Cho dù Diệp Đông hiện tại sở ngự cũng không phải thật sự là bảo kiếm, mà chỉ là do linh khí ngưng tụ mà thành kiếm, thế nhưng có thể làm được điểm ấy, khoảng cách ngự động chân chính bảo kiếm cũng chưa bao xa!

	Tiêu Thừa Phong đã như là như bị điên đang không ngừng tăng lên lấy chính mình tốc độ phi hành, nếu như hắn biết rõ Diệp Đông thậm chí ngay cả Ngự Kiếm Thuật đều nắm giữ mà nói hắn cũng tuyệt đối sẽ không lựa chọn đào tẩu, chẳng những mất mặt, ngược lại đem chính mình đưa vào càng lớn tuyệt cảnh!

	Sau lưng cái kia cực nóng hỏa diễm, khiến người cảm thấy lạnh lẽo hàn khí cùng sinh cơ bừng bừng, cùng mình căn bản chính là gần trong gang tấc, cho nên hắn hiện tại ngoại trừ càng thêm ra sức đào mệnh bên ngoài, căn bản không còn bất kỳ phương pháp.

	Đột nhiên, Tiêu Thừa Phong nhìn thấy tại cách đó không xa một ngọn núi đỉnh phía trên đứng vững một thân ảnh, cái này khiến hắn tâm lập tức kích động, kia là Lục Hạo Lục đại nhân!

	Cho dù hắn không rõ vì cái gì Lục Hạo không cùng cái kia mười tên Xuất Trần cảnh cao thủ công hướng Phiên Hồng phong, thế nhưng hắn ở chỗ này lại vừa lúc có thể cứu mình mệnh.

	Dưới tình thế cấp bách, Tiêu Thừa Phong lên tiếng hô to: "Lục đại nhân, cứu mạng!" 