 Chương 1958: Kiếp vân tán

	Theo Diệp Đông cái này một cái "Cút" tự phun ra, trên bầu trời ngưng tụ cái kia kéo dài ngàn mét to lớn kiếp vân, dĩ nhiên là cùng nhau chấn động.

	Ngay sau đó, to lớn kiếp vân lập tức trở nên chia năm xẻ bảy, tựa như là đột nhiên phá tới một trận gió lốc, lại giống là có hai cái cự thủ, ở trong mây quấy, ngạnh sinh sinh đem nó xé thành mảnh nhỏ!

	Tựa hồ gió càng lúc càng lớn, cự thủ quấy cũng là càng ngày càng lợi hại, dần dần, chia năm xẻ bảy kiếp vân biến thành một tia, như là bay múa đầy trời tơ liễu, phía đông một tia, phía tây một tia.

	Mà tại cái kia mưa rào tầm tã xung kích phía dưới, cuối cùng liền những này một tia kiếp vân, cũng cuối cùng bị nước mưa tưới thành hư vô, triệt để tiêu tán ra.

	Từ Diệp Đông nói ra "Cút" tự, đến kiếp vân hoàn toàn biến mất, trước sau thời gian, không cao hơn mười hơi!

	Một màn này, lần nữa như là trọng chùy, thật sâu đánh tại Thương Minh thất tử trong lòng!

	Một chữ ra, kiếp vân tán!

	Đây là Thiên Nhân có thể làm được sao?

	Chỉ sợ, những cái kia cao cao tại thượng thần, cũng bất quá như thế?

	Xua tán đi kiếp vân, Diệp Đông giống như là chẳng có chuyện gì phát sinh qua, hướng về phía bảy người nhẹ gật đầu, linh hồn bỗng nhiên hóa thành một vệt kim quang, xông về phía dưới chính mình bế quan gian phòng kia.

	Diệp Đông đương nhiên không có thành thần, bất quá, tại Tứ Tượng giới bên trong, hắn so thần còn muốn lợi hại hơn!

	Bởi vì, toàn bộ Tứ Tượng giới, đã hoàn toàn bị hắn Tình Đạo nhận thấy hóa, sở đồng hóa, thậm chí có thể nói, Tứ Tượng giới, đã là nhảy ra hiện hữu đại đạo, chuyển thành dung nhập Diệp Đông Tình Đạo!

	Thiên kiếp, thuộc về hiện hữu đại đạo phía dưới, nó đi vào Tứ Tượng giới bên trong phóng thích, liền như là ác nô mang theo vũ khí, chạy đến cùng chủ nhân hắn ngang nhau thân phận người ta bên trong, phải đánh người ta hạ nhân đồng dạng.

	Diệp Đông, xem như cùng thiên kiếp chủ nhân ngang nhau thân phận người, hiển nhiên có thể làm cho nó triệt để tiêu tán!

	Thương Minh thất tử như cũ ngơ ngác nhìn chăm chú lên bầu trời, cho tới giờ khắc này, bọn hắn hay là không thể tin được, Diệp Đông có thể lấy một chữ chi uy, lui tán thiên kiếp.

	Bất quá, bọn hắn phía dưới, gian kia Diệp Đông bế quan gian phòng cửa lớn, lại tại lúc này, ầm vang mở ra.

	Bế đạo quan ba năm, Diệp Đông, đi ra.

	Lúc này Diệp Đông, ngoại trừ cái kia hai tóc mai một vòng tuyết trắng bên ngoài, tướng mạo đồng thời không có bất kỳ biến hóa nào, thế nhưng nhìn chăm chú lên hắn Thương Minh thất tử, lại là có loại cảm giác kỳ quái.

	Diệp Đông Minh minh liền đứng ở nơi đó, thế nhưng trong mắt bọn hắn, Diệp Đông nhưng căn bản tựa như là không tồn tại đồng dạng.

	Cái này hiển nhiên cũng là bởi vì Tứ Tượng giới đã dung hợp Diệp Đông Tình Đạo, mà thân là sáng tạo đạo giả, trong thế giới này, hoàn toàn cùng thế giới tương dung.

	Diệp Đông đồng thời không có xem Thương Minh thất tử, ánh mắt của hắn là thẳng tắp nhìn về phía bầu trời, xuyên qua cái kia nổi bồng bềnh giữa không trung chính mình đạo giới, đi tới Tứ Tượng giới bên ngoài.

	Nơi đó, có vô tận phong bạo cuồn cuộn gào thét, nhìn kỹ, liền sẽ phát hiện, cơn bão táp này, rõ ràng là do vô số cái Đạo Văn cấu thành.

	Cái này, chính là đạo kiếp!

	Diệp Đông cho dù cũng không chân chính sáng tạo đạo thành công, thế nhưng hắn chí ít tại Tứ Tượng giới bên trong dung nhập chính mình đạo, thì tương đương với từ hiện hữu đại đạo trong tay, ngạnh sinh sinh giành lại một chỗ lãnh địa.

	Mà lại, chỉ cần hắn không chết, chỗ này lãnh địa, liền muốn thuộc sở hữu của hắn, cho dù là hiện hữu đại đạo cũng vô pháp cưỡng ép can thiệp.

	Cái này, chính là đạo tắc!

	Đại đạo cùng đại đạo trong lúc đó quy tắc!

	Không biết là hiển nhiên hình thành, mà là do người quy định, cho dù là đại đạo cũng vô pháp đánh vỡ loại này quy tắc, cho nên, cứ việc hiện hữu đại đạo đã phẫn nộ đến tột đỉnh trình độ, hận không thể lấy đạo kiếp đem Diệp Đông xé thành hư vô, thế nhưng, nó lại không cách nào tiến vào Tứ Tượng giới bên trong, chỉ có thể ở bên ngoài gào thét gầm thét.

	Bởi vậy, Diệp Đông rốt cuộc không cần lo lắng Tứ Tượng giới an nguy!

	Liền hiện hữu đại đạo đều không thể tiến nhập Tứ Tượng giới, lại càng không cần phải nói những người khác, không có Diệp Đông cho phép, thần cũng không được!

	Về phần hắn chính mình, rời đi Tứ Tượng giới về sau, hắn chỉ cần lần nữa vì chính mình phủ thêm hiện hữu đại đạo áo ngoài, như vậy chí ít đại đạo liền không cách nào cảm giác được hắn, cũng không có khả năng đối với hắn làm ra trừng phạt.

	Đương nhiên, ngoại trừ những cái kia trung thành vệ đạo sĩ -- thần!

	Những cái kia thần bọn họ hiển nhiên biết rõ Diệp Đông là sáng tạo đạo giả, bọn hắn xem như vệ đạo sĩ, tất nhiên phải nghĩ trăm phương ngàn kế đánh giết Diệp Đông, cho đến đem nó triệt để xoá bỏ.

	Diệp Đông một khi rời đi Tứ Tượng giới, liền sẽ lâm vào càng lớn trong nguy hiểm.

	Bất quá, Diệp Đông lại cũng không chuẩn bị cứ như vậy một mực đợi tại Tứ Tượng giới bên trong, hắn hiện tại, dọc theo sáng tạo đạo con đường tiếp tục đi tới đích, cho nên, hắn chuẩn bị rời đi.

	Diệp Đông thu hồi ánh mắt, hơi hơi nhắm mắt, toàn bộ Tứ Tượng giới bên trong hết thảy, đều rõ ràng hiện ra tại trước mắt hắn.

	"Oa!"

	Một tiếng mới sinh hài nhi khóc nỉ non, để cho Diệp Đông trên mặt lộ ra mỉm cười, một cái tân sinh mệnh cất tiếng khóc chào đời, loại cảm giác này thật rất kỳ diệu!

	Cho dù Tứ Tượng giới trải qua một trận hạo kiếp, thế nhưng Diệp Đông tin tưởng, có chính mình Tình Đạo thủ hộ, lại thêm như thế mạnh mẽ sinh mệnh lực, cho dù những cái kia biến mất sinh mệnh sẽ không trở về, thế nhưng theo thời gian chuyển dời, cuối cùng cũng có một ngày, cái này Tứ Tượng giới, lại khôi phục nó trước kia náo nhiệt, sẽ xuất hiện càng nhiều sinh mệnh!

	"Tứ Tượng giới, nhà ta, ta căn, chỉ cần ta Diệp Đông còn sống, liền rốt cuộc sẽ không để cho ngươi gặp bất luận cái gì ngoài ý muốn!"

	Diệp Đông trong lòng, yên lặng đối Tứ Tượng giới lập xuống chính mình lời thề.

	"Thương Minh thất tử!"

	"Tại!"

	Thương Minh thất tử lập tức tất cả đều quỳ gối Diệp Đông trước mặt, mang trên mặt thật sâu vẻ sùng kính.

	Nhận Diệp Đông làm chủ, đây là bọn hắn thế hệ này làm chính xác nhất một sự kiện!

	"Ta lập tức muốn rời khỏi Tứ Tượng giới, các ngươi bảy cái, tiếp tục thay ta thủ hộ lấy thế giới này , chờ ta trở về!"

	"Tuân mệnh!"

	Bảy người trăm miệng một lời đáp ứng.

	Diệp Đông nhẹ gật đầu, một bước phóng ra, đã xuất hiện ở Diệp gia trong đại sảnh, tất cả Diệp gia người, tại ba năm này linh khí tư nhuận phía dưới, nhất là Diệp Đông Tình Đạo lây nhiễm phía dưới, chẳng những Diệp Nguyên Quân một lần nữa toả ra sinh mệnh lực, mà lại tất cả Diệp gia người, cũng cuối cùng từ thống khổ cô độc bên trong thanh tỉnh lại.

	Thậm chí, mỗi người bọn họ tu vi, đều có cực lớn đột phá!

	"Gia gia, ta lại muốn đi!"

	"Ân!" Diệp Nguyên Quân tầng tầng nhẹ gật đầu, vươn tay ra, dùng sức vỗ vỗ Diệp Đông bả vai nói: "Nam nhi tốt chí ở bốn phương, Đông nhi, chúng ta chờ ngươi trở về!"

	"Cha, mẹ, đại bá, tam thúc, đại ca. . ."

	Diệp Đông lần lượt cùng mình mỗi cái thân nhân chào hỏi, cuối cùng đem ánh mắt dừng lại tại Diệp Vũ trên mặt, đứa bé này, năm nay đã mười sáu tuổi, giờ phút này đang dùng tràn đầy chờ đợi ánh mắt nhìn Diệp Đông.

	"Yên tâm, ta nhớ được ta nói qua nói, hiện tại, ta liền đưa ngươi một trận tạo hóa!"

	Diệp Đông mỉm cười, đưa tay tại Diệp Vũ mi tâm nhẹ nhàng điểm một cái, đem hoàn chỉnh « Huyết Hải Chiến Thiên Đạo » công pháp, dạy cho hắn.

	Nhìn lấy mừng rỡ như điên Diệp Vũ, Diệp Đông không khỏi nghĩ tới năm đó chính mình, cũng là mười sáu tuổi, cũng là trải qua một trận tiểu Tiểu Hạo kiếp, ngoài ý muốn đạt được Huyết Ngục.

	Cho dù Huyết Ngục là cái âm mưu, thế nhưng Huyết Ngục một cửa lại là chân thực tồn tại.

	"Sư phụ, ta đến rồi!" 