 Chương 721: Cửu Tiêu người

	Nhưng phàm là biết rõ Diệp Đông người, đều hết sức rõ ràng Diệp Đông bên người có một đầu biến dị linh thú Hồng Lang, chỉ cần là Hồng Lang ở địa phương, Diệp Đông tất nhiên cũng tại, cho nên Hồng Lang tiếng kêu, mới có thể làm cho tất cả mọi người đều cho rằng Diệp Đông trở về.

	Nghe được tiếng sói tru, cảm thấy hưng phấn cùng kích động bao gồm tất cả Diệp gia người, bất quá lại có một người lá gan đều nhanh muốn cho dọa phá, người này dĩ nhiên chính là Mập hòa thượng.

	Mập hòa thượng biết mình không phải là đối thủ của Diệp Đông, cũng không muốn chính mình báo thù sẽ có một chút phong hiểm, cho nên vừa nghĩ tới Diệp Đông tới, hắn căn bản cũng không có lá gan tiếp tục lưu lại, bất quá hắn ngược lại là không có quên vừa rồi nói với Chu Long Thành, hôm nay ai cũng khả năng trốn, duy chỉ có hắn không thể!

	Giữ lại Chu Long Thành, ngày sau hắn rất có thể lại biến thành so Diệp Đông còn muốn đáng sợ tồn tại, cho nên nhất định phải thừa dịp hắn còn không có trưởng thành trước đó giết hắn!

	Mập hòa thượng một cước đem Diệp Nguyên Quân cho đạp ra ngoài, vẫy tay, một cỗ lực lượng khổng lồ lập tức đem Chu Long Thành đứng yên tại không trung, căn bản là không có cách động đậy.

	"Chết đi, tiểu tử!"

	Nương theo lấy Mập hòa thượng một tiếng nhe răng cười, hai tay của hắn bên trong bắn ra vô số cây dây leo, hung hăng hướng về Chu Long Thành thân thể đâm xuống dưới.

	Những này dây leo chỉ cần đâm trúng Chu Long Thành thân thể, tất nhiên sẽ đem hắn thân thể biến thành một cái cái sàng, tuyệt đối hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Tử vong sắp đến, Chu Long Thành ánh mắt lại là yên lặng dọa người, hai mắt trực câu câu nhìn chằm chằm Mập hòa thượng, cũng không có chút nào vẻ sợ hãi.

	Mập hòa thượng đối với mình một kích này là tràn đầy lòng tin, nhưng mà ngoài ý muốn một màn lại lần nữa phát sinh.

	"Xoẹt!"

	Khi cái thứ nhất dây leo thành công xuyên thủng Chu Long Thành thân thể, một đóa to lớn huyết hoa tại trên bờ vai hắn tỏa ra ra thời điểm, một đoàn thanh quang lại là đột nhiên từ miệng vết thương của hắn bên trong bắn ra, tựa như là một cái trong suốt lồng ánh sáng, phía trên còn dính nhuộm vết máu loang lổ, trong nháy mắt liền đem hắn toàn bộ thân thể cho bao phủ.

	Cái khác vô số cây theo sát phía sau cũng chuẩn bị xuyên thủng Chu Long Thành thân thể dây leo, gặp được tầng này thanh quang lập tức liền trở nên chia năm xẻ bảy, đồng thời trực tiếp hoá khí, biến mất vô tung vô ảnh.

	Chu Long Thành toàn thân thanh quang lưu động, tóc tai rối bời ra, không gió múa, trong hai mắt cũng là bắn ra hai đạo quang mang, thẳng tắp rơi vào Mập hòa thượng trên thân.

	Lúc này Mập hòa thượng mặt mũi tràn đầy vẻ kinh hãi, đối Chu Long Thành sững sờ đột nhiên kêu to lên tiếng: "Ngươi là Cửu Tiêu người!"

	Nói xong câu đó về sau, thân hình của hắn lập tức phóng lên tận trời, không chút do dự hóa thành một đoàn hào quang màu xanh lục, hướng về phương xa bỏ chạy.

	Cùng lúc đó, Thánh Phật Tử Bàn Nhược thân hình từ trên trời giáng xuống, rơi vào Chu Long Thành bên cạnh, trong đôi mắt đồng dạng kim quang bắn ra bốn phía, sáng ngời có thần nhìn chăm chú lên Chu Long Thành.

	Bàn Nhược bên người, đột nhiên thoát ra một đạo hồng quang, tựa như tia chớp, tại đại địa phía trên đi theo không trung Mập hòa thượng tung tích, liền xông ra ngoài.

	Hồng quang dĩ nhiên chính là Hồng Lang!

	Tại Mập hòa thượng vừa mới đến Diệp gia thời điểm, Bàn Nhược cùng Lôi Chiến bọn hắn vừa lúc ở ngoài vạn dặm gặp nhau, liền kết bạn hướng Diệp gia đuổi, mà mới vừa tới đến phụ cận, Bàn Nhược liền đã nhận ra nơi này sóng linh khí cực kì kịch liệt, lập tức ý thức được Diệp gia bị công kích, cho nên cùng Lôi Chiến bọn hắn lên tiếng chào, đầu tiên liền liền xông ra ngoài, không nghĩ tới Hồng Lang lại là cũng từ phi tượng bên trong vọt ra ngoài, đứng ở Bàn Nhược trên bờ vai.

	Lôi Chiến bọn người cho dù cũng muốn cùng theo, thế nhưng tại không biết Diệp gia đến cùng tao ngộ bao nhiêu địch nhân công kích tình huống phía dưới, cân nhắc đến Diệp Vân bay an toàn, cho nên ba người quyết định lưu tại phi tượng bên trong bảo hộ Diệp Vân bay, chính như bọn hắn đã từng cho Diệp Đông làm ra qua hứa hẹn, trừ phi chính bọn hắn trước chiến tử, nếu không tuyệt đối sẽ không để cho Diệp Vân bay có bất kỳ ngoài ý muốn.

	Chu Long Thành nhìn thấy Bàn Nhược, trên mặt lập tức lộ ra vẻ vui thích, trên thân thanh quang biến mất, từ không trung rơi xuống trên mặt đất, mà hắn cũng vội vàng hướng về Bàn Nhược chạy tới, trong miệng hưng phấn kêu: "Bàn Nhược đại sư!"

	Ngoại trừ Diệp Đông bên ngoài, Chu Long Thành tôn kính nhất cùng thích nhất người liền muốn thuộc Bàn Nhược, cho nên nhìn thấy Bàn Nhược, hắn là từ đáy lòng cảm thấy vui vẻ.

	Bàn Nhược thần sắc lại có chút kỳ quái, lông mày hơi nhíu lên, như cũ lẳng lặng nhìn Chu Long Thành, thẳng đến Chu Long Thành chạy đến trước mặt, hắn mới lộ ra vẻ tươi cười, sau đó lập tức thu liễm, thần sắc nghiêm trọng gật đầu nói: "Long Thành, Diệp gia đã xảy ra chuyện gì?"

	"Tới cái Mập hòa thượng, vừa rồi trốn."

	Bàn Nhược trong mắt lóe lên một đạo kinh ngạc nói: "Ngươi giao thủ với hắn rồi?"

	"Ân!" Chu Long Thành dùng sức gật đầu, thế nhưng trên mặt cũng lộ ra một cái oán hận chi sắc nói: "Đáng tiếc ta không có đánh qua hắn, vẫn là để hắn trốn thoát."

	Bàn Nhược lần nữa nhìn thật sâu Chu Long Thành một chút, sau đó quay đầu nhìn về phía đã qua gần như sắp muốn biến thành phế tích Diệp gia nói: "Đi, đi trước nhìn xem Diệp gia tình huống!"

	"Bàn Nhược đại sư, ngươi đi trước, ta đi xem một chút tổ gia gia!"

	Vứt xuống câu nói này về sau, Chu Long Thành lập tức chạy hướng về phía mới vừa rồi bị Mập hòa thượng trước khi đi hung hăng đạp lăn tại cách đó không xa Diệp Nguyên Quân.

	Nhìn lấy Chu Long Thành bóng lưng, Bàn Nhược trên mặt thần sắc trở nên thập phần cổ quái, bất quá hắn hay là quay người hướng về Diệp gia phóng đi.

	Theo Mập hòa thượng đào tẩu, hắn lưu lại gốc kia to lớn dây leo cây tự nhiên cũng biến mất theo, bất quá dây leo cây cái kia kinh người lực phá hoại lại là kém chút đem Diệp gia cho san bằng thành đất bằng.

	Ngổn ngang trên đất đều là người, có đã chết, có cho dù không chết, thế nhưng cũng có thương tích trong người, nằm ở nơi đó trong miệng không ngừng phát ra thống khổ rên rỉ.

	Trận này đại chiến, cho dù địch nhân chỉ có Mập hòa thượng một người, thế nhưng Diệp gia lại bỏ ra tương đối thê thảm đau đớn đại giới, thậm chí nếu như không phải Bàn Nhược kịp thời chạy về, chỉ sợ hôm nay Diệp gia thật lại từ trên đời biến mất.

	Đứng tại cửa ra vào Diệp gia mọi người thấy Bàn Nhược, vội vàng nghênh đón tiếp lấy, bọn hắn cũng biết Bàn Nhược cùng Diệp Đông quan hệ, cho nên Diệp Long trực tiếp hỏi: "Bàn Nhược đại sư, ta nhị ca đâu?"

	"Diệp huynh tạm thời có chút việc, tối nay hẳn là liền sẽ trở về, hắn để cho ta đi đầu gấp trở về, không nghĩ tới ta còn là tới chậm một bước, thật xin lỗi!"

	Bàn Nhược trong lòng thật sự là tràn đầy áy náy, Diệp Đông như thế tín nhiệm chính mình, thế nhưng là chính mình là phụ lòng hắn phó thác, để cho Diệp gia gặp tổn thất lớn như thế.

	Cho dù Diệp Đông chưa có trở về, để cho Diệp gia người đều có hơi thất vọng, thế nhưng nghe được Bàn Nhược xin lỗi, Diệp Vân Thiên vội vàng khoát tay nói: "Bàn Nhược đại sư ngài nói quá lời, nếu như không phải ngài kịp thời chạy đến, chúng ta tất cả mọi người muốn chết."

	Bàn Nhược nặng nề lắc lắc đầu nói: "Diệp thí chủ, ta tạm thời sẽ không rời đi Diệp gia, ngươi xem có gì cần ta hỗ trợ địa phương, cứ mở miệng."

	Diệp Vân Thiên quay đầu quét qua sau lưng Diệp gia, được cứu vớt vui sướng trong nháy mắt liền bị thống khổ thay thế, đối Bàn Nhược chắp tay một cái nói: "Bàn Nhược đại sư, ta trước xin lỗi không tiếp được."

	"Tam đệ, Danh nhi, mau đi cứu người, đúng, cha đâu, Tiểu Long Tiểu Hổ, các ngươi đi tìm các ngươi gia. . ."

	Diệp Vân Thiên nói tới một nửa liền ngừng lại, cả người càng là định lại ở đó, hai mắt đờ đẫn nhìn lấy nơi không xa đang từ từ đi tới Diệp Nguyên Quân, bất quá con mắt của nó chỉ riêng cũng không phải là dừng lại tại Diệp Nguyên Quân trên thân, mà là tập trung ở đỡ lấy Diệp Nguyên Quân người trung niên kia trên thân! 