 Chương 1155: Cường thế đánh trả

	Lời này vừa nói ra, không ít tuyết Hồ tộc người trên mặt lập tức lộ ra vẻ sợ hãi, bọn hắn nhất tộc không có Yêu Hoàng trấn thủ, vốn là thực lực không mạnh, đừng nói Thú tộc đại quân, cho dù là một chút cỡ trung Yêu tộc, cũng có thể tuỳ tiện diệt đi chính mình toàn tộc.

	Diệp Đông cũng biết rõ Thú tộc cũng không phải là nói chuyện giật gân, mà lại đích thật là chính mình những người này cho tuyết Hồ tộc mang đến hôm nay chi họa, cho nên mình tuyệt đối không thể ngồi xem mặc kệ.

	Giao Ngạc tiếng mắng chửi theo sát lấy vang lên: "Gọi cọng lông, khẩu khí thật to lớn, còn lập công chuộc tội đâu! Diệp Đông, chúng ta liều mạng với bọn hắn, Yêu Hoàng giao cho ngươi, nhỏ bé giao cho chúng ta là được rồi!"

	Diệp Đông mặc kệ hắn, chính mình cường đại tới đâu, cũng không có khả năng đồng thời đối kháng ba vị Yêu Hoàng.

	"Mộc tiền bối, chỉ sợ các ngươi muốn rời khỏi mảnh sơn cốc này!"

	Mộc Liệu thở dài, gật đầu nói: "Ta đã sớm nghĩ đến sẽ có một ngày như vậy, bất cứ lúc nào đều chuẩn bị kỹ càng."

	Tuy nói chuẩn bị kỹ càng, thế nhưng nghĩ đến muốn từ bỏ mảnh này bọn hắn đã qua ở hàng trăm hàng ngàn năm địa phương, mặc kệ là Mộc Liệu, hay là cái khác Tuyết Hồ, trên mặt đều lộ ra một tia bi thương.

	Diệp Đông cho dù cũng có không đành lòng, thế nhưng hiện tại thời gian cấp bách, không thể để cho tuyết Hồ tộc người ở chỗ này tiếp tục thương cảm: "Khinh Ca, các ngươi cùng tất cả mọi người tiến nhập Hồ Hoàng Băng Cung, đem Băng Cung giao cho ta, ta mang theo các ngươi rời đi!"

	Nhìn thấy Tuyết Khinh Ca mặt lộ vẻ do dự, hắn chém đinh chặt sắt mà nói: "Không có thời gian chậm trễ, ta một người ngược lại lại càng dễ rời đi, Thú Yêu giới không ai có thể ngăn được ta."

	Như thế sự thật, đeo lên Ứng Long cánh, Diệp Đông tốc độ đem có thể tăng lên tới một loại cực hạn, đào tẩu khẳng định không có vấn đề.

	Thế là đám người không lại trì hoãn, tất cả đều tiến nhập Hồ Hoàng Băng Cung, mà Diệp Đông thì là đem Băng Cung thu nhập thể nội, sải bước đi ra ngoài.

	Trước mặt, một mảnh thú Sơn thú hải, phóng tầm mắt nhìn tới cơ hồ không nhìn thấy bờ, cũng không biết tới bao nhiêu Thú tộc.

	Nhìn thấy Diệp Đông cũng dám một thân một mình xuất hiện, chúng thú không khỏi đều là nao nao, nghĩ thầm cái này nhân loại lá gan cũng quá lớn, thật chẳng lẽ cho rằng tại Thú Yêu giới bên trong không có người có thể chế trụ hắn sao?

	Ba vị Yêu Hoàng khẽ giật mình về sau, cùng nhau cất bước, hiển nhiên là muốn đồng thời xuất thủ đem Diệp Đông cho bắt giữ, mà Diệp Đông lại là căn bản không cùng bọn hắn giao thủ, cười lạnh một tiếng, cố ý nhìn lướt qua con kia chuột ăn kim loại về sau, Ứng Long cánh dĩ nhiên đeo mang theo, thanh quang vờn quanh phía dưới, phóng lên tận trời, trong một chớp mắt ngay tại chân trời biến mất.

	Tất cả thú yêu không khỏi lần nữa sửng sốt, không nghĩ tới Diệp Đông vậy mà lại ngay cả câu nói đều không nói, xoay người bỏ chạy, cái này thật sự là vượt ra khỏi dự liệu của bọn hắn, có lòng muốn truy, nhưng mà đã qua đã mất đi Diệp Đông bóng người, căn bản không có khả năng đuổi tới.

	Sau khi hết khiếp sợ, Thú tộc nhịn không được bắt đầu phát ra tiếng nghị luận: "Ta còn tưởng rằng cái này nhân loại có bao nhiêu lợi hại, nguyên lai không gì hơn cái này!"

	"Đúng vậy a, vốn cho là sắp đại chiến một trận, không nghĩ tới lại là kết quả, nhân loại, quả nhiên là sâu kiến tồn tại."

	Cho dù bọn hắn ngoài miệng đang không ngừng châm chọc gièm pha Diệp Đông, thế nhưng trong lòng cũng đều biết, đổi thành chính bọn hắn, đồng dạng sẽ trốn, một người đối mặt ba vị Yêu Hoàng, hơn vạn Thú tộc, căn bản không có đường sống có thể nói, lưu lại mới là đồ đần!

	Bất quá, ngày thứ hai, thập đại Yêu tộc liền hướng toàn bộ Thú Yêu giới ban bố mệnh lệnh của bọn hắn, tìm kiếm Diệp Đông đám người bọn họ hạ lạc, nhưng phàm là biết rõ tin tức báo cũng có khen thưởng, mà nếu có Thú tộc dám che chở, vô luận cái kia một Yêu tộc, đều sẽ bị thập đại Yêu tộc không lưu tình chút nào chém tận giết tuyệt!

	Thập đại Yêu tộc là thật thật sự nổi giận, mà lại Diệp Đông một ngày bất tử, bọn hắn liền một ngày không được an bình.

	Nhưng mà ngày thứ ba, Diệp Đông liền như là thần binh trên trời rơi xuống, đem Thiên Yêu tộc, Xuyên Giáp tộc hai đại cứ điểm phá huỷ, tất cả tộc nhân một tên cũng không để lại, toàn bộ mất mạng.

	"Đã từng truy sát qua huynh đệ của ta Hồng Lang bọn hắn Yêu tộc, các ngươi chờ lấy, ta sẽ đích thân tới cửa, dần dần thu hoạch bỏ tính mạng của các ngươi!"

	Diệp Đông lấy hành động đối thập đại Yêu tộc mệnh lệnh làm ra cường thế đáp lại!

	Một nhân loại, tại Thú Yêu giới bên trong nhấc lên một cỗ sóng to gió lớn, cho rằng Diệp Đông thật là chán sống rồi, dám chính diện khiêu chiến thập đại Yêu tộc!

	Từ xưa đến nay, đừng nói loài người, liền ngay cả cường đại tới đâu Yêu tộc đều chưa từng xuất hiện qua dám đồng thời khiêu chiến thập đại Yêu tộc tồn tại.

	Thập đại Yêu tộc tự nhiên vô cùng tức giận, nói là cho dù là Thiên Nhân ra mặt, cũng cứu không được Diệp Đông.

	Nhưng mà lần này, Diệp Đông đáp lại càng thêm cuồng vọng, hựu diệt tam đại Yêu tộc ba cái cứ điểm về sau, để lại một câu nói.

	"Thiên Nhân dám đến, giết không tha!"

	Điên rồi!

	Đây là tất cả Thú tộc đối với Diệp Đông nhất trí đánh giá, đối kháng thập đại Yêu tộc coi như xong, thậm chí ngay cả cao cao tại thượng Thiên Nhân cũng dám giết, đây cũng không phải là cuồng vọng, mà là tự đại.

	Lúc này, cuối cùng có thanh tỉnh Yêu tộc bắt đầu cân nhắc, Diệp Đông có phải hay không phía sau thật sự có cái gì cực lớn cậy vào cùng chỗ dựa, mới khiến cho hắn dám như thế cuồng vọng?

	Hắn mặc dù là rất mạnh, thế nhưng độc mộc nan xanh thiên, lực lượng một người, thế nào cùng toàn bộ Thú Yêu giới Thú tộc cùng Thiên Nhân chống lại?

	Diệp Đông tự nhiên không điên, mà hắn làm như vậy cũng không phải tự đại, hắn cùng thập đại Yêu tộc, Thiên Nhân ở giữa vốn là không chết không thôi cừu địch, chỉ bất quá sớm công bố ra thế thôi.

	Đồng thời, hắn làm như thế, cũng là hi vọng Hồng Lang bọn hắn có thể nghe được tin tức của mình, để bọn hắn biết mình còn sống thật tốt, đang tìm kiếm bọn hắn.

	Ròng rã một tháng trôi qua, Diệp Đông cho dù như cũ bình an vô sự, thế nhưng nhưng trong lòng của hắn là càng ngày càng lo lắng, bởi vì biết rõ hiện tại, vẫn là không có Hồng Lang bọn hắn chút nào tin tức truyền đến.

	Hồng Lang bọn hắn hiện tại nhất định đều là bản thân bị trọng thương, cũng không lớn có thể có địa phương có thể an tâm dưỡng thương, dù sao toàn bộ Thú Yêu giới đều đang tìm bọn hắn, mà thời gian kéo càng lâu, đối với bọn hắn lại càng bất lợi.

	Một ngày này, Diệp Đông nghênh ngang đi vào một tòa quy mô không nhỏ thành trì, thẳng tìm tới một tòa trà lâu, điểm chén trà ngồi ở chỗ đó, bắt đầu lắng nghe chung quanh Thú tộc bọn họ nói chuyện phiếm.

	Đây là Diệp Đông đoạn này thời gian cơ hồ mỗi ngày đều việc cần phải làm, xuyên thẳng qua tại mỗi loại đại thành thị ở giữa, tìm kiếm lấy bất luận cái gì một chút có quan hệ Hồng Lang bọn hắn dấu vết để lại.

	Nghe nửa ngày, đều không có đạt được bất luận cái gì tin tức hữu dụng, ngay tại Diệp Đông chuẩn bị rời đi thời điểm, bỗng nhiên trong tai nghe được một âm thanh lạnh lùng: "Diệp Đông, chuyện ngươi đáp ứng ta, còn không có thực hiện!"

	Diệp Đông hơi kinh hãi, chợt liền bình tĩnh lại, đem chính mình thanh âm đưa ra ngoài: "Ta không có quên, bất quá gần nhất ta đang tìm mấy vị bằng hữu, bây giờ không có tâm tình, có thể hay không ngày khác tái chiến?"

	Truyền âm nhân dĩ nhiên chính là cái kia được xưng là Thái Dương tộc hậu nhân người thần bí Yến Nam Quy!

	Ban đầu ở sinh tử đấu đài, Yến Nam Quy lấy cùng Diệp Đông một trận chiến làm điều kiện, trợ giúp hắn ngăn cản Thú tộc, từ đó về sau, hai người liền rốt cuộc không có gặp nhau, vậy mà hôm nay Yến Nam Quy là xuất hiện lần nữa.

	Diệp Đông sắc mặt yên lặng, thế nhưng trong lòng lại là có chấn kinh, thật không nghĩ tới, chính mình tại lấy Đạo Chi Nhược Thủy cải biến tướng mạo, đồng thời dung hợp Thú tộc khí tức về sau, lại còn có thể bị hắn nhận ra được!

	Cái này Yến Nam Quy thật là thâm bất khả trắc! 