 Chương 1284: Lão tổ hóa thân

	Bốn tên cảnh giới đều đạt đến nhị trọng tam giai thiên Thiên Nhân lên một lượt trước, mỗi người trên thân đều là linh khí cuồn cuộn, thần quang sáng chói, trên đỉnh đầu cũng nổi lên riêng phần mình vũ khí, cho dù cùng Diệp Đông duy trì khoảng cách nhất định, thế nhưng loại kia cường đại uy áp lại là tạo thành bốn tòa núi cao, hướng về Diệp Đông đè ép mà đi.

	Dù là Diệp Đông thú lại cường hãn, tại bốn tên cao thủ toàn lực tạo áp lực phía dưới, cũng không nhịn được cảm nhận được áp lực, thân thể khẽ run lên, cho dù lập tức ổn định, nhưng lại bị đám người nhìn ở trong mắt.

	"Ha ha, vừa rồi ngươi không phải rất ngông cuồng sao, hiện tại thế nào không điên cuồng."

	Bốn người lần nữa cất bước, thật tựa như là bốn tòa sơn nhạc thẳng tắp tiến lên, chấn động được toàn bộ khe núi đều tại kịch liệt run rẩy, mà trên đỉnh đầu treo lấy pháp khí càng là điên cuồng hấp thu dậy linh khí trong thiên địa, lại hướng lấy Diệp Đông thả ra ngoài.

	"Giết!"

	Bốn người đồng thời lên tiếng rống to, bốn kiện vũ khí ầm vang bay ra, hướng về tựa hồ thân thể đã qua bị uy áp trói buộc mà không cách nào động đậy Diệp Đông đập tới.

	Ngay một khắc này, Diệp Đông trên thân thể đột nhiên dâng lên huyết sắc hỏa diễm, Ứng Long cánh tại sau lưng xuất hiện, trong nháy mắt xé rách bị trói buộc không gian, cả người hóa thành một đạo cực quang, như thiểm điện liền xông ra ngoài.

	"Oanh!"

	Ngọn lửa màu đỏ sôi trào, mang ra một cái hừng hực biển lửa thế giới, ầm vang đập nện tại một tên Thiên Nhân trên thân thể, cực nóng hỏa diễm trong nháy mắt đem thân thể đối phương bên trên phòng ngự nóng chảy, đồng thời theo Diệp Đông cái kia như là Thái Sơn áp đỉnh mãnh liệt lực đạo, trực tiếp quán xuyên thân thể của hắn.

	"Ầm!"

	Tử sắc sương mù tràn ngập, đem một tên khác Thiên Nhân bao vây lại, tử khí bên trong khắc họa đạo đạo Đạo Văn, ẩn chứa Diệp Đông đại đạo lực lượng, như là vô số bàn tay, dùng sức đè xuống Thiên Nhân thân thể, kẽo kẹt rung động, cho đến hoàn toàn nổ bể ra đến, liền Mệnh Hồn đều bị tạc vỡ nát, hình thần câu diệt.

	"Keng!"

	Diệp Đông mi tâm mở ra, một cái người tí hon màu vàng, tay cầm đã qua có được chín đoạn thân kiếm Huyết Tích, như là một đạo kim sắc thiểm điện, chém thẳng vào hạng ba Thiên Nhân mi tâm.

	Giữa tiếng kêu gào thê thảm, huyết quang bắn ra, Huyết Tích trực tiếp đâm xuyên tên này Thiên Nhân mi tâm, lực lượng cuồng bạo, tồi khô lạp hủ, tuỳ tiện đem nó Mệnh Hồn xoắn thành vỡ nát.

	Trong nháy mắt, ba tên Thiên Nhân cứ như vậy chết tại Diệp Đông trong tay, còn lại cuối cùng tên kia Thiên Nhân cho dù may mắn còn sống, nhưng lại đã sợ đến thần hồn xuất khiếu, cả người hướng về phía sau nhanh chóng thối lui, trong nháy mắt đứng ở mấy ngàn mét có hơn, mặt mũi tràn đầy khủng hoảng, chưa tỉnh hồn nhìn chăm chú lên toàn thân thiêu đốt lên hỏa diễm Diệp Đông.

	Không chỉ là hắn, cái khác tất cả Xuất Vân môn môn nhân cũng tất cả đều sợ choáng váng, nhất là tên kia râu quai nón đại hán, đũng quần chỗ tại tích tích đáp đáp hướng xuống chảy xuống đục ngầu chất lỏng màu vàng, nương theo lấy một cỗ mùi tanh tưởi chi vị, thình lình đã qua sợ tè ra quần!

	Diệp Đông lại là căn bản không có xem bất luận kẻ nào, huyết hồng hai mắt trực câu câu nhìn chằm chằm sắc mặt trắng bệch Tiêu Nhất Long, nhanh chân mà đi, trong nháy mắt đi tới trước mặt hắn.

	"Tiêu Nhất Long, ta chỉ có thể cho ngươi một con đường, chính là tử lộ!"

	Cái này Tiêu Nhất Long quá mức âm hiểm xảo trá, Diệp Đông tuyệt đối không thể để cho hắn sống sót.

	Tiêu Nhất Long cứ việc cũng bị Diệp Đông cường đại chấn nhiếp đến, thế nhưng nghe được Diệp Đông, trong mắt lại là lộ ra hung quang, cười lạnh nói: "Đến tột cùng là ai chết còn chưa nhất định đâu!"

	"Keng!"

	Một đạo hùng hậu tiếng chuông vang lên, Tiêu Nhất Long trên đỉnh đầu thình lình nổi lên một tôn màu vàng cổ xưa chuông lớn, tiếng chuông chấn động phía dưới, đạo đạo mênh mông linh khí như là gợn sóng một dạng hướng về bốn phương tám hướng quét sạch mà đi.

	Đồng thời, một cái cự đại thân ảnh từ chuông lớn bên trong nổi lên, kia là một cái râu tóc đều dựng uy mãnh lão giả, hai mắt trong lúc triển khai, thần quang sáng chói, duỗi ra một tấm đại thủ, hướng về Diệp Đông trực tiếp vồ tới.

	Diệp Đông sắc mặt run lên, mặc kệ là hùng hậu tiếng chuông sở chấn động ra sóng âm, hay là cái này từ chuông lớn bên trong tuôn ra lão giả, tuyệt đối đều không phải là hắn có khả năng chống lại.

	Tiêu Nhất Long trên mặt cho dù tràn đầy báo thù khoái cảm, nhưng lại phát ra thở dài một tiếng: "Ai, đến cùng hay là kinh động đến lão tổ hóa thân, sử dụng hết về sau, ta thật phải khiêm tốn một đoạn thời gian , chờ đến lão tổ xuất quan, cầu hắn lại cho ta một đạo hóa thân hộ thể."

	Mắt thấy tay của lão giả chưởng cũng nhanh sẽ rơi xuống Diệp Đông đỉnh đầu thời điểm, đột nhiên, "Ông" một tiếng vang trầm, một cái bóng màu đen từ Diệp Đông thể nội trồi lên, lơ lửng tại Diệp Đông trên đỉnh đầu, phóng lên tận trời hắc sắc quang mang, tựa như vô số chuôi sắc bén bảo kiếm đâm ra.

	"Bá bá bá!"

	Tay của lão giả chưởng lập tức bị xuyên thủng vô số cái lỗ nhỏ, trong khoảnh khắc nổ tung lên.

	Nhưng mà ánh mắt của lão giả bên trong thần quang lại là càng thêm loá mắt, nhìn chòng chọc vào lơ lửng tại Diệp Đông trên đỉnh đầu chiếc đỉnh kia, là mở miệng nói chuyện: "Quang Vũ Đỉnh!"

	Không tệ, chính là Quang Vũ Đỉnh, tại nguy cấp thời khắc, lại một lần nữa chủ động xuất hiện, ngăn cản chuông lớn âm ba công kích cùng tay của lão giả chưởng, cứu được Diệp Đông một mạng.

	Nghe được lão giả hô lên Quang Vũ Đỉnh danh tự, Diệp Đông trong mắt sát khí càng đậm, không nghĩ tới cái này không biết lai lịch ra sao lão giả là nhận biết Quang Vũ Đỉnh, mà một khi chính mình có được Quang Vũ Đỉnh sự tình truyền đi, vậy mình chỉ sợ thật là nửa bước khó đi, cho nên nhất định phải giết chết hôm nay tất cả mọi người ở đây!

	Quang Vũ Đỉnh bên trên lần nữa phóng xuất ra đạo đạo hắc quang, tiếp tục hướng về lão giả phát động công kích.

	Lão giả vừa mới bị tạc mở bàn tay trong khoảnh khắc lại ngưng tụ thành hình, tại trước người của mình không ngừng di động, tựa như một mặt kiên cố thuẫn bài, từng cái ngăn Quang Vũ Đỉnh bắn ra quang mang.

	Diệp Đông đột nhiên một tiếng bạo hống, cầm trong tay Huyết Tích, trên đầu lơ lửng Quang Vũ Đỉnh, cũng hướng về lão giả phát ra công kích.

	"Ầm ầm!"

	Đại địa oanh minh, huyết khí bàng bạc, Diệp Đông cuối cùng một kiếm đem thân thể của lão giả đâm xuyên, bất quá cũng không có máu tươi tràn ra, cái này khiến Diệp Đông trong lòng chấn động, đối phương không phải thật sự người.

	Diệp Đông nhớ lại bị chính mình kém chút đánh chết Kim Ô tộc Ô Chiến, tối hậu quan đầu, cái kia chuôi Phượng Huyết Đao bên trong xuất hiện con kia Lão Kim ô.

	Hiển nhiên, lão giả này cùng Lão Kim ô là giống nhau một dạng tồn tại, mà lại hẳn là Hỏa Tiêu Thiên bên trong phàm là có chút thực lực người đều lại lấy loại phương thức này đến bảo vệ mình đời sau.

	Lão giả thân thể bị đâm xuyên, thân ảnh lập tức trở nên mông lung lên, bất quá uy nghiêm còn tại, hai mắt nhìn chằm chằm Diệp Đông nói: "Tiểu tạp chủng, ta nhớ kỹ ngươi, ngươi nếu là dám đụng đến ta cháu trai một cây. . ."

	"Đi chết đi!"

	Diệp Đông căn bản không chờ đối phương đem nói cho hết lời, lại là một kiếm vung ra, mà Quang Vũ Đỉnh cũng là cực kì phối hợp, bắn ra một đạo cối xay phẩm chất hắc quang.

	Hai tầng công kích phía dưới, lão giả căn bản bất lực chống lại, mang theo mặt mũi tràn đầy phẫn nộ cùng còn chưa nói hết lời, triệt để tiêu tán tại không khí bên trong.

	"Oanh!"

	Diệp Đông trên đầu lơ lửng Quang Vũ Đỉnh, tay cầm Huyết Tích kiếm, bước xuống một bước, xuất hiện lần nữa tại Tiêu Nhất Long trước mặt.

	Tiêu Nhất Long lần này thật là sợ hãi, liền lão tổ hóa thân đều bị Diệp Đông cho đánh tan, hắn chỗ nào còn có thể chống đỡ được Diệp Đông.

	Diệp Đông lạnh lùng nói: "Hiện tại ngươi còn có lời gì muốn nói sao?"

	Tiêu Nhất Long thân thể đều tại run nhè nhẹ, nhưng trong miệng vẫn ngoài mạnh trong yếu kêu gào nói: "Diệp Đông, ngươi không thể giết ta, ngươi nếu là giết ta, gia gia của ta sẽ lập tức xuất quan." 