 Chương 925: Đồng thời đắc tội

	Diệp Đông thực sự không nghĩ ra, Hạ gia có thể cùng chính mình có quan hệ gì, hộ tống dược liệu lại sẽ mang lại cho chính mình dạng gì chỗ tốt cực lớn?

	"Hạ gia phía sau cũng có chỗ dựa, chính là cùng Tần gia nổi danh Hiên Viên thế gia, tiền bối hỗ trợ đem dược liệu hộ tống đến Hạ gia, đều có thể nói là chính ngươi đồ vật, Hạ gia một cao hứng , tương đương với chính là cùng Hiên Viên thế gia kéo lên quan hệ, tiền bối, đây đối với ngài có phải hay không có lợi ích to lớn?"

	"Ha ha ha!"

	Nghe xong Diêu Hạo Nhiên, Diệp Đông thực sự nhịn không được cất tiếng cười to.

	Hắn tự nhiên minh bạch Diêu Hạo Nhiên ý tứ, chính mình đắc tội thế lớn như thiên Tần gia, nếu muốn mạng sống, biện pháp tốt nhất chính là tìm cùng Tần gia thế lực ngang nhau núi dựa lớn, Hiên Viên thế gia dĩ nhiên chính là lựa chọn tốt nhất, mà lại nếu như chính mình có thể dựng vào Hiên Viên thế gia, Diêu gia khẳng định cũng có thể vì vậy mà được lợi.

	Không thể không nói, Diêu Hạo Nhiên tính toán đánh cho đích thật là tốt, bất quá --

	Diệp Đông chỉ một ngón tay nằm dưới đất người áo đen nói: "Diêu gia chủ, ngươi có thể biết hắn?"

	Diêu Hạo Nhiên đối với Giao Ngạc cùng người áo đen đã sớm trong lòng còn có tò mò, bây giờ nghe Diệp Đông hỏi dò, vội vàng cẩn thận đối người áo đen nhìn qua sau lắc lắc đầu nói: "Không biết."

	"Hắn nói hắn là Nhất Kiếm đường người, bị người thuê tới trước ám sát ta, Diêu gia chủ có nghe nói hay không qua Nhất Kiếm đường đâu?"

	Câu nói này nói chuyện, Diêu Hạo Nhiên sắc mặt lập tức thay đổi, hắn đương nhiên biết rõ Nhất Kiếm đường, rõ ràng hơn Nhất Kiếm đường sở làm hoạt động cùng Nhất Kiếm đường phía sau Hiên Viên thế gia!

	Thậm chí Diêu Hạo Nhiên tiến thêm một bước nghĩ đến dùng tiền thỉnh Nhất Kiếm đường người, ngoại trừ chính mình cái kia vô pháp vô thiên nhi tử Diêu Quang Huy bên ngoài, cũng không làm người thứ hai muốn!

	Nhìn lấy đã bắt đầu hơi hơi phát run Diêu Hạo Nhiên, Diệp Đông cười lạnh một tiếng nói: "Diêu gia chủ, chắc hẳn ngươi cũng minh bạch chuyện này tiền căn hậu quả."

	"Phù phù" một tiếng, Diêu Hạo Nhiên đột nhiên quỳ rạp xuống đất, não đại dính sát mặt đất run giọng nói: "Diệp tiền bối, chuyện này vãn bối cũng không cảm kích, bất quá còn xin tiền bối khai ân, bỏ qua cho khuyển tử một mạng."

	Ở một bên Diêu Tường con mắt chuyển nửa ngày, cuối cùng là cũng hiểu được, sắc mặt đồng dạng biến đổi, hai tay nắm chắc thành quyền, súc tích lực lượng nhưng lại không biết nên vung hướng phương nào.

	Chính như Diệp Đông suy nghĩ, mấy ngày nay tại Diêu Hạo Nhiên tri kỷ bảo vệ chiếu cố phía dưới, để cho hắn cảm nhận được đã lâu thân tình, trong lòng đối với gia tộc ghi hận cũng là dần dần tiêu tán, mà bây giờ, chính mình Đại bá là dùng tiền thỉnh Nhất Kiếm đường người đến ám sát Diệp Đông. . .

	Diêu Tường cũng theo sát lấy quỳ xuống: "Diệp đại ca, chuyện này ta cũng không rõ, không thì ta ta tuyệt đối không dám mời ngài tới Diêu gia."

	Lúc này Giao Ngạc bỗng nhiên cười lạnh một tiếng nói: "Nhi tử làm sự tình, làm cha vậy mà lại không biết? Diệp Đông, không nếu như để cho ta diệt bọn hắn nhà được!"

	Nếu như không có Diêu Tường, Diệp Đông chỉ sợ thật sẽ cân nhắc Giao Ngạc đề nghị, thế nhưng hiện tại tự nhiên không có khả năng, lắc đầu nói: "Tốt, ta biết các ngươi không biết rõ tình hình, cho nên ta không trách các ngươi, thế nhưng chuyện này Diêu gia chủ ngươi nhất định phải cho ta cái thuyết pháp!"

	"Vâng vâng vâng, vãn bối nhất định biết cho tiền bối một cái thuyết pháp."

	Diêu Hạo Nhiên mồ hôi rơi như mưa, hắn tin tưởng đại hán kia tuyệt đối không phải nói chuyện giật gân, hiện tại Diệp Đông chịu buông tha Diêu gia, thật là thiên đại khai ân.

	"Ân, chuyện này coi như qua, bất quá ta tất nhiên giết Nhất Kiếm đường người, mà Nhất Kiếm đường phía sau cũng là Hiên Viên thế gia chỗ dựa, Diêu gia chủ đưa cho ta lợi ích to lớn, chỉ sợ ta là không lấy được a!"

	Diêu Hạo Nhiên nơi nào còn dám nhắc lại thỉnh Diệp Đông hỗ trợ sự tình, quỳ ở nơi đó một tiếng đều không lên tiếng!

	"Đứng lên đi, Diêu gia chủ, đem đồ vật chuẩn bị kỹ càng, sau đó vẽ một bức kỹ càng bản đồ cho ta, mấy ngày nay ta liền giúp ngươi hộ tống dược liệu đi tới Hạ gia."

	Diêu Hạo Nhiên cơ hồ hoài nghi mình lỗ tai có nghe lầm hay không, đột nhiên ngẩng đầu nhìn Diệp Đông nói: "Tiền bối, ngươi, ngươi còn nguyện ý đi Hạ gia?"

	"Vì cái gì không đi? Ta đối Ma Đế Hiên Viên Thiên kiêu hướng tới đã lâu, hiện tại thật vất vả có một cơ hội có thể cùng Hiên Viên thế gia đáp lên quan hệ, ta há có thể từ bỏ, đúng, thuận tiện đem thông hướng Nhất Kiếm đường bản đồ cũng vẽ một phần."

	Diêu Hạo Nhiên cũng không biết chính mình là thế nào rời đi Diệp Đông chỗ ở, thẳng đến trở lại gian phòng của mình hay là ngơ ngơ ngác ngác, sau một hồi lâu cuối cùng là tỉnh táo lại, hận hận giậm chân một cái sau lập tức đi tìm Diêu Quang Huy.

	Từ đó về sau, Diêu Quang Huy cùng hắn hai đứa con trai Diêu Thiên Diêu Viễn, liền không hiểu thấu từ Diêu gia biến mất, ngoại trừ Diêu Hạo Nhiên bên ngoài, không có ai biết bọn hắn đi nơi nào, mà lúc trước Diêu Thiên chỗ ở gian phòng, đã có chủ nhân mới, đó chính là từng bị tất cả mọi người coi là phế vật Diêu Tường!

	Cái này khiến từ trên xuống dưới nhà họ Diêu tất cả mọi người ý thức được, ngày sau Diêu gia gia chủ tương lai, rất có thể chính là Diêu Tường!

	Diệp Đông tình cảnh hiện tại có thể nói cực kì nguy hiểm , tương đương với đồng thời đắc tội Hiên Viên thế gia cùng Tần gia cái này hai đại siêu cấp thế lực, nhưng mà hắn nhưng căn bản không để trong lòng, duy nhất để cho hắn lo lắng chính là Diêu gia có thể hay không nhận chính mình liên lụy, cho nên hắn mới có thể quyết định đáp ứng Diêu Hạo Nhiên thỉnh cầu.

	Tần gia Tần Ngọc minh, hắn là thề tại tất sát, cùng Tần gia ở giữa thù tự nhiên cũng là không có khả năng hóa giải, nhưng mà đối với Hiên Viên thế gia, hắn lại mơ hồ cảm thấy có thể cùng đối phương hóa thù thành bạn.

	Đến một lần Nhất Kiếm đường người đến ám sát chính mình, cũng không phải là Hiên Viên thế gia ý tứ; thứ hai, vị kia Ma Đế Hiên Viên Thiên kiêu, đều khiến Diệp Đông có loại không hiểu cảm giác thân thiết.

	Ba ngày sau đó, Diêu Tường liền đem Diệp Đông cần có tất cả mọi thứ đều đưa tới.

	"Diệp đại ca, gia gia nói. . ."

	Diệp Đông phất tay đánh gãy Diêu Tường nói: "Diêu huynh đệ, nếu như ngươi không có việc gì, không bằng cùng ta cùng đi chứ!"

	Diêu Tường sững sờ về sau, vừa mừng vừa sợ mà nói: "Thật?"

	"Đương nhiên là thật, nhân cơ hội này cũng có thể để cho ngươi lịch luyện một phen!"

	Kỳ thật đây là Diệp Đông tư tâm, hắn lo lắng cho mình không tại Diêu gia thời điểm, Tần gia sẽ phái người tới trước trả thù, lấy Diêu gia thực lực, căn bản không thể nào là Tần gia đối thủ, mà còn lại người nhà họ Diêu, chết cũng liền chết rồi, Diệp Đông sẽ không để ở trong lòng, thế nhưng Diêu Tường, hắn nhất định không thể để cho hắn chết, đi theo bên cạnh mình cho dù cũng gặp nguy hiểm, dù sao cũng tốt hơn tại lưu tại Diêu gia.

	Diêu Tường cao hứng nhảy lên một cái, vội vàng đi cùng gia gia của mình nói một tiếng, mà Diêu Hạo Nhiên tự nhiên cũng là có chút điểm kinh ngạc, bất quá rất nhanh hắn liền đoán được Diệp Đông mục đích.

	Thế nhưng là đối với những này, Diêu Hạo Nhiên căn bản bất lực cải biến, thở dài về sau, trên mặt lộ ra nụ cười hiền lành nhìn lấy Diêu Tường nói: "Tường nhi, gia gia lúc trước thật là mắt bị mù, để cho ngươi thụ nhiều năm như vậy ủy khuất, về sau, ngươi liền hảo hảo đi theo Diệp tiền bối bên người, ngày sau, Diêu gia tương lai liền dựa vào ngươi!"

	Lời nói này cuối cùng không còn trộn lẫn có chút hư tình giả ý, mà là Diêu Hạo Nhiên lời từ đáy lòng, giờ khắc này hắn cũng cuối cùng ý thức được chính mình phạm sai lầm, đối Diêu Tường thật lòng phát ra sám hối.

	Đột nhiên, Diêu Hạo Nhiên cùng Diêu Tường trong tai truyền đến Diệp Đông thở dài một tiếng: "Mà thôi mà thôi, Diêu gia chủ, ngươi bây giờ mang theo ngươi người nhà họ Diêu tạm thời rời đi Diêu thành, tìm địa phương an toàn trước tránh né một trận , chờ ta trở về, đến lúc đó, ta sẽ để cho các ngươi Diêu gia từ đây gối cao không lo!" 