 Chương 783: Thế giới loài thú

	Phụ mẫu, là mỗi một cái sinh linh đều nhớ thương nhất, cho dù Diệp Đông cùng Hồng Lang nhận biết lâu như vậy, chưa từng có nghe nó nhắc qua cha mẹ của mình, thế nhưng cái này cũng không đại biểu cho Hồng Lang liền không muốn cha mẹ của nó.

	Chỉ là bởi vì trước đó, nó căn bản cũng không biết cha mẹ của mình là ai, tại nó có trí nhớ của mình về sau, nó chính là độc lập sinh hoạt, bằng vào lực lượng của mình, tại cái này nhược nhục cường thực thế giới bên trong chật vật sinh tồn được, đến mức nó ngoại trừ muốn không ngừng tăng lên lực lượng của mình, lớn mạnh chính mình thực lực bên ngoài, không có thời gian suy nghĩ niệm phụ mẫu.

	Tự nhiên, đây cũng là vì cái gì nó sẽ như thế cao ngạo nguyên nhân, tại không có bất luận ngoại lực gì, ngoại nhân trợ giúp dưới, hoàn toàn dựa vào lực lượng của mình lấy được thành tựu của ngày hôm nay, cái này xác thực để nó có cao ngạo vốn liếng cùng tư cách!

	Nhưng là bây giờ, theo nó một thân phận khác thức tỉnh, để nó rốt cuộc biết cha mẹ của mình là ai, tự nhiên tránh không được động tâm tư, muốn đi xem một chút cha mẹ của mình.

	Diệp Đông lông mày lại là nhíu lại nói: "Làm sao ngươi biết bọn hắn sống khả năng chẳng phải hạnh phúc?"

	Lại là một trận trầm mặc về sau, Hồng Lang mới mở miệng nói: "Ngươi còn nhớ rõ lúc trước Mạnh Đức hắn nói qua, tại rất nhiều năm trước đó, phát sinh qua một trận Thánh Thú cùng Ma Thú ở giữa đại chiến sự tình sao?"

	"Nhớ kỹ!"

	"Ta có thể nói cho ngươi, kia là chân thực phát sinh qua! Trận đại chiến kia tình hình, ta tại mẫu thân của ta để lại cho ta trong trí nhớ, chỉ là thấy được một chút điểm, thế nhưng đã qua đủ để thật sâu rung động đến ta, bởi vì thảm liệt như vậy chiến tranh, bọn hắn không hi vọng ta hiểu rõ quá mức kỹ càng."

	Hiển nhiên, Hồng Lang có phụ thân là Linh Lang yêu, mà mẹ của nó mới là Ma Thú Huyết Lang nhất tộc.

	Diệp Đông ngây ngẩn cả người, hắn không nghĩ tới Hồng Lang đã thức tỉnh Ma Thú thân phận về sau, là biết rõ thật lâu trước đó phát sinh qua một trận đại chiến, đây chẳng phải là nói, Hồng Lang mẫu thân, cũng từng tự mình tham dự trận đại chiến kia?

	Thế nhưng là trận đại chiến kia cách nay ít nhất có vài vạn năm, mấy chục vạn năm thậm chí càng dài thời gian, Hồng Lang mẫu thân tuổi thọ có thể có dài như vậy sao? Mà lại, hiện tại khả năng còn sống?

	"Không, nó không có trải qua cái kia một trận đại chiến, bất quá tất cả trải qua trận đại chiến kia, đồng thời may mắn sống sót Ma Thú, đều sẽ đem có quan hệ trận đại chiến kia tình hình thông qua huyết mạch truyền cho đời sau của mình, để bọn chúng thế hệ vĩnh viễn ghi khắc, đây là một ít cường đại thú loại đặc hữu một loại năng lực."

	Diệp Đông gật gật đầu tỏ ra hiểu rõ, tựa như lúc trước Hồng Lang cùng hiện tại Tuyết Khinh Ca bọn hắn, bọn hắn sở dĩ cường đại, cũng là bởi vì đã thức tỉnh lão tổ tông, một vị Yêu Hoàng truyền thừa tại trong huyết mạch ký ức.

	Hồng Lang nói tiếp: "Cho dù ta chỉ là thấy được một chút điểm, thế nhưng loại kia thảm liệt tình cảnh, đều đủ để để cho ta nội tâm dâng lên ý sợ hãi, căn bản không còn dám xem, tóm lại, ngươi là không cách nào tưởng tượng!"

	Vẻn vẹn chỉ là một chút điểm đoạn ngắn, cũng có thể làm cho Hồng Lang trong lòng sinh ra sợ hãi, Diệp Đông đích thật là không cách nào tưởng tượng trận đại chiến kia đến cùng khủng bố cỡ nào!

	Hít một hơi thật sâu, Hồng Lang dời đi đề tài nói: "Không nói đại chiến, trận đại chiến kia tường tình ta cũng không rõ ràng, chỉ biết là Ma Thú cuối cùng thua, mà may mắn còn sống sót Ma Thú, xem như chiến bại người, không thể không rời đi bọn chúng Nguyên tiên sinh sống thế giới, tất cả đều tập trung đến mặt khác một cái bị phong ấn, bị nguyền rủa thế giới, vĩnh viễn không thể rời đi."

	Nghe đến đó, Diệp Đông chợt phát hiện một chút không thích hợp: "Ý của ngươi là nói, trận đại chiến kia, tham chiến Thánh Thú cùng Ma Thú, không hề chỉ là một cái thế giới, mà là tất cả thế giới Thánh Thú cùng Ma Thú?"

	"Phải!" Hồng Lang gật gật đầu, nhưng lại rất nhanh lại lắc đầu nói: "Không, cũng là một cái thế giới, một cái đặc biệt thuộc về cường đại thế giới loài thú, trước kia, ngoại trừ thế giới kia bên ngoài, thế giới khác bên trong đều không có Thánh Thú cùng Ma Thú tồn tại, chính là bởi vì trận đại chiến kia, Thánh Thú thắng, từ đó cũng làm cho bọn chúng có được rời đi thế giới kia, đi tới thế giới khác tư cách, thế nhưng là thua Ma Thú, nhưng lại không thể không bị giam đến một thế giới khác."

	"Đây cũng chính là vì cái gì hiện tại các ngươi còn có thể nhìn thấy Thánh Thú, nhìn thấy Thánh Thú hậu duệ, nhưng lại chưa từng có nghe nói qua Ma Thú nguyên nhân."

	Một cái đặc biệt thuộc về cường đại thế giới loài thú!

	Diệp Đông không khỏi có chút ngạc nhiên, kia là một thế giới ra sao? Bên trong ở đều là đối với hiện tại đám người mà nói cao cao tại thượng, cường đại đến không thể địch nổi Thánh Thú cùng Ma Thú!

	"Vậy ngươi? Ngươi vì sao lại đi vào Tứ Tượng giới?"

	"Ta nhưng thật ra là sinh ra ở tù Yêu giới, tù Yêu giới chính là Ma Thú hiện tại sở tập trung thế giới, kỳ thật ta là một cái dị loại, chính là bởi vì ta là Linh Lang yêu cùng Huyết Lang kết hợp dưới sản vật, cho nên ta rất kỳ quái có thể không nhận cái kia tù Yêu giới phong ấn cùng cấm chế ảnh hưởng, mới có thể rời đi tù Yêu giới!"

	Hồng Lang là cũng không phải Tứ Tượng giới sinh linh, mà là đến từ một cái tên là tù Yêu giới thế giới, Diệp Đông thật sự là thật to lấy làm kinh hãi, khó trách phù văn Diệp Đông sẽ nói chính mình không hiểu rõ Hồng Lang đâu, nếu như không phải hôm nay Hồng Lang nói cho chính mình những này, chính mình đối Hồng Lang hiểu rõ thật là bằng không!

	Bất quá Diệp Đông lại có mới nghi hoặc: "Thế nhưng là phụ thân của ngươi không phải Linh Lang yêu sao? Linh Lang yêu cũng không thuộc về Ma Thú a! Hắn vì cái gì cũng sẽ tồn tại ở tù Yêu giới?"

	Hồng Lang nhịn không được trợn nhìn Diệp Đông một cái nói: "Ta nói nhiều như vậy, ngươi thế nào vẫn không rõ, được rồi, ta từ đầu nói cho ngươi nghe đi!"

	Diệp Đông nghĩ thầm, ngươi đã sớm nên từ đầu nói về, giống như ngươi từ đuôi nói về, nói đồ vật hay là một nửa một nửa, chính mình có thể nghe rõ mới là lạ!

	Ngay tại Hồng Lang chuẩn bị giảng thuật thời điểm, Diệp Đông lại là bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía đại điện bên ngoài, mà Hồng Lang cũng theo sát lấy ngẩng đầu lên, sau đó một người một sói liếc nhau một cái về sau, Hồng Lang tức giận: "Được rồi, vào đi, về sau nghe lén thông minh cơ linh một chút!"

	Ngoài cửa, Tuyết Khinh Ca cùng Nhược Trần Phong hai người đỏ mặt đi đến, chính như Hồng Lang nói như vậy, bọn hắn kỳ thật một mực tại bên ngoài nghe lén, mà lại bởi vì bọn họ là Băng Cung chủ nhân, cho nên có thể đủ xảo diệu không bị Diệp Đông cùng Hồng Lang phát hiện, thế nhưng bởi vì vừa rồi nghe được Hồng Lang cuối cùng muốn bắt đầu lại từ đầu nói đến lúc, Tuyết Khinh Ca nhịn không được nho nhỏ kích động một chút, không nghĩ tới lại được Diệp Đông cùng Hồng Lang đồng thời phát hiện.

	"Lang đại ca, chúng ta, chúng ta không phải cố ý muốn nghe lén!" Tuyết Khinh Ca cúi đầu, nhỏ giọng nói.

	Nhược Trần Phong cũng là cười ngây ngô lấy nói: "Đúng vậy, chúng ta vốn là tới cho các ngươi tặng đồ. . ."

	"Không cần giải thích!" Hồng Lang khoát tay một cái nói: "Các ngươi cũng không phải ngoại nhân, muốn nghe liền nghe đi, mà lại có lẽ những việc này, cùng các ngươi cũng có được một chút quan hệ."

	Hai người chỗ nào còn biết khách khí, vội vàng đặt mông ngồi xuống, trong mắt đều có không che giấu được kích động, vừa mới nghe xong Diệp Đông truyền kỳ trải qua, hiện tại lại có thể nghe được Hồng Lang cái kia thần bí thân thế, xem ra đi theo Diệp Đông bên người, thật là thời thời khắc khắc có thể gặp được kinh hỉ! 