 Chương 1180: Thay mặt chiếu cố

	Thần Mộc giới Trùng tộc nghỉ lại chỗ, đang nhắm mắt tĩnh tọa Mạc Linh Lung đột nhiên đánh thức, mở hai mắt ra, một cỗ không biết nơi nào tới bi thương trong nháy mắt đưa nàng vây quanh, trái tim càng là như muốn nhảy ra lồng ngực, như là trống trận gióng lên, ầm ầm rung động.

	"Diệp Đông. . ."

	Mạc Linh Lung vẻn vẹn nói ra hai chữ này về sau, nước mắt là không bị khống chế bừng lên, trong nháy mắt mơ hồ hai mắt, che mất hết thảy.

	Giờ khắc này, nàng đột nhiên cảm giác được có một kiện mười phần chuyện không tốt phát sinh, mà lại cùng Diệp Đông có quan hệ, thế nhưng là nàng cũng không biết rõ xảy ra chuyện gì, chỉ là mặc cho nước mắt không chút kiêng kỵ chảy xuôi.

	Cửa ra vào, nghe được động tĩnh Cung Tử Lạc lẳng lặng xuất hiện, nhìn lấy lệ rơi đầy mặt Mạc Linh Lung, không nhúc nhích.

	. . .

	Tứ Tượng giới, Diệp Vân Phi, Đông Phương Đại, Diệp Nguyên Quân, Diệp Vân Thiên, các loại, tất cả người Diệp gia tại thời khắc này đồng dạng cảm nhận được một cỗ chẳng lành khí tức, tựa hồ một cái cực kỳ trọng yếu nhân ngay tại đến đây rời xa.

	Đông Phương Đại kìm lòng không được thốt ra: "Đông nhi!"

	Thiên Đoạn Sơn Mạch bên trong, một cái ngay tại buồn bực độc hành thiếu niên đột nhiên đưa tay bưng kín lồng ngực của mình, đột nhiên xuất hiện đau đớn kịch liệt để cho hắn có chút không biết làm sao, nửa ngày về sau mới hơi làm dịu, ngẩng đầu lên, nhìn về phía bầu trời, hắc tỏa sáng trong ánh mắt để lộ ra một tia màu xanh thần quang, tự mình lẩm bẩm: "Sư phụ!"

	. . .

	Huyết giới, Huyết tộc tất cả tộc nhân đều nghe được từ cấm địa bên trong truyền đến một trận "Ong ong" tiếng vang, vội vàng chạy tới cấm địa, đập vào mắt chỉ có thể nhìn thấy một mảnh chói mắt huyết quang, đám người liếc nhìn nhau, không cách nào minh bạch cấm địa chấn động ý vị như thế nào.

	. . .

	Ngũ Hành giới, Hiên Viên thế gia cái kia bị Ma Đế Hiên Viên Thiên Kiêu tự mình bố trí ra Huyết Chi Thiên Văn đột nhiên toàn bộ phát sáng lên, đồng thời phát ra kịch liệt chấn động, huyết quang trùng thiên, cơ hồ chiếu đỏ lên hơn nửa bầu trời.

	Hiên Viên Tam lão hai mặt nhìn nhau, mặt trầm như nước, đồng thời há miệng, nói ra hai chữ: "Thiếu chủ. . ."

	. . .

	Thế giới trong tranh, đang vểnh lên chân bắt chéo, thảnh thơi thảnh thơi nằm tại hồ nước bên cạnh Giao Ngạc đột nhiên ngồi dậy, ngẩng đầu nhìn về phía trong tranh bầu trời, trên mặt không hiểu toát ra một chút tức giận cùng lo lắng, dùng sức vỗ đầu mình một cái nói: "Ta thế nào có loại cảm giác xấu, chẳng lẽ là Diệp Đông?"

	. . .

	Một cái không biết tên thế giới bên trong, Yêu Đế Ảnh Tàng cùng Chúng Sinh đại sư tuần tự xuất hiện.

	"Khụ khụ!"

	Yêu Đế lại tiếp tục ho khan, mà lại đã xảy ra là không thể ngăn cản, tựa hồ cũng sắp đem phổi ho ra đến, cuối cùng khi một cỗ máu đen tiễn phun ra về sau, hắn cuối cùng là đình chỉ ho khan.

	Chúng Sinh đại sư thất khiếu bên trong máu tươi cuối cùng cũng đình chỉ chảy xuôi, thế nhưng màu vàng gương mặt phía trên, vẫn có chưa khô cạn vết máu màu vàng óng.

	Cho dù bọn hắn một cái đồng thời đánh chết bốn vị thiên yêu, một cái ngạnh sinh sinh rung chuyển đại đạo lực lượng, nhưng lại đều bỏ ra cái giá không nhỏ.

	Hai người nhìn nhau cười một tiếng về sau, Chúng Sinh đại sư trực tiếp đem Sơn Sở ném đi ra.

	Thời khắc này Sơn Sở sớm đã không có loại kia cao cao tại thượng thân là thiên yêu kiêu ngạo, trong hai mắt tràn đầy vẻ sợ hãi, nhìn lấy trước mặt hai cái cũng không cao lớn, nhưng lại đủ để cho tất cả Thiên Nhân vì đó sợ hãi thân ảnh, không biết đợi chờ mình sẽ là dạng gì vận mệnh.

	Yêu Đế Ảnh Tàng căn bản đều không có cho hắn cơ hội nói chuyện, trên thân thể đột nhiên lao ra một cái màu đen cái bóng, trực tiếp chui vào Sơn Sở trong mi tâm.

	"A!"

	Sơn Sở cảm thấy một cỗ tê tâm liệt phế thống khổ, trên mặt nhanh chóng nổi lên một tầng bóng đen, mi tâm đột nhiên vỡ ra, đã qua biến thành màu đen Mệnh Hồn bay ra, đã rơi vào Yêu Đế Ảnh Tàng trong tay.

	Sau một lát, Yêu Đế Ảnh Tàng bàn tay nhẹ nhàng khép lại, "Phốc" một tiếng, Sơn Sở Mệnh Hồn trực tiếp nổ tung ra, đến đây kết thúc, năm tương lai đến nhân gian thiên yêu đã qua toàn bộ mất mạng.

	Chúng Sinh đại sư từ đầu đến cuối không nói một lời đứng ở một bên, lúc này mới nhìn hướng về phía Yêu Đế Ảnh Tàng, trên mặt lộ ra vẻ lo lắng.

	Yêu Đế thở dài một hơi nói: "Mệnh hồn của hắn bên trong có phong ấn, ta không nhìn thấy quá nhiều đồ vật, chỉ là biết rõ kết nối Thiên Giới cùng nhân gian thông đạo hoàn toàn chính xác đã qua chữa trị, bất quá còn chưa không ổn định, bọn hắn xem như dò đường, mặt khác chính là muốn đem Diệp Đông đưa vào Hỏa Tiêu Thiên, đây là Thiên Đế tự mình ra lệnh."

	Thiên Đế, kia là mỗi một chư thiên bên trong cao nhất tồn tại, nói thật, Yêu Đế có chút không rõ, vì cái gì một cái nho nhỏ phàm nhân Diệp Đông, vậy mà lại nhận coi trọng như thế, thậm chí đều kinh động Thiên Đế.

	Chúng Sinh đại sư lại là trong lòng rõ ràng, đây hết thảy đều là bởi vì Huyết Ngục!

	Huyết Ngục đại biểu là phản loạn, là kháng mệnh, là đối Cửu Tiêu Chư Thiên lớn nhất uy hiếp!

	Cho dù Huyết Ngục vốn là Thiên Nhân sở tạo, nhưng lại bởi vì Ma Đế Phạn Thiên xuất hiện, mà đem quyền khống chế nắm giữ đến Huyết Ngục chi chủ trong tay, chỉ cần Huyết Ngục một ngày không biến mất, như vậy Thiên Nhân liền một ngày sẽ không an bình!

	Kỳ thật, cái này hơn mười vạn năm thời gian bên trong, Cửu Tiêu Chư Thiên cùng Huyết Ngục nhất môn đấu tranh từ đầu đến cuối tiến hành, mỗi một đời Huyết Ngục chi chủ, đều đã từng từng chịu đựng cùng Diệp Đông đồng dạng vận mệnh.

	Cho dù Chúng Sinh đại sư cũng không biết vì cái gì Cửu Tiêu Chư Thiên lại như vậy kiêng kị Huyết Ngục, kiêng kị một cái căn bản là bị bọn hắn kiến tạo ra được đồ vật, thế nhưng có thể khẳng định, bọn hắn sẽ dùng hết tất cả biện pháp đem đạt được Huyết Ngục nhân nhanh chóng bóp chết trong trứng nước, tuyệt đối sẽ không để bọn hắn trưởng thành.

	Sau một hồi lâu, Chúng Sinh đại sư thở dài nói: "Nguyên bản ta muốn lấy tự thân tính mệnh nghịch thiên cải mệnh, trợ giúp tam đệ vượt qua hôm nay chi kiếp, thế nhưng không nghĩ tới, thiên mệnh thật không thể trái a!"

	"Nghịch thiên cải mệnh?" Yêu Đế Ảnh Tàng trầm ngâm nói: "Ngươi, chẳng lẽ là Thiên Cơ môn người?"

	Chúng Sinh đại sư trên mặt lộ ra một nụ cười khổ nói: "Không nghĩ tới tiền bối còn biết Thiên Cơ môn, không tệ, ta chính là Thiên Cơ môn nhân bất quá nửa lộ ra nhà, bây giờ Thiên Cơ môn chỉ còn ta một sư đệ."

	Yêu Đế Ảnh Tàng gật đầu nói: "Ta nghe nói qua có quan hệ Thiên Cơ môn sự tình, các ngươi cái môn này, nhìn trộm thiên cơ, không được chết tử tế. . ."

	Câu nói kế tiếp, Yêu Đế cũng không tiện nói đi xuống, mà Chúng Sinh đại sư lại là cũng không có để ở trong lòng, bỗng nhiên đối Yêu Đế Ảnh Tàng làm một đại lễ nói: "Tiền bối, ta có một chuyện muốn nhờ."

	"Nói!"

	"Tam đệ gặp trước khi rời đi, ủy thác ta giúp hắn chiếu cố hắn thân hữu, chỉ là ta chỉ sợ không cách nào làm được, cho nên muốn xin tiền bối thay mặt hỗ trợ chiếu cố."

	Yêu Đế Ảnh Tàng trong hai mắt đen như mực, nhìn Chúng Sinh đại sư một chút sau gật đầu nói: "Cái này ta tự nhiên sẽ làm, chỉ là cho dù ngươi thụ thương rất nặng, thế nhưng không đến mức chết, vì sao muốn nói lời nói này?"

	"Ta chuẩn bị độ thiên kiếp, đi tới Hỏa Tiêu Thiên!"

	Tất nhiên Diệp Đông đã qua bị mang đến Hỏa Tiêu Thiên, không cách nào lại vãn hồi, như vậy Chúng Sinh đại sư có khả năng làm, chính là mình cũng đi tới Hỏa Tiêu Thiên, nhìn xem có thể hay không tìm tới hắn.

	Song lần này Yêu Đế Ảnh Tàng lại lắc đầu nói: "Nghĩa khí đáng khen, bất quá, ngươi coi như đi tới Hỏa Tiêu Thiên, cũng tìm không thấy Diệp Đông."

	Chúng Sinh đại sư đột nhiên ngẩng đầu: "Vì cái gì?" 