 Chương 503: Trước hết giết yếu

	Tứ quái thực lực mạnh mẻ, mà còn lại không chịu nơi này cấm chế ảnh hưởng, có thể tự do phi hành, tính là Thạch Chấn Thiên hai người bọn họ liên thủ, lấy hai chọi một, trong khoảng thời gian ngắn cũng không có khả năng phân ra thắng bại, mà kéo gặp thời bên trong càng lâu, đối với Chu Tước đại lục người mà nói liền càng nguy hiểm, còn có bây giờ người có thể xài được chỉ có Thạch Chấn Thiên cùng Thanh Hư thượng nhân hai người, bọn họ nhiều nhất cũng chỉ có thể trợ giúp hai người, như vậy còn lại hai người đồng dạng vẫn đang bị vây trong nguy hiểm.

	Vạn nhất tứ quái giành trước giết chết hai người khác, lại quay đầu trợ giúp huynh đệ mình, cái kia sau cùng Chu Tước đại lục người vẫn đang sẽ là toàn quân bị diệt.

	Như thế, loại hình thức này phía dưới, biện pháp tốt nhất chính là hai người liên thủ trước hết giết chết cùng thực lực bọn hắn chênh lệch không bao nhiêu Phong Thanh Viễn cùng Chung Tử Đường.

	Giết chết hai người bọn họ, Mạc Nhu cùng Thiên Tâm Chân Nhân là có thể bứt ra, cộng thêm Thạch Chấn Thiên cùng Thanh Hư thượng nhân, bốn người vừa vặn có thể phân biệt trợ giúp Lôi Chiến bọn họ.

	Mà còn Phong Thanh Viễn, Chung Tử Đường cùng mọi người thực lực tương đương, cũng không có thể phi hành, xem như là yếu nhất, hai gã Xuất Trần cảnh cao thủ một khi liên thủ, tuyệt đối có thể mau chóng giết chết bọn họ!

	Không thể không nói, Phan Triêu Dương tại dưới tình huống này, vẫn đang cố hết sức nghĩ ra một cái coi như không tệ kế hoạch, mà Thạch Chấn Thiên cùng Thanh Hư thượng nhân cũng là trong nháy mắt minh bạch trong đó ý nghĩa, thế là cũng không nói nhảm nữa, phân biệt xông về Phong Thanh Viễn cùng Chung Tử Đường!

	Mạc Nhu đối mặt Chung Tử Đường, mặc dù thực lực kém bên trên một bậc, nhưng là Mạc Nhu thân pháp cực kỳ linh hoạt, giống như là một con bướm một dạng, nhẹ nhàng bay lượn, mặc cho Chung Tử Đường thế nào công kích, căn bản liền nàng bên cạnh đều không thể dính vào.

	Theo Thạch Chấn Thiên gia nhập, Chung Tử Đường sắc mặt nhất thời trở nên tái nhợt hết sức!

	Hai vị Xuất Trần cảnh cao thủ liên thủ đối phó hắn một người, hắn chỗ nào còn có thể có chút phần thắng, mà còn Thạch Chấn Thiên cùng Mạc Nhu đúng lúc là hai cái cực đoan, một cái lực lớn vô tận, cả người nhẹ như yến, toàn lực công kích phía dưới, chỉ một lát sau lúc này cũng đã để cho hắn luống cuống tay chân, nhiều lần thiếu chút nữa bị đánh trúng.

	Phong Thanh Viễn tình huống cùng hắn không sai biệt lắm, Thanh Hư thượng nhân cùng Thiên Tâm Chân Nhân, hai người đều là đạo tông bên trong tông chủ cấp nhân vật, phối hợp lúc này ăn ý thuần chất, rất nhanh bi hắn chỉ có ngăn cản công, mà không còn sức đánh trả.

	Bất quá Phong Thanh Viễn so với Chung Tử Đường tới rõ ràng muốn giả dối rất nhiều, hắn biết rõ mặc dù mình cùng tứ quái đều thuộc về Diêm La điện, nhưng là dưới tình huống này, tứ quái căn bản không khả năng phân thân tới trợ giúp chính mình, như vậy vô luận chính mình thế nào kiên trì, đến sau cùng khẳng định cũng trốn không thoát cái chết, cho nên cùng với chết ở chỗ này, chi bằng nhân cơ hội trốn!

	Nghĩ tới đây, Phong Thanh Viễn đột nhiên hét lớn một tiếng, trong tay mạnh ném ra một cái bình ngọc nho nhỏ, đồng thời chính mình xoay người liền hướng lấy quảng trường chỗ phóng đi.

	"Muốn chạy!"

	Thiên Tâm Chân Nhân cười lạnh một tiếng, mạnh cất bước truy kích, vậy mà bình ngọc đột nhiên nổ mở ra.

	Nhất thời, một cổ cơn lốc từ trong bình ầm ầm lao ra, hóa thành vô số đạo sắc bén phong mang, hướng về Thiên Tâm Chân Nhân cùng Thanh Hư thượng nhân tịch quyển mà đi.

	Thấy những thứ này phong mang, hai vị đạo tông tông chủ sắc mặt nhất tề biến đổi, trong lòng biết cái này nếu là Phong Thanh Viễn bảo mệnh bản sự, tất nhiên uy lực vô tận, ai cũng không dám đón đỡ, chỉ có thể mỗi cái huy vũ ra một cái trong suốt quang tráo, bảo vệ thân thể mình đồng thời lui về phía sau.

	"Ba ba ba!"

	Phong mang giống như là hạt mưa một dạng, nện ở hai vị tông chủ hộ thân quang tráo bên trên, sắc bén phong nhận đem quang tráo cắt phải tứ phân ngũ liệt.

	Nương thế thời gian này, Phong Thanh Viễn đã xông xuống suối vàng, chỉ còn lại một cái điểm đen nhỏ, thậm chí còn liền đệ tử của hắn đều không để ý tới trông coi.

	Hai vị đạo tông tông chủ hữu kinh vô hiểm tránh thoát phong mang, trong lòng không khỏi một trận giận lên, hai người dưới sự liên thủ, lại vẫn để cho Phong Thanh Viễn trốn thoát, cái này để cho bọn họ thể diện mất sạch.

	Thế là hai người chuẩn bị đồng thời đuổi theo ra đi, vậy mà Phan Triêu Dương đi lại vội vàng hô: "Một người đuổi, một người đối phó Chung Tử Đường!"

	Vô hình trung, Phan Triêu Dương trở thành đại gia quân sư, mà đối với hắn đề nghị, các vị tông chủ cũng là tâm phục khẩu phục, nghe vậy phía dưới, Thiên Tâm Chân Nhân nói: "Ta đi đuổi, Thanh Hư huynh đi đối phó Chung Tử Đường!"

	Bởi vì tại trên quảng trường, còn có Thạch Đại Lực, Hoa Thành cùng Bất Động Thiền Sư đang bảo vệ Hồng Lang cùng Lạc Hà phu phụ thân thể, Thiên Tâm Chân Nhân lo lắng Phong Thanh Viễn tại thẹn quá thành giận phía dưới sẽ đối ba người bọn họ hạ thủ, bọn họ căn bản không thể nào là Phong Thanh Viễn đối thủ.

	Thanh Hư người thật gật đầu một cái, không nói hai lời xoay người gia nhập Mạc Nhu cùng Thạch Chấn Thiên trong vòng chiến!

	Chung Tử Đường thấy Phong Thanh Viễn dĩ nhiên như thế không muốn mặt trốn, để cho hắn khí cơ hồ đem răng cắn, mặc dù mình cũng cực kỳ muốn chạy trốn, nhưng là ba người trước mặt rõ ràng có phòng bị, căn bản sẽ không cho hắn bất cứ cơ hội nào.

	Cuối cùng, vẻn vẹn nửa khắc đồng hồ qua đi, Chung Tử Đường trong miệng phát sinh một tiếng thê lương kêu thảm, trên lồng ngực bị Thạch Chấn Thiên đại chuỳ ngạnh sinh sinh đập ra một cái to lớn lổ thủng lớn, mà Thanh Hư thượng nhân cùng Mạc Nhu cũng phân biệt bổ túc một kích, để cho vị này đường đường Hắc Viêm tông tông chủ, đến đây chết ở Vong Xuyên hà bên cạnh.

	"Ba vị nhanh chóng tiếp tục trợ giúp Lôi tông chủ bọn họ!"

	Phan Triêu Dương lớn tiếng nhắc nhở.

	Lúc này Thiên Tâm Chân Nhân cũng xa xa chạy về: "Phong Thanh Viễn đã chạy ra thông đạo."

	Sau khi nói xong, chủ động gia nhập chiến cuộc, trợ giúp Trường Mi đại sư đối kháng Hi Quái!

	Đến mức Hắc Viêm tông cùng Thanh Phong môn các đệ tử, khi nhìn đến chính mình tông chủ một cái chết một người trốn sau đó, sĩ khí nhất thời rơi xuống, thậm chí cũng không có tâm ham chiến, phân phân xoay người bỏ chạy, bất quá cái khác tu hành giả chỗ nào đồng ý thả qua bọn họ, một trận điên cuồng vây đuổi chặn đường phía dưới, hai tông này đệ tử toàn bộ bị mất mạng!

	Giải quyết rồi hai tông sau đó, mọi người tự nhiên cũng ngừng tranh đấu, tiếp tục chú ý tới đang giao chiến bên trong mười hai vị Xuất Trần cảnh cao thủ.

	Mặc dù bọn họ có lòng muốn phải giúp bận bịu, nhưng là cái kia cấp số chiến đấu, căn bản không phải bọn họ có khả năng cha tay, cho nên chỉ có thể xa xa quan sát.

	Bây giờ, liền xem giữa bọn họ thắng bại, nếu như tứ quái thắng, như vậy hiện tại nơi này vẫn đang còn sống Chu Tước đại lục tất cả mọi người sẽ chết mất, mà nếu như tứ quái bại, như vậy lần này Diêm La đại hội, Chu Tước đại lục người chính là đại lấy được toàn thắng, chỉ phải tiếp tục đi tới tìm được Diệp Đông, đạt được giải dược phối phương, kết quả kia coi như là hoàn mỹ!

	Nhưng là, Chu Tước đại lục tám vị Xuất Trần cảnh cao thủ, mặc dù là lấy hai chọi một quấn lấy tứ quái, nhưng là tứ quái có thể tự do phi hành, như thế bọn họ cũng không có chiếm đến cái gì ưu thế, ngược lại là trước sau ở hạ phong.

	Điều này làm cho mọi người lòng không khỏi đều thu lên!

	Phan Triêu Dương trong đầu cấp tốc chuyển ý niệm, nếu như bây giờ lại có thể nhiều một vị Xuất Trần cảnh cao thủ, như vậy thì có thể đem cục thế trước mắt triệt để xoay chuyển, nhưng là tới chỗ nào tìm thêm một vị Xuất Trần cảnh cao thủ đâu?

	Đột nhiên, có người hô to một tiếng: "Mau nhìn!"

	Mọi người theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy Vong Xuyên hà đối diện bờ sông xa xa, dĩ nhiên bốc lên một đạo kim sắc quang trụ, đồng thời xông thẳng trời cao, chiếu sáng thiên không, mà ngay sau đó quang trụ nổ mở ra, hóa thành một đoàn thật lớn vòng sáng, giống như rung động một dạng hướng về bốn phương tám hướng tịch quyển mà đi

	Tất cả mọi người không rõ đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, ngược lại là Hi Quái sắc mặt một mặt, trên mặt cười đùa chi sắc hoàn toàn thu liễm: "Nguy rồi, kia là Tử U thành phương hướng, lẽ nào Già Thiên Đại Trận hoàn toàn bị bị hủy? Các huynh đệ, chúng ta đi!"

	Tứ quái mỗi cái ra sức phát sinh một kích, đem tám vị Xuất Trần cảnh cao thủ bi lui mấy thước, sau đó đồng thời xoay người quay đầu hướng về kim sắc vòng sáng bốc lên phương hướng bay đi. 