 Chương 1241: Thái Dương đối Thái Dương

	"Rầm rầm rầm!"

	Liên tiếp dường như sấm sét tiếng vang truyền đến, chấn động được đám người trong đầu ông ông tác hưởng, loạn thành một mảnh.

	Không có ai biết Diệp Đông cùng Ô Chiến ở giữa đến tột cùng lẫn nhau đúng rồi bao nhiêu quyền, bởi vì hai người tốc độ ra quyền đều thực sự quá nhanh, căn bản thấy không rõ lắm.

	Cho đến Diệp Đông một tiếng bạo hống truyền đến: "Cút!"

	"Oanh!"

	Một cái nắm đấm màu đỏ rực, giống như là đánh nát thương thiên, ngạnh sinh sinh đem mảng lớn không gian đánh ra lít nha lít nhít rạn nứt vết rạn, mà ngay sau đó một bóng người bay ngược ra ngoài.

	"Ầm ầm!"

	Bóng người bay ra ngoài mấy ngàn mét xa về sau, thân thể tầng tầng đâm vào một tòa nhô ra ngọn núi bên trên, thình lình đem sơn phong đụng sập gần một nửa, lúc này mới ngừng lại lui lại chi thế, ngừng lại.

	Đám người định thần nhìn lại, bị đụng bay đi ra lại là Ô Chiến, mà Diệp Đông như cũ đứng tại hư không bên trong, trên thân bao phủ ngọn lửa màu đỏ như máu, cứ việc trên nắm tay máu tươi đang không ngừng nhỏ xuống, thế nhưng thân thể của hắn lại là đứng thẳng tắp, tựa như là một tôn không thể vượt qua núi cao.

	"Ô Chiến thua!"

	"Thật chẳng lẽ là Chiến Cửu Thiên hậu nhân sao? Không thì làm sao có thể đem Ô Chiến cho đánh bại đâu?"

	"Thật là đáng sợ, mặc kệ là nhục thể của hắn hay là hắn Chiến Thiên cửu thức, Hỏa Tiêu Thiên bên trong thế hệ tuổi trẻ, chỉ sợ không có mấy người có thể cùng hắn chống lại đi!"

	Mọi người không khỏi trợn mắt hốc mồm, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, danh xưng Kim Ô tộc mạnh nhất tuổi trẻ cường giả Ô Chiến, lại bị cái này không có danh tiếng gì người trẻ tuổi đánh căn bản không có sức hoàn thủ!

	"A!"

	Thân thể cơ hồ đã qua khắc vào trong lòng núi Ô Chiến đột nhiên ngửa mặt lên trời phát ra gầm lên giận dữ!

	Ô Chiến quá không cam lòng tâm, chính mình đường đường Kim Ô tộc hậu nhân, tương lai Kim Ô tộc tộc trưởng, lại bị một cái bị chính mình xem thường nhân loại cho đánh thành bộ này đức tính, cái này khiến hắn làm sao có thể chịu đựng.

	"Ba ba ba!"

	Ô Chiến trên thân thể đột nhiên truyền đến một trận khớp xương bạo liệt thanh âm, mà thân thể của hắn dần dần bắt đầu phát sinh biến hóa, hóa thành bản tướng, một cái Kim Ô, toàn thân thần quang vờn quanh, trong ngực càng là hiện lên một vòng màu vàng Thái Dương, tản mát ra vô tận Quang Huy cùng hỏa diễm, mà Thái Dương bên trong, thình lình còn có một cái Kim Ô chiếm cứ.

	"Ô Chiến nổi giận, là thi triển ra Kim Ô tộc bí thuật, Kim Ô lượn ngày, lần này tiểu tử này xong, nghe nói Kim Ô lượn ngày có thể để cho Kim Ô tộc nhân ngắn ngủi thi triển ra Thái Dương chi lực, chí cường chí cương, ít nhất có thể để cho chiến lực của hắn tăng lên ba cái bậc thang nhỏ."

	"Đúng vậy a, bất quá trận đại chiến này kết thúc về sau, Ô Chiến cũng khẳng định phải bế quan, vận dụng Thái Dương chi lực, cho dù là Kim Ô tộc nhân cũng vô pháp tiếp nhận tạo thành tổn thương."

	"Vậy ngươi nói, một hồi chúng ta muốn hay không thừa dịp hắn thụ thương thời điểm, giết hắn đâu? Đây chính là cái cơ hội tuyệt hảo a!"

	"Khó a, ngươi đừng quên, Kim Ô tộc còn có một cái cường hạng, chính là tốc độ thiên hạ vô song, nghe nói đều có thể cùng Thánh Thú Kim Sí Đại Bằng so sánh với, cho nên cho dù Ô Chiến thụ thương, thế nhưng toàn lực đào tẩu, đoán chừng chúng ta cũng rất khó đuổi theo kịp hắn."

	Theo Ô Chiến biến thành bản tướng, Diệp Đông Minh hiện ra có thể cảm giác được một cỗ vô thượng uy áp xuất hiện ở giữa thiên địa, đổi thành những người khác, chỉ sợ đều muốn không chịu nổi, quỳ rạp trên đất, mà Diệp Đông lại là bất động như núi, hai tay hư ôm thành đoàn, một đoàn kim quang chậm rãi ngưng tụ thành một cái hình tròn.

	Kim quang bên trong, có thể nhìn thấy có vô số đạo ngũ sắc văn lộ, như đồng du cá, đầu đuôi tương liên, không ngừng bơi lội.

	"Cái này, đây cũng là một vòng Thái Dương a!"

	Có người nhìn ra, Diệp Đông hai tay ở giữa hình thành là cũng là một vòng Thái Dương.

	"Chẳng lẽ hắn cũng có thể vận dụng Thái Dương chi lực, đồng thời dùng cái này đến đối Kim Ô Thái Dương chi lực?"

	"Không thể nào, ngoại trừ Kim Ô tộc bên ngoài, duy nhất có thể vận dụng Thái Dương chi lực chỉ có Thái Dương tộc người, hắn dù thế nào cũng sẽ không phải Thái Dương tộc người đi!"

	Đám người tiếng nghị luận bên trong, Diệp Đông hai tay ở giữa, quả nhiên xuất hiện một vòng màu vàng Thái Dương, uy thế không chút nào tất Ô Chiến sau đầu cái kia Thái Dương nhỏ hơn.

	Ô Chiến hóa thành Kim Ô, trên mặt biểu lộ đã qua không cách nào phân tích rõ, bất quá khi hắn trông thấy Diệp Đông lòng bàn tay Thái Dương, trong mắt lại là lóe lên một đạo chấn kinh: "Quang Minh Đại Nhật Ấn!"

	Diệp Đông đương nhiên sẽ không Thái Dương chi lực, đây bất quá là hắn tại cùng Yến Nam Quy giao thủ thời điểm, thấy được hắn thi triển ra Quang Minh Đại Nhật Ấn, trong lòng nhận thấy, mượn Thiên Chiến Kỹ đem cái này một dấu mô phỏng ra.

	Chỉ bất quá, không có Thái Dương chi lực, hắn lại tại cái này vòng Thái Dương bên trong gia nhập chính mình lĩnh ngộ Đạo Văn, lại thêm Thiên Đạo Viết Viên, bởi vậy cái này Thái Dương ẩn chứa lực lượng, đồng dạng uy lực kinh người.

	"Liền nhìn xem là ngươi Kim Ô lượn ngày mạnh, hay là của ta Quang Minh Đại Nhật Ấn lợi hại, tới đi!"

	Diệp Đông bỗng nhiên rống to một tiếng, chậm rãi đem trong tay cái kia vòng Thái Dương đẩy đi ra, mà cùng lúc đó, Ô Chiến cũng tương tự đem trong ngực Thái Dương đẩy đi ra.

	Một vòng Thái Dương, kim quang vạn trượng bên trong bao vây lấy ngũ thải thần quang, Đạo Văn lưu chuyển, to lớn vô cùng, che kín bầu trời, chậm rãi di động;

	Một vòng Thái Dương, hỏa diễm bàng bạc, Kim Ô vỗ cánh, mạnh mẽ đại khí, chiếm cứ nửa mảnh bầu trời, dần dần thúc đẩy!

	Hai vòng Thái Dương, như là hai tôn to lớn sơn nhạc hoành không xuất thế, di động trong quá trình phát ra ù ù tiếng vang thanh âm, không ngừng rút ngắn giữa lẫn nhau khoảng cách. .

	"Oanh!"

	Cuối cùng, hai vòng Thái Dương đánh tới cùng một chỗ, trong chốc lát đất rung núi chuyển, thiên địa biến sắc, đủ loại quang mang lộ đầy vẻ lạ, che khuất bầu trời, toàn bộ trên bầu trời trực tiếp bị dâm vào một cái phương viên ít nhất mấy trăm dặm to lớn màu đen hư không, phóng xuất ra kinh khủng hấp lực, thôn phệ lấy chung quanh vạn vật.

	To lớn va chạm, để cho vô số sơn phong biến thành bột mịn, Phục Ma sơn kịch liệt lay động, đột nhiên, sáng lên từng đạo từng đạo ngũ thải thần quang, mơ hồ ở giữa, một cái cự đại phong ấn xuất hiện ở Phục Ma sơn đính.

	Đây là lúc trước một vị Thiên Đế lưu lại phong ấn, chính là vì bảo hộ Phục Ma sơn sẽ không bị người phá hư, đã qua không biết bao nhiêu vạn năm chưa từng xuất hiện, vậy mà hôm nay, tại Ô Chiến cùng Diệp Đông toàn lực công kích phía dưới, phong ấn là xuất hiện lần nữa, hình thành vòng bảo hộ, bảo vệ Phục Ma sơn, có thể nghĩ hai người này công kích tạo thành uy lực.

	Vây xem những thiếu niên kia tuấn kiệt bọn họ, tại hai vòng Thái Dương va chạm sát na, cũng bởi vì không thể thừa nhận cái kia cỗ cường đại như là đại đạo uy nghiêm, bị trực tiếp oanh thành bột mịn, những người còn lại xem thời cơ được nhanh, vội vàng đem bú sữa mẹ khí lực đều sử ra, chạy trốn tới mấy trăm dặm đến bên ngoài, mới xem như may mắn trốn qua một kiếp.

	Giờ này khắc này, vẫn đứng tại chỗ chỉ có Ngọc Thiên Sương, Khúc Thế Xương mang tới tên kia tầng hai thị vệ các loại sáu bảy người.

	Đến khu vực an toàn những người kia lại nhịn không được bắt đầu nghị luận.

	"Ô Chiến cùng người kia đâu? Sẽ không phải lưỡng bại câu thương, đều đã chết a?"

	"Rất có thể, loại này va chạm lực lượng quá mức đáng sợ, chỉ sợ đều vượt ra khỏi chính bọn hắn tưởng tượng, mà lại bọn hắn đứng gần như vậy, cho dù muốn chạy trốn cũng không lớn có thể."

	"Chết tốt nhất, không thì loại người này sống trên đời, còn để chúng ta những người này thế nào ra mặt a!"

	"Xèo!"

	Đúng lúc này, một trận thanh thúy tiếng chim hót đột nhiên vang lên, ngay sau đó một vệt kim quang phóng lên tận trời, tựa hồ là đang bỏ trốn, mà tại kim quang về sau, cả người khoác hai cánh bóng người, theo đuổi không bỏ! 