 Chương 2148: Nhỏ ngoài ý muốn

	Chín tên sáng tạo đạo giả, vây quanh một tấm bàn đá ngồi xuống, mà Vong Lão từ đầu đến cuối nắm Diệp Đông tay, thần thái phía trên tràn đầy hiền lành, đối với mình cái này hậu nhân, hiển nhiên là cực kì hài lòng.

	"Lão tổ tông, ngài thật sự là ta Diệp gia lão tổ tông?"

	Diệp Đông cơ hồ là không kịp chờ đợi hỏi chính mình vấn đề thứ nhất.

	Vong Lão cười ha ha một tiếng nói: "Cái này còn có giả sao? Ta bản danh Diệp Vong, nhất thủ sáng lập Diệp gia, đồng thời bởi vì ta thân là sáng tạo đạo giả, ngộ lại là Di Vong Chi Đạo, cho nên liền lấy tên này, là ta Diệp gia mệnh danh là Vong tộc!"

	Cho dù Diệp Đông đoán được Vong Lão là Diệp gia lão tổ tông, thế nhưng giờ phút này nghe được lời nói này vẫn có chút giật mình, không ngờ rằng Vong Lão dĩ nhiên là căn bản là Diệp gia người khai sáng, liền như là Huyết Đế Đông Phương Kình, khai sáng Huyết tộc.

	Một bên đạo lực cười ha ha một tiếng nói: "Được rồi, vong, ngài cũng đừng lại thừa nước đục thả câu, tiểu gia hỏa đoán chừng cũng chờ đã không kịp, ngươi liền nhanh lên đem tất cả mọi chuyện nói hết ra, bất quá biết rõ ngài ký ức không được tốt, ngài quên địa phương, chúng ta sẽ cho ngài dần dần bổ sung."

	"Tốt tốt tốt, ta nói, ta nói!"

	Sáng tạo đạo giả, mười vạn năm vừa hiện, cái này đã trở thành một cái công khai chuẩn tắc, mà ở trăm vạn năm trước kia, cái này chuẩn tắc lại là xuất hiện ngoài ý muốn.

	Trăm vạn năm trước, dĩ nhiên là đồng thời xuất hiện hai vị sáng tạo đạo giả, một vị gọi là Đông Phương Kình, một vị gọi là Diệp Vong!

	Hai người này đều là thiên phú dị bẩm hạng người, thế nhưng lẫn nhau trải qua, lại là hoàn toàn khác biệt, một trời một vực, thậm chí có thể nói, hoàn toàn tương phản.

	Đông Phương Kình, bởi vì lúc sinh ra đời ngoài ý muốn, mà có được Vạn Huyết Chi Thể, lại thêm hắn tính cách cương liệt, ghét ác như cừu, nhất là vào niên đại đó đặc thù trong hoàn cảnh, hắn việc nhân đức không nhường ai đứng dậy, người đại biểu tộc, bắt đầu phản kháng Yêu tộc thống trị, lấy cường hãn thực lực, cũng thật thay đổi lúc ấy thế cục, trở thành nhất đẳng đại anh hùng.

	Sau đó Đông Phương Kình con đường tu luyện cũng là thuận buồm xuôi gió, tu vi cảnh giới liên tiếp cao thăng, càng là biết được chính mình sáng tạo đạo giả thân phận, thành công cảm ngộ Huyết chi đạo, trở thành Huyết Đế, cho đến thu hoạch được Thần vị, bước vào thần hành liệt, đồng thời, gặp đã thức tỉnh Đạo Thần!

	Đạo Thần cho dù thức tỉnh, đồng thời cực lực giữ gìn hiện hữu đại đạo, cũng tuần tự đánh chết mấy vị sáng tạo đạo giả, thế nhưng đối với đại đạo, đối với cái khác tám hồn sự tình, nhưng cũng là kiến thức nửa vời, đương nhiên, thực lực cũng không có hiện tại mạnh như vậy.

	Đông Phương Kình thân phận, hiển nhiên để cho hắn cũng đã trở thành Đạo Thần mục tiêu, nhưng mà Đông Phương Kình thực lực, lại là có một không hai thiên hạ, cho dù không địch lại Đạo Thần, thế nhưng Đạo Thần muốn giết hắn, nhưng cũng là làm không được, từ đó cuối cùng để cho Đông Phương Kình trốn thoát.

	Ngay tại khi đó, Đông Phương Kình gặp Diệp Vong!

	So với Đông Phương Kình cái kia quát tháo thiên hạ trải qua đến, Diệp Vong trải qua liền lộ ra cực kì bình thường, cho dù khi đó hắn thực lực cùng Đông Phương Kình đã tương xứng, thế nhưng bởi vì hắn rõ ràng cảm ngộ đạo chính là Di Vong Chi Đạo, dẫn đến hắn tại tất cả mọi người trong lòng, đều không để lại mảy may ấn tượng cùng ký ức, thậm chí liền liền nói thần, cũng không biết hắn tồn tại!

	Chính là bởi vì loại này năng lực đặc thù, mới khiến cho hắn cực kì điệu thấp, không hiển sơn không lộ thủy, không có làm qua cái gì oanh oanh liệt liệt đại sự, hoặc là nói, hắn làm qua, thế nhưng chính hắn đều vong. . .

	Hai người, ngoài ý muốn trở thành hảo bằng hữu, lại biết được lẫn nhau trải qua sau đó, cuối cùng nhận thức được chính mình hai người thân phận.

	Lại thêm cái khác một chút gặp gỡ, để bọn hắn biết được Đạo Thần thân phận chân chính cùng mục đích, thế là, từ khi đó bắt đầu, vì bảo hộ thế giới này, bảo vệ bọn hắn hậu nhân, bọn hắn liền quyết định bắt đầu bố trí một cái có thể diệt đi Đạo Thần kinh thế kết quả!

	Cục này, sở xuyên qua thời gian đến tột cùng dài bao nhiêu, liên lụy tới người đến tột cùng sẽ có bao nhiêu, liền chính bọn hắn cũng không biết.

	Kỳ thật, chân chính am hiểu thiên toán chi đạo người, cũng không phải là Đông Phương Kình, mà là Diệp Vong, thế nhưng hai người bọn họ đã thương lượng xong, chính là một cái ở ngoài sáng, một cái ở trong tối, cộng đồng bày ra cục này, cho nên dẫn đến, ngoại trừ Đông Phương Kình bên ngoài, không có bất kỳ người nào biết rõ Diệp Vong tồn tại.

	Tất cả công lao, tất cả kế sách, tất cả đều đẩy vào tại Đông Phương Kình trên thân.

	Thế là, Đông Phương Kình tại Cửu Tiêu Chư Thiên bốn phía hối hả, mà Diệp Vong ngay tại Lạc Diệp giới bên trong, lấy Di Vong Chi Đạo, đem toàn bộ thế giới bao phủ, làm cho tất cả mọi người đều quên mất thế giới này, quên mất hắn tồn tại.

	Hai người muốn ra kết cục, chính là Diệp Vong lấy thiên toán chi đạo suy tính ra, đó chính là phải hướng thay thế hiện hữu đại đạo, phương pháp tốt nhất, chính là để cho một tên sáng tạo đạo giả, đồng thời có được hai tên sáng tạo đạo giả huyết mạch.

	Vốn là, hai người cho rằng điểm này rất tốt làm đến, chỉ cần để bọn hắn lẫn nhau hậu nhân kết làm phu thê, liền có thể đản sinh ra nhân tuyển thích hợp.

	Chỉ là sáng tạo đạo giả mười vạn năm vừa hiện, muốn đem cái này thời gian khống chế chính xác, thật sự là quá khó khăn.

	Kết quả hai người tốn sức thiên tân vạn khổ, thật đúng là tại cái thứ nhất mười vạn thâm niên đợi, để cho lẫn nhau hậu nhân kết làm phu thê, đồng thời đã đản sinh ra một đứa bé, nhưng mà không nghĩ tới, đứa bé này căn bản không phải sáng tạo đạo giả!

	Kết quả này, thật sự là đại ra hai người dự kiến, mà lúc này đây, hai người mới ý thức tới, bọn hắn loại này cưỡng ép nghịch thiên cải mệnh hành vi, khả năng thành công tính thực sự quá thấp.

	Rơi vào đường cùng, hai người chỉ có thể quyết định, không còn như thế trực tiếp nhúng tay chính mình hai tộc hậu nhân sự tình, chỉ là thỉnh thoảng âm thầm đẩy lên một thanh, sau đó thuận theo hiển nhiên.

	Thời gian từng giờ trôi qua, mỗi qua mười vạn năm, sẽ xuất hiện một vị mới sáng tạo đạo giả, đáng tiếc đều không phải là Đông Phương gia hoặc là Diệp gia hậu nhân.

	Thế là, liền có Đông Phương Đại ngoài ý muốn từ Huyết giới vượt qua đến Tứ Tượng giới sự tình, từ đó đã đản sinh ra Diệp Đông!

	Đương nhiên, cùng loại ngoài ý muốn, cách mỗi mười vạn năm thời gian, cũng sẽ ở Đông Phương gia hoặc là Diệp gia bên trong phát sinh cái mấy lần. . .

	Vong Lão nói đến đây, ngừng lại, ngực chập trùng, hơi thở hổn hển, cho dù hắn đã nói đủ đơn giản, thế nhưng dù sao đây chính là vượt ngang trăm vạn năm dòng sông lịch sử.

	Lúc này, một bên đạo thời gian cười nói: "Vong Lão, ngươi vong nói, chúng ta những người này, ngoại trừ Từ Linh trong lúc vô tình tiến nhập Phong Thần Chiến bên ngoài, kỳ thật đều là Huyết Đế cùng ngài lần lượt tìm tới, đồng thời vì bảo hộ chúng ta, cuối cùng đem chúng ta đưa vào nơi này."

	Diệp Đông cũng không có để ý đạo thời gian nói, mà là rơi vào trong trầm tư.

	Có thể nói, cho tới hôm nay, hắn mới xem như biết mình, cùng toàn bộ Diệp gia cùng toàn bộ Đông Phương gia chân chính thân thế, thật sự là quá mức không thể tưởng tượng.

	Nhất là chính mình xuất sinh, lại là trăm vạn năm trước, hai tên sáng tạo đạo giả thương lượng xong kết quả.

	Nói thật, nếu như mình thật sự là bị hai người cưỡng ép "Làm ra" ra, là chính là thay thế hiện hữu đại đạo nói, như vậy Diệp Đông trong lòng sẽ rất không thoải mái.

	Bất quá cũng may, Vong Lão nói rất rõ ràng, bọn hắn tại trải qua lần thứ nhất thất bại sau đó, cũng chỉ là lại làm ra một chút không có ý nghĩa nhỏ ngoài ý muốn, cho nên, hắn Diệp Đông sinh ra, hoàn toàn là thuận theo hiển nhiên, mà là tận lực "Do người" .

	Khi Diệp Đông đã bình định tâm thần sau đó, nhớ tới một cái rất vấn đề mấu chốt: "Đúng rồi, lão tổ, Huyết Đế tiền bối đâu? Ta thấy được hắn mộ, còn có hắn cái kia phân thân!" 