 Chương 1938: Quỳ lạy

	Theo thanh âm vang lên, toàn bộ Tứ Tượng giới bên trong bỗng nhiên thổi lên một cỗ quét sạch thiên địa huyết sắc cuồng phong, hóa thành chín đầu cuộn trào mãnh liệt huyết hà, tràn ngập tại giữa thiên địa.

	Trong huyết hà, phóng xuất ra vô cùng hấp lực, lập tức để cho cái kia tràn ngập tại toàn bộ Tứ Tượng giới bên trong, ở khắp mọi nơi sương mù màu đen, hóa thành vô số đầu hắc triều, hướng về huyết hà bên trong phóng đi.

	Những cái kia đầu dê thân người quái vật, tại đối mặt huyết hà hấp lực thời điểm, liền như là là gặp thiên địch, từ đầu đến cuối không có bất kỳ biểu lộ gì dê trên mặt, dĩ nhiên là lộ ra nồng đậm vẻ sợ hãi.

	Mỗi một cái quái vật đều đang điên cuồng chạy vọt về phía trước trốn, muốn tránh thoát cái này kinh khủng hấp lực.

	Thế nhưng là, hết thảy giãy dụa đều là phí công, chín đầu huyết hà hấp lực, tại lúc này đã liên miên thành một mảnh, chỗ đến, một bên khu vực bên trong hắc vụ, lập tức không có chút nào năng lực chống cự bị hút vào trong huyết hà.

	Từ Hàng tông, mấy trăm vạn đệ tử, đã do ban đầu trăm người một trận, biến thành ngàn người một trận, lại đến vạn người một trận, mười vạn người một trận, cho đến cuối cùng trăm vạn người một trận!

	Mai Sơn Dân, Liễu Kế Tông, Liễu Kế An, tất cả Thái Thượng trưởng lão phân biệt trấn thủ lấy mười cái phương hướng, thao túng trận pháp tại ngăn cản bốn phía sương mù.

	Lúc trước Phan Triêu Dương đang quyết định rời đi Từ Hàng tông, đi theo tại Diệp Đông bên người thời điểm, đàn tận kiệt lo, hao phí chính mình tất cả tâm thần, nghiên cứu ra trận pháp này.

	Dựa theo hắn lúc ấy suy tính, bày trận nhân số càng nhiều, trận pháp uy lực càng lớn, nếu như có thể đạt tới trăm vạn người một trận tình trạng, như vậy thậm chí có thể ngăn cản Thiên Nhân công kích!

	Đây cũng là hắn là Từ Hàng Tông sở lưu lại một cái cường đại nhất chuẩn bị ở sau.

	Chỉ là lúc kia Phan Triêu Dương, thực lực bản thân cùng ánh mắt đều có hạn, căn bản không có nghĩ đến, Thiên Nhân, cũng là có phân chia đẳng cấp, cũng là có thực lực cao thấp khác biệt.

	Bởi vậy, đại trận này, cho dù đã thật bị Từ Hàng tông diễn dịch đến cực hạn, đáng tiếc đối mặt Đường Kiêu phóng xuất ra hắc vụ, vẫn không có quá cường đại tác dụng.

	Bất quá, so với môn phái khác, gia tộc khác mà nói, Từ Hàng tông đệ tử bị hắc vụ thôn phệ nhân số vẫn là phải ít hơn rất nhiều.

	Tại hắc vụ không ngừng xâm nhập thôn phệ phía dưới, đại trận bắt đầu co vào, do trăm vạn người một trận biến thành mười vạn người một trận, cho đến biến thành vạn người một trận, mà ở thời điểm này, dù là liền Mai Sơn Dân đều đã từ bỏ hi vọng, chuẩn bị triệt tiêu toàn bộ trận pháp, để cho các đệ tử đều mỗi người tự chạy thời điểm.

	Bỗng nhiên, bốn phía hắc vụ bắt đầu lấy cực nhanh tốc độ rời xa, mỏng manh, bất quá là thời gian nháy mắt, e ngại tại toàn bộ Từ Hàng tông hắc vụ, dĩ nhiên là liền biến mất không còn, lần nữa khôi phục tươi sáng càn khôn!

	Cái này đột nhiên biến hóa, để cho Từ Hàng tông cái này còn sót lại vạn người tất cả đều sửng sốt, ánh mắt kìm lòng không được theo cái kia bị hấp lực bố trí, mà hóa thành từng đầu hắc sắc vòi rồng hắc vụ sở tiến lên phương hướng, nơi đó, thình lình có chín đầu huyết hà.

	Mà tại huyết hà chính giữa chỗ, một cái một thân trường sam màu đỏ ngòm người trẻ tuổi, mặt không biểu tình đứng sừng sững ở chỗ đó, tựa như một tôn từ trên trời giáng xuống thần linh, cao không thể chạm!

	"Diệp, Đông!"

	Mai Sơn Dân, Liễu Kế Tông mấy cái lão nhân trong miệng, gian nan phun ra cái này đối với bọn hắn mỗi người mà nói, đều thật sâu khắc ở trong đầu danh tự.

	Đây cũng là bọn hắn kế tiếp Diệp Đông rời đi về sau, hơn năm mươi năm thời gian sau đó, lần nữa chân chính gặp được Diệp Đông.

	Cùng lúc trước so ra, Diệp Đông tướng mạo cơ hồ không có bất kỳ biến hóa nào, chỉ là khí thế của hắn, hắn khí tức, lại là có nghiêng trời lệch đất biến hóa.

	Giờ khắc này, Mai Sơn Dân bọn người cơ hồ đều có muốn quỳ đi xuống sùng bái Diệp Đông xúc động, lại càng không cần phải nói cái kia vạn tên Từ Hàng tông đệ tử, bọn hắn giờ phút này đã thật sâu quỳ rạp xuống đất, đối Diệp Đông đó cũng không cao lớn, nhưng lại cao không thể chạm thân ảnh, thẳng tắp quỳ xuống.

	Đồng dạng tình hình, tại Tứ Tượng giới bên trong bốn tòa đại lục, từng cái địa phương, đều ở trên diễn.

	Đại băng nguyên, Long Tượng sơn, Hải Vực. . .

	Cái này đến cái khác bóng người quỳ xuống, một mảnh có một mảnh tu sĩ quỳ xuống, một đám lại một đám sinh mệnh quỳ xuống!

	Toàn bộ Tứ Tượng giới bên trong, như cũ còn sống toàn bộ sinh linh, mặc kệ là người hay là thú, giờ phút này, đã tất cả đều quỳ xuống.

	Bọn hắn là cam tâm tình nguyện, xuất phát từ nội tâm quỳ lạy.

	Không vì cái gì khác, liền vì cái này đản sinh tại Tứ Tượng giới, tại con đường tu hành lên, sáng tạo ra vô số kỳ tích người trẻ tuổi, có thể tại hôm nay bọn hắn gặp nạn thời điểm, đột nhiên xuất hiện, đem bọn hắn cứu.

	Phần này ân cứu mạng, đáng giá bọn hắn quỳ lạy!

	"Phù phù!"

	"Phù phù!"

	"Phù phù!"

	Cuối cùng quỳ đi xuống, chính là Thương Minh thất tử!

	Bọn hắn vốn là đã không kiên trì nổi, đã chuẩn bị tự bạo linh hồn, cùng Đường Kiêu đồng quy vu tận, thế nhưng mấu chốt thời khắc, Diệp Đông cuối cùng xuất hiện.

	Mà bọn hắn cũng vô lực tái chiến!

	Diệp gia Lão Trạch trên không hắc vụ cũng hoàn toàn tan hết, lộ ra từng cái đã bị chính mình làm bị thương thương tích đầy mình Diệp Đông thân nhân, ngoại trừ cái kia từ đầu đến cuối ngồi xếp bằng như chuông, bất động như núi Diệp Vũ!

	Không có hắc vụ chữa trị, bọn hắn thương thế hiển nhiên không cách nào khỏi hẳn, giờ phút này, mỗi người đều là thoi thóp, hơi thở mong manh, bất quá, trên nhục thể đau xót, xa xa không sánh bằng bọn hắn cái kia tràn đầy tuyệt vọng hai mắt.

	Kia là sinh không thể luyến, kia là muốn chết không được, kia là bi thương tại tâm chết hết nhìn!

	"Diệp Đông!"

	Nghe được cái kia đột nhiên ở sau lưng mình vang lên thanh âm, Đường Kiêu tâm cũng là tầng tầng nhảy một cái, bởi vì tại hắn nghĩ đến, Diệp Đông, một cái từ nhân gian, từng bước một bò lên trên trời tu sĩ, coi như hắn là Nhân Vương sư đệ, coi như hắn có thể giết chết Thanh Tiêu Thiên người Đường gia, thực lực chân chính, tuyệt đối không có cách nào cùng mình đánh đồng.

	Nhưng mà, hiện tại, cái này hắn căn bản không có để vào mắt tu sĩ, lại cứ như vậy vô thanh vô tức xuất hiện ở phía sau hắn, đồng thời xuất hiện trong nháy mắt, liền lấy chín đầu ngập trời huyết hà, nhẹ nhõm hấp thu hết chính mình phóng xuất ra ma vụ, thậm chí mượn chính mình ma vụ!

	Đường Kiêu đột nhiên quay người, khát máu hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Đông, trên mặt chấn kinh chi sắc dần dần tiêu tán, khôi phục yên tĩnh.

	Hắn dù sao cũng là Đường Kiêu, giết chết sinh linh đã không cách nào đoán chừng, bây giờ lại được Ma Thần triệu hoán, triệt để đã thức tỉnh Ma Thần huyết mạch, giờ phút này hắn, ngoại trừ Ma Thần lão tổ bên ngoài, căn bản sẽ không đem bất luận kẻ nào để vào mắt.

	Thậm chí, hắn vẫn lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm liếm bờ môi của mình, cười gằn nói: "Diệp Đông, ngươi rốt cuộc đã đến, ta đợi ngươi thật lâu rồi!"

	Diệp Đông trên mặt yên lặng đáng sợ, thậm chí trong hai mắt cũng là không có chút nào gợn sóng, tựa như phát sinh trước mắt đây hết thảy, tựa như phía dưới người nhà mình sở tao ngộ thống khổ trải qua, cùng hắn không có chút nào quan hệ đồng dạng.

	Bất quá, đây mới là hắn phẫn nộ đến cực hạn biểu hiện, là hắn muốn đại khai sát giới biểu hiện!

	"Ma Thần hậu nhân, thật sao? Là ngươi muốn giết Diệp gia, giết ta, giết cái này Tứ Tượng giới sao?"

	Diệp Đông không có mỗi hỏi ra một vấn đề, dưới chân liền sẽ phóng ra một bước, mà hắn thân Chu Thao trời trong huyết hà, liền sẽ xông ra một đạo sóng lớn.

	Một câu nói xong, Diệp Đông đã đứng ở Đường Kiêu trước mặt không đến ba thước chỗ, mà phía sau hắn trong huyết hà dâng lên chín đạo thao thiên cự lãng, đã ngưng tụ thành một cỗ, mang theo phẫn nộ tiếng gầm, xông thẳng tới chân trời, thậm chí đem Tứ Tượng giới bầu trời hoàn toàn xé nát, tràn vào đến cái kia vô tận hư không bên trong! 