 Chương 1018: Kinh người tình báo

	Huyết tộc đại sảnh, Đông Phương Thương ngồi ở vị trí đầu chỗ, mặt không thay đổi nhìn phía dưới đứng thẳng hai tên người mặc áo bào đỏ người trẻ tuổi nói: "Các ngươi vất vả, lần này mang về cái gì kinh người tình báo?"

	Hai người này là Huyết tộc đặc biệt phụ trách thu thập tình báo tộc nhân, trực tiếp lệ thuộc Đông Phương Thương quản hạt, thường cách một đoạn thời gian, đều sẽ đưa một nhóm tình báo hồi tộc bên trong, ngay tại lúc hôm qua, Đông Phương Thương thu được tin tức của hai người, nói là có kinh người tình báo muốn đích thân trở về mặt hiện lên.

	Hai người một trong đứng ra nói: Bẩm tộc trưởng, thuộc hạ lần này tổng cộng dò thăm tam đại tình báo, mỗi một tình báo đều là vô cùng trọng yếu, cho nên đặc thỉnh tộc trưởng định đoạt."

	"Điều thứ nhất, Ám Dạ tộc phái ra chí ít hai mươi chi nhân mã, ước chừng ba, bốn trăm người, đi tới Huyết Giới các nơi, nghe nói là tìm người, thế nhưng đến tột cùng tìm ai, trước mắt còn không cách nào biết được."

	Đông Phương Thương như cũ mặt không thay đổi nói: "Xem ra Ám Dạ tộc hẳn là cuối cùng đồng ý muốn phái người tu bổ địa tâm cái khe, bọn hắn tìm hẳn là có có thể xâm nhập địa tâm người."

	Áo bào đỏ người trẻ tuổi cười khổ nói: "Tộc trưởng, tứ đại tộc riêng phần mình phân ra trăm vạn dặm khu quản hạt, đồng thời hàng năm giao cho bọn hắn vạn khối tứ phẩm Linh Tinh Thạch, tiếp tục mười năm lâu, dạng này phong phú điều kiện dụ hoặc phía dưới, Ám Dạ tộc tuyệt đối sẽ động tâm."

	"Đây cũng là hành động bất đắc dĩ, vì đền bù địa tâm khe hở, chúng ta tứ đại tộc đều phái ra cao thủ đi tới, thế nhưng tất cả đều đá chìm đáy biển, chỉ có Ám Dạ tộc có năng lực này."

	Bất luận cái gì sinh linh kỳ thật tại một số phương diện đều có điểm giống nhau, ví dụ như người đối diện hương quyến luyến, mặc kệ là người, hay là thú, mặc kệ là phổ thông như Quan Bá già như vậy người, hay là cường đại như tứ đại tộc tộc trưởng siêu cấp cao thủ, chỉ cần có một khả năng nhỏ nhoi, bọn hắn cũng không nguyện ý ly biệt quê hương, từ bỏ Huyết Giới.

	Tại Huyết Giới, bọn hắn có riêng phần mình tiếp tục vài vạn năm, thậm chí mấy chục vạn năm căn cơ nội tình, nếu như đi tới thế giới khác, những này nội tình đem không còn sót lại chút gì, muốn lần nữa đánh ra một phiến thiên địa, sở hao phí nhân lực vật lực to lớn căn bản là không có cách tưởng tượng, cho nên tứ đại tộc đều tại tận khả năng nghĩ đến biện pháp.

	Mà bây giờ, Ám Dạ tộc chính là bọn hắn hi vọng cuối cùng, nếu như Ám Dạ tộc cũng tuyên cáo thất bại, như vậy bọn hắn chỉ có thể từ bỏ Huyết Giới, đi tới thế giới khác.

	Hồng bào nam tử nói tiếp: "Đầu thứ hai tình báo, Huyết Giới gần nhất một đoạn thời gian, có đại lượng xung quanh cái khác các giới cao thủ cường giả tiến nhập, mục đích của bọn họ hẳn là cũng là đang tìm cái gì đồ vật, mà lại giữa lẫn nhau phảng phất có được ăn ý, mỗi một cái đều là thủ khẩu như bình, kiên quyết không nói bọn hắn tìm đến tột cùng là cái gì, bất quá chúng ta đã qua phái người âm thầm tập trung vào mấy đợt thế lực cường đại nhất."

	Đông Phương Thương gật đầu nói: "Ân, Huyết Giới sụp đổ sắp đến, lúc này, mọi người cả ba không được mau chóng rời đi, bọn hắn lại thái độ khác thường chạy đến Huyết Giới, nói rõ bọn hắn thứ muốn tìm đối với bọn hắn hoàn toàn chính xác mười phần trọng yếu, mới khiến cho bọn hắn không tiếc đặt mình vào nguy hiểm, đến cùng đều có nào cao thủ?"

	"Cao thủ quá nhiều, bất quá danh khí lớn nhất có kiêu Long Giới Long gia, thú Yêu giới mấy đại Yêu Vương, hỗn loạn giới áo trắng Tà chủ, còn có thần mộc giới Trùng tộc chờ chút!"

	Đông Phương Thương cái kia tựa hồ vạn năm không đổi sắc mặt, cuối cùng bởi vì mấy cái này danh tự mà phát sinh biến hóa: "Đây đều là xung quanh chư giới không kém gì chúng ta Huyết tộc siêu cấp tồn tại, bọn hắn vậy mà đều chạy tới Huyết Giới, đến tột cùng là cái gì, như thế thu hút bọn hắn?"

	"Cái này trước mắt thật không biết, bất quá tin tưởng bọn họ khẳng định sẽ lộ ra dấu vết để lại, đến lúc đó ta lại thứ nhất thời gian thăm dò được."

	Đông Phương Thương vẻ mặt nghiêm túc gật đầu nói: "Phải tất yếu dò nghe!"

	"Điều thứ ba tình báo. . ." Hồng bào nam tử nói đến đây bỗng nhiên lộ vẻ do dự, thậm chí quay người nhìn một chút đồng bạn của mình, hiển nhiên là có chút không dám nói.

	Mà đồng bạn của hắn thì là đem đầu gắt gao thấp, nhìn mình chằm chằm mũi chân, hiển nhiên càng không có lá gan nói.

	Đông Phương Thương lông mày hơi nhíu lại nói: "Cái gì tình báo, cứ việc nói!"

	"Rõ!"

	Hồng bào nam tử hít sâu một hơi nói: "Thuộc hạ đạt được xác thực tình báo, ngoại trừ Ám Dạ tộc bên ngoài, Hoàng tộc, Nhân tộc cùng Thú Tộc đã qua liên hợp lại, chuẩn bị xuất thủ đối phó chúng ta Huyết tộc."

	Đối với tin tức này, Đông Phương Thương lại có vẻ vô cùng bình tĩnh nói: "Cái này cũng không tính là cái gì trọng yếu tình báo, cái này tam đại tộc đã sớm muốn diệt đi chúng ta, bây giờ mắt thấy Huyết Giới liền muốn sụp đổ, bọn hắn liền muốn thừa cơ hội này, một lần tiêu diệt chúng ta, bất quá, bọn hắn thật chẳng lẽ cho rằng, bọn hắn tam tộc liên thủ, liền có thể đối kháng ta Huyết Tộc Thập Nhị Cương sao?"

	Nhưng mà hồng bào nam tử lần nữa do dự mà nói: "Tộc trưởng, nghe nói, nghe nói lần này bọn hắn cũng là bởi vì cấu kết Huyết Tộc Thập Nhị Cương bên trong mấy vị tộc trưởng. . ."

	"Cái gì!"

	Đông Phương Thương bỗng nhiên đứng lên, ngập trời khí thế tứ tán mà ra, hai tên hồng bào nam tử căn bản lập thân bất ổn, tất cả đều bị đẩy vào được "Bạch bạch bạch" lui về phía sau, cho đến phía sau lưng gắt gao chống đỡ tại cửa lớn phía trên.

	Đông Phương Thương trong hai mắt đã qua biến thành xích hồng chi sắc, hai cái con ngươi càng là như cùng ở tại giọt máu, nhìn chòng chọc vào hai người nói: "Các ngươi có thể xác định?"

	Hai người lập tức đồng thời quỳ xuống: "Chúng ta xác định cái này một tình báo là thật, thế nhưng trước mắt còn không cách nào biết được đến tột cùng là cái kia mấy vị phân tộc tộc trưởng!"

	"Vậy còn không đi tra cho ta!"

	"Vâng, tộc trưởng, chúng ta nhất định mau chóng tra ra, thế nhưng gần nhất một đoạn thời gian, chính ngài, nhất là mấy vị thiếu gia cùng tiểu thư muốn ngàn vạn coi chừng, bọn hắn hẳn là sẽ xuống tay với bọn họ, tốt dùng cái này bức hiếp ngài nhường ra tộc trưởng chi vị."

	Đông Phương Thương trong mắt bỗng nhiên lại là hiện lên một đạo huyết quang, gật đầu nói: "Ta đã biết, các ngươi lui ra đi!"

	"Rõ!"

	Hai người khom người lui về phía sau, ngay tại lúc bọn hắn sắp đi ra cửa lớn thời điểm, Đông Phương Thương bỗng nhiên lại lên tiếng nói: "Tiểu Cửu, tiểu thập, hai người các ngươi, cũng làm tâm điểm!"

	Trên mặt của hai người rõ ràng hiển lộ ra một vòng vẻ kích động, chợt đồng thời quỳ rạp xuống đất, đối Đông Phương Thương dập đầu lạy ba cái nói: "Tộc trưởng yên tâm, vì Huyết tộc, tiểu Cửu tiểu thập, muôn lần chết không chối từ!"

	"Đi thôi!"

	Đợi đến tiểu Cửu tiểu thập thân ảnh rời đi về sau, Đông Phương Thương y nguyên đứng thẳng bất động, trong lòng dời sông lấp biển!

	Vốn cho là tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, có lẽ có thể nhờ vào đó tới lôi kéo mười hai phần tộc, đồng tâm hiệp lực, cùng chống chọi với ngoại địch, nhưng mà không nghĩ tới hoạ từ trong nhà, những này cùng Đông Phương Thương đều là huynh đệ tộc trưởng bên trong, lại có người cấu kết ngoại địch, trái lại đối phó người một nhà!

	"Diệt bên ngoài thì trước hết phải yên bên trong, hiện tại loạn trong giặc ngoài đều tới, thật chẳng lẽ chính là trời muốn diệt ta Huyết tộc sao?"

	Đông Phương Thương ngửa mặt lên trời thở dài một tiếng, vừa mới chuẩn bị rời đi, đột nhiên biến sắc nói: "Huyết Đại, ngươi tại sao trở lại!"

	Áo bào đỏ lão giả Huyết Đại đột nhiên xuất hiện ở trong đại sảnh, đồng thời trực tiếp đối Đông Phương Thương liền quỳ xuống: "Tộc trưởng, thuộc hạ mất dấu tiểu thư, chuyên tới để thỉnh tội!"

	"Cái gì!" Đông Phương Thương lần nữa chấn kinh, hắn nhưng là biết rõ Huyết Đại thực lực, chính mình cũng không nhất định có thể đối phó được hắn, bây giờ là đem Đông Phương Đại cho mất dấu!

	"Huyết Đại, đến cùng thế nào chuyện gì xảy ra?" 