 Chương 1963: Nhóm đầu tiên môn nhân

	"Phần phật" một chút, tất cả tu sĩ trong nháy mắt lập tức tan tác như chim muông, cả đám đều hận không thể cha mẹ cho mình ít sống hai cái đùi, liều mạng hướng về bốn phương tám hướng chạy tứ tán mà đi.

	Diệp Đông đại danh bọn hắn đã sớm biết được, lúc trước Tử Tiêu Thiên bên trong bao nhiêu thế lực liên hợp cùng một chỗ, chính là vì giết hắn, mà bây giờ hắn chẳng những lông tóc không thương xuất hiện lần nữa, mà lại vừa đối mặt phía dưới, liền tuỳ tiện đem Phó Hùng Chủ cho giết chết, thực lực như thế, nơi nào còn có người dám cùng hắn đối kháng.

	"Đi nói cho các ngươi biết Hùng Chủ, ta tại Vương gia chờ hắn ba ngày, trong vòng ba ngày, nếu như hắn không đến, cái kia Nhân Hùng tổ chức này, liền đem vĩnh viễn biến mất!"

	Diệp Đông nhìn chăm chú lên đi xa đông đảo tu sĩ, đồng thời không có xuất thủ ngăn bọn họ lại, không phải là không thể, mà là không nghĩ, ngoại trừ Ma Thần hậu duệ cùng Diệt Đạo người bên ngoài, đối với những người khác, hắn thật sự là lười nhác xuất thủ, dù sao thực lực chênh lệch thực sự quá lớn.

	Bất quá, hắn cũng biết, Nhân Hùng tổ chức này cũng dám đối Vương gia ra tay, như vậy thì nhất định phải đem nó giải quyết triệt để, không thì nói, Vương gia ngày sau tất nhiên còn sẽ có nguy hiểm.

	Diệp Đông xuất hiện, trong nháy mắt liền hóa giải Vương gia nguy cơ, mà Vương Minh Đường cũng lập tức để cho tộc nhân tranh thủ thời gian triệt tiêu trận pháp, sau đó dẫn đầu trưởng giả trong tộc, cung kính nghênh đón Diệp Đông tiến nhập Vương gia.

	Trong đám người, Diệp Đông chú ý tới cái kia gọi Vương Dong nữ tử, phát hiện nàng khi nhìn đến chính mình lẻ loi một mình thời điểm, trên mặt rõ ràng toát ra vẻ thất vọng.

	Trước kia Diệp Đông đối với nam nữ cảm tình sự tình, chính là thằng ngu, thế nhưng hiện tại hắn tìm tới chính mình Tình Đạo, tự nhiên sẽ hiểu, Vương Dong là đối Phan Triêu Dương có ý tứ.

	"Triêu Dương tại Phong Thần Chiến bên trong, ngay cả ta cũng không có cách nào cùng hắn liên hệ, bất quá ngươi yên tâm, hắn, khẳng định bình an vô sự!"

	Diệp Đông đem những lời này lấy thần niệm đưa vào Vương Dong trong tai, mà Vương Dong tại khẽ giật mình sau đó, trên mặt lập tức nổi lên một đoàn đỏ ửng, vội vàng thẹn thùng cúi đầu.

	Tại Vương gia tộc người cung nghênh phía dưới, Diệp Đông tiến nhập Vương gia, Vương Minh Đường cũng không đợi hắn hỏi dò, chủ động đem những năm gần đây, Tử Tiêu Thiên tình huống đại khái nói một lần.

	Khi Diệp Đông nghe được Đường gia lại muốn giết hết trong thiên hạ họ Diệp cùng lê họ người thời điểm, trong mắt lóe lên một tia sát khí, càng là kiên định muốn đem Ma Thần đánh giết quyết tâm.

	Vương Minh Đường sau khi nói xong, liền bó tay đứng ở một bên, hắn cho dù rất hiếu kì Diệp Đông những năm này đều đi nơi nào, nhưng lại không có lá gan mở miệng hỏi dò.

	"Các ngươi làm rất tốt!"

	Đây là Diệp Đông đối Vương gia khích lệ, bọn hắn có thể tại trận này trong loạn chiến, bo bo giữ mình, đáng quý, thế nhưng cái này cũng không đại biểu Vương gia nhu nhược, dù sao vừa rồi đối mặt vị kia thực lực danh giáo vượt qua bọn hắn Phó Hùng Chủ lúc, Vương Minh Đường có thể không sợ hãi chút nào đứng ra, cái này cũng nói rõ, Vương gia, không tệ!

	Diệp Đông nhớ tới năm đó Phan Triêu Dương thương lượng với mình qua sự tình, hơi trầm ngâm sau đó, đối Vương Minh Đường nói: "Vương gia chủ, ta có một ý tưởng!"

	"Thiếu chủ mời nói!"

	"Ta cùng ta sư huynh Thần Toán lai lịch, ngươi cũng đã biết được, tại Hỏa Tiêu Thiên bên trong, ta tại sư phụ cùng các sư huynh trợ giúp hạ, khai tông lập phái, chính thức thành lập Huyết Ngục một cửa, bây giờ, Huyết Ngục một cửa đã phát triển lớn mạnh, không dám nói số một, chí ít không ai dám trêu chọc."

	Vương Minh Đường nghe rất dụng tâm, một bên nghe một bên trong bóng tối phỏng đoán Diệp Đông trong lời nói ý tứ, trong lòng ầm ầm, bởi vì hắn đã đoán được Diệp Đông sau đó phải nói cái gì.

	"Ta cũng vẫn muốn phát dương quang đại ta Huyết Ngục một cửa, liền như là lúc trước Thiên Đế cung, tại Cửu Tiêu Chư Thiên mỗi một Thiên Giới bên trong, đều sáng tạo chảy máu ngục một cửa!"

	Diệp Đông liếc mắt nhìn chằm chằm Vương Minh Đường, nói tiếp: "Hiện tại, ta liền muốn cho ngươi mượn Vương gia chi địa, khai sáng Tử Tiêu Thiên bên trong Huyết Ngục, ngươi, có bằng lòng hay không!"

	Vương Minh Đường trái tim kích động đều nhanh phải nhảy ra lồng ngực, hắn hiển nhiên biết rõ Diệp Đông lời nói này ý tứ, mà cái này, cũng chính là hắn Vương gia đời đời kiếp kiếp thủ tại chỗ này nguyên nhân cùng mục tiêu, hắn thế nào lại không muốn chứ!

	"Thiếu chủ, Vương gia toàn tộc, nguyện ý!"

	"Tốt!" Diệp Đông gật đầu nói: "Vậy các ngươi hơi chuẩn bị một chút, ba ngày sau đó, ta liền đem ở chỗ này chính thức sáng tạo Huyết Ngục một cửa, các ngươi Vương gia, chính là ta Huyết Ngục tại Tử Tiêu Thiên nhóm đầu tiên môn nhân!"

	"Đệ tử tuân mệnh!"

	Diệp Đông một thân một mình đi tới Vương gia Hải Vực phía dưới thâm tàng đại trận kia, nơi này có sư huynh Thần Toán phong ấn lại một khối Tiên Linh Thạch, lúc trước Diệp Đông cùng Phan Triêu Dương tới đây thời điểm, đồng thời không có gấp giải phong, mà bây giờ, như là đã quyết định thành lập Huyết Ngục, hiển nhiên cũng phải vì khối này Tiên Linh Thạch giải phong, để trong này biến thành linh khí sung túc chi địa.

	Phong ấn, tuỳ tiện liền bị Diệp Đông giải khai, lập tức, Tiên Linh Thạch liền phóng xuất ra nồng đậm đến cực hạn linh khí, trong một chớp mắt, Vương gia phạm vi Hải Vực, liền bị những linh khí này sở hoàn toàn vây quanh.

	Tất cả Vương gia nhân, tại thời khắc này, tất cả đều mặt lộ vẻ chấn kinh cùng vẻ mừng như điên, có như thế dồi dào linh khí, bọn hắn ngày sau con đường tu hành, tương đối mà nói, sẽ tạm biệt rất nhiều.

	Vương Minh Đường càng là thần sắc kích động chạy tới tông tộc từ đường bên trong, đối liệt tổ liệt tông bài vị lần nữa thật sâu quỳ gối, đem cái này thiên đại tin tức tốt nói cho bọn hắn,

	Vương gia, tại trải qua vài vạn năm chờ đợi sau đó, cuối cùng nghênh đón hưng thịnh ngày!

	Làm xong đây hết thảy sau đó, Diệp Đông lẳng lặng về tới Vương gia, kiên nhẫn chờ đợi Nhân Hùng Hùng Chủ tới cửa, hắn tin tưởng, đối phương nhất định sẽ tới!

	Quả nhiên, ngày thứ hai chạng vạng tối, Nhân Hùng Hùng Chủ liền đến, mà lại, hắn dĩ nhiên là không có mang bất luận kẻ nào, lẻ loi một mình đi tới Vương gia Hải Vực.

	"Nhân Hùng Hùng Chủ Vệ Thanh Tiêu tới trước bái kiến Huyết Ngục ngục chủ!"

	Đối với hắn cách làm này, Diệp Đông âm thầm gật đầu, không hổ là một bên Hùng Chủ!

	Rất hiển nhiên, Nhân Hùng Hùng Chủ cứ việc tại Tử Tiêu Thiên bên trong có thể tính là vô địch tồn tại, thế nhưng đối với có thể miểu sát Phó Hùng Chủ Diệp Đông, hắn biết rõ, mang theo lại nhiều người tiến đến, cũng căn bản không thể nào là đối thủ, cho nên, chẳng bằng chính mình một mình tới trước.

	Nhân Hùng Hùng Chủ, người cũng như tên, là một vị thân cao vượt qua hai trượng đại hán, đứng tại không trung, liền như là một tòa thiết tháp, mà giờ khắc này cho dù hắn sắc mặt yên lặng, thế nhưng nhưng trong lòng thì cực kì chấn kinh.

	Bởi vì, hắn thấy được tràn ngập tại toàn bộ Vương gia trong Hải Vực cái kia linh khí nồng nặc!

	"Vào đi!"

	Theo Diệp Đông thanh âm truyền ra, những cái kia linh khí dĩ nhiên là tự động phân khai, lộ ra một cái thông đạo, mà vệ Thanh Tiêu không chút do dự, lập tức bước nhanh chân, đi đến.

	Diệp Đông đối với vệ Thanh Tiêu hảo cảm lần nữa tăng lên, cũng càng kiên định lúc trước ý nghĩ.

	Sở dĩ Diệp Đông muốn để vệ Thanh Tiêu tới gặp mình, mục chính là muốn đem cái này Tam cự đầu, Thiên tôn, khôi cùng Nhân Hùng, tất cả đều chiêu vào Huyết Ngục, lớn mạnh Tử Tiêu Thiên Huyết Ngục thực lực!

	Hoặc là không làm, phải làm, liền làm tốt nhất!

	Tất nhiên sáng lập Huyết Ngục, như vậy Diệp Đông liền nhất định phải làm cho Huyết Ngục trở thành mỗi một Thiên Giới, cường đại nhất tồn tại!

	Ngay tại vệ Thanh Tiêu đạp vào Vương gia hải đảo một nháy mắt, Diệp Đông lông mày đột nhiên nhăn lại, bởi vì, hắn rõ ràng cảm thấy một cỗ cường đại năng lượng ba động, xuất hiện ở Tử Tiêu Thiên bên trong.

	Mà xuống một khắc, Diệp Đông trong mắt bỗng nhiên hiện lên một đạo sát khí!

	"Ma Thần khí tức!" 