 Trần khí, đối với Diệp Đông mà nói, lại là một cái xa lạ từ ngữ, bất quá hắn nhưng là chính mắt thấy giả mạo Đông Phương Bạch chuôi này Lôi Thần kiếm phong thái.

	Một kiếm chém ra, lại có thể phóng xuất chừng mười thước dài cự đại điện xà, cường đại như vậy uy lực, đừng nói mình, coi như là thập trọng Linh Ấn cao thủ, tại điện xà phía trước, chỉ sợ cũng có thể được trực tiếp miểu sát.

	Tựa hồ biết Diệp Đông không biết cái gì gọi là Trần khí, một bên Tửu Tẩu cấp ra giải thích: "Bước vào Trần Thân cảnh sau đó, người tu hành sử dụng vũ khí liền được xưng là Trần khí, dựa theo uy lực, từ dưới lên trên tổng cộng có thể chia làm cửu phẩm, tam phẩm Trần khí, tuy rằng nghe phẩm cấp không cao, thế nhưng nếu như tương đương thành bạc mà nói, ít nhất cũng cần lấy trăm vạn nghìn vạn hai tới tính toán!"

	Trăm vạn nghìn vạn lượng bạc?

	Diệp Đông nhịn không được cũng hút một cái lương khí, chính mình Diệp gia trên dưới gần trăm miệng ăn, một năm cần bạc đại khái tại bốn ngàn hai trái phải, trăm vạn hai ngàn vạn lượng bạc, ước chừng đủ Diệp gia tất cả mọi người sinh sống ngàn năm vạn năm dài.

	Mà đây vẫn chỉ là tam phẩm Trần khí giá!

	Nếu như là cửu phẩm Trần khí mà nói, khẳng định là bảo vật vô giá!

	Sự thật cũng đúng là như vậy, đừng nói cửu phẩm Trần khí, coi như là một thanh ngũ phẩm Trần khí, đều đủ để làm cho cả Chu Tước đại lục hơi bị điên cuồng, đây cũng không phải là có tiền là có thể mua được!

	Yên Tẩu nhìn Tửu Tẩu liếc mắt sau nói: "Chuyện này dây dưa quá mức trọng đại, ta cũng không làm chủ được, chờ ngươi cùng ta sau khi trở về hướng trưởng lão bọn họ bẩm báo, xin bọn họ định đoạt a, trước đó, chúng ta trước hết để cho Địch Thanh ngồi trên chức thành chủ, như vậy đi, mười ngày sau, Địch Thanh tiếp nhận chức vụ Dật Phong thành thành chủ, thông tri một chút loại bát trấn sở hữu thế lực."

	Tuy rằng Dật Phong thành chỉ là một cái thành nhỏ, thế nhưng thành chủ tiền nhiệm đối với thuộc hạ sở hữu thế lực mà nói, đều là một đại sự, nhất định phải tiến hành cái tiếp nhận chức vụ nghi thức, chiêu cáo sở hữu thế lực.

	Tửu Tẩu gật gật đầu nói: "Ân, còn phải chuẩn bị một chút, chúng ta đây liền về thành trước chủ phủ, đợi đến mười ngày sau Dật Phong thành tái kiến, Diệp Đông, đến lúc đó ngươi có thể nhất định phải tới a!"

	"Yên tâm, ta khẳng định đến!"

	Diệp gia trên dưới đem Tửu Tẩu ba người tống xuất đại môn sau đó, Diệp Đông lần thứ hai về tới chỗ mình ở, bởi vì hắn biết, mười ngày sau thành chủ tiếp nhận chức vụ nghi thức, đối với mình cùng Diệp gia mà nói, là một cái dương oai cơ hội thật tốt, đến lúc đó không chỉ La Lâm hai nhà sẽ tới trận, cái khác bảy cái thôn trấn thế lực cũng sẽ trình diện.

	Nếu như mình có thể chấn trụ bọn họ, hơn nữa Tửu Tiên môn ủng hộ, như vậy tin tưởng Diệp gia tại Thu Diệp trấn, thậm chí tại Dật Phong thành địa vị đều muốn sẽ càng thêm vững chắc.

	"Mười ngày, nhất định phải ngưng tụ cửu trọng Linh Ấn!"

	Đây là Diệp Đông vì mình định ra mục tiêu, tuy rằng cửu trọng Linh Ấn cũng không phải Linh Ấn cảnh đỉnh núi, thế nhưng đối với Diệp Đông mà nói, chỉ cần ngưng tụ cửu trọng Linh Ấn, là có thể để cho linh khí biến hóa, cũng có thể thi triển ra càng lợi hại chiến kỹ, hơn nữa trong cơ thể hắn đã đả thông ba cái huyệt vị, hắn thậm chí có lòng tin có thể khiêu chiến thập trọng Linh Ấn cao thủ!

	Tuy rằng định ra rồi mục tiêu, bất quá có thể không thực hiện, Diệp Đông trong đầu thật đúng là không có đáy, dù sao cửu trọng Linh Ấn hắn đã thử một đoạn thời gian rất dài, trước sau không có thành công.

	Phải biết, cửu trọng Linh Ấn ngưng tụ, thường thường cần phải hao phí vài thập niên thời gian, như Diệp Đông đại bá Diệp Vân Thiên, Diệp gia duy nhất cửu trọng Linh Ấn cao thủ, theo bát trọng đến cửu trọng, ước chừng hao phí hai mươi năm thời gian, mới lấy đột phá, mà Diệp Đông phụ thân Diệp Vân Phi, tư chất so với Diệp Vân Thiên tới chỉ cao chớ không thấp hơn, bất quá cho tới bây giờ, cũng chỉ có bát trọng Linh Ấn.

	Diệp Đông chi cho nên sẽ có dạng này mục tiêu, tự nhiên là bái 《 Huyết Hải Chiến Thiên Đạo 》 công pháp ban tặng.

	Diệp Đông an tĩnh ngồi ở trong phòng, hai mắt nhắm nghiền, khí tức kéo kéo dài, một hít một thở lúc này, mơ hồ cũng có thể thấy linh khí ngưng tụ thành khí lưu theo trong miệng hắn sóng trùng điệp ra vào.

	Giờ này khắc này, Diệp Đông chính tại nhất tâm tam dụng!

	Thứ nhất dụng, toàn thân linh khí vòng đi vòng lại không ngừng vận chuyển, tiến hành tham huyệt quá trình;

	Thứ hai dụng, tay phải ngón áp út đầu ngón tay bên trên bốc lên hơi hơi ánh sáng, đồng thời không ngừng phồng lên co rút lại, đang đánh thông Quan Xung huyệt;

	Thứ ba dụng, bên trong đan điền linh khí bị Diệp Đông mạnh mẽ không ngừng áp súc áp súc đè thêm lui, hy vọng có thể ngưng tụ ra cửu trọng Linh Ấn.

	Trước lưỡng dụng, điều tại Diệp Đông tỉ mỉ khống chế phía dưới, có thứ tự đồng thời thuận lợi tiến hành, chỉ có thứ ba dụng, ngưng tụ cửu trọng Linh Ấn, thủy chung là tại tối hậu quan đầu, áp súc thành đoàn linh khí lại đột nhiên muốn nổ tung lên, linh khí cũng sẽ lần nữa tản mát đến thân thể các nơi.

	Mà quá trình này, Diệp Đông đã thử mấy trăm lần, trước sau vô pháp thành công.

	"Rốt cuộc là không đúng chỗ nào đâu? Chẳng lẽ còn là trong cơ thể ta linh khí không đủ? Bất quá ta hấp thu linh khí tốc độ cùng trong cơ thể linh khí dung nạp, đã tương đương với cùng cảnh giới người gấp bốn, dạng này còn không đủ sao?"

	Đau khổ suy tư phía dưới, Diệp Đông trước mắt bỗng nhiên sáng lên: "Đúng rồi, 《 Huyết Hải Chiến Thiên Đạo 》 bên trong cái kia huyết sắc nhân ảnh đan điền trong, có hay không Linh Ấn đâu? Ta xem một chút!"

	Đối với bình thường sẽ ở trong đầu hiện ra cái kia huyết sắc nhân ảnh, Diệp Đông đã hết sức quen thuộc, bất quá quen thuộc chỉ là bên ngoài thân vậy đại biểu nhân thể từng cái một huyệt vị kim sắc hoa văn, đối với nhân ảnh bên trong, Diệp Đông thật đúng là chưa từng có thăm dò qua.

	Cái ý niệm này vừa ra, Diệp Đông lập tức nín thở ngưng thần, dần dần, huyết sắc nhân ảnh di động hiện tại trước mặt hắn.

	Tuy rằng có thể thấy nhân ảnh, nhưng khi Diệp Đông nếu muốn đem chính mình ánh mắt xâm nhập đến nhân ảnh trong cơ thể đan điền lúc, phát hiện đây căn bản là không có khả năng sự tình.

	Mặc kệ Diệp Đông cố gắng như thế nào, hắn và nhân ảnh lúc này, luôn luôn vẫn duy trì một cái cố định khoảng cách, khoảng cách này, tựa hồ là hắn vĩnh viễn vô pháp vượt qua.

	Rơi vào đường cùng, Diệp Đông chỉ có thể buông tha trước đó thế nào, mà hắn lực chú ý cũng bất tri bất giác bị huyết sắc nhân ảnh bốn phía Huyết Hải nơi hấp dẫn tới.

	Quan sát phô thiên cái địa huyết sắc, cùng Huyết Hải bên trong kia vô số không ngừng vùng vẫy kêu rên trước sau vô pháp thoát ly Huyết Hải nhân ảnh, Diệp Đông vậy mà chậm rãi rơi vào đến rồi một loại không thích không bi tâm tình trong đó.

	Càng làm cho Diệp Đông không nghĩ tới là, tại đây loại tâm tình ảnh hưởng phía dưới, hắn đan điền cùng đã đả thông ba cái huyệt vị bên trên vậy mà truyền đến một cổ cự đại hấp lực, chỉ là, hấp thu không còn là ngoài thân trong thiên địa linh khí, mà là này Huyết Hải ttên khoảng không nơi hội tụ vô biên linh khí!

	Những linh khí này đại khái là thụ đến Huyết Hải huyết sắc ảnh hưởng, tuy rằng đơn độc một chút một cổ là không có màu sắc, thế nhưng theo Diệp Đông trong cơ thể loại này linh khí càng tụ càng nhiều, mơ hồ có thể thấy những linh khí này là mang theo màu đỏ nhàn nhạt.

	Diệp Đông trong cơ thể nguyên bản liền tồn tại này linh khí, dần dần bị Huyết Hải bên trong linh khí thay thế, bất quá Diệp Đông cũng không có bất kỳ khó chịu nào cảm giác, ngược lại thập phần hưởng thụ, bởi vì này cổ linh khí chi thuần hậu, vượt qua xa ngoại giới linh khí.

	Ngoại giới thiên địa linh khí, bất luận kẻ nào hút nhận được trong cơ thể, còn muốn tiến hành chiết xuất, chính là đem linh khí bên trong tạp chất bài xuất bên ngoài cơ thể, chỉ hấp thu thuần túy linh khí, nói như vậy, sau cùng còn dư lại chỉ có chừng năm thành.

	Nhưng là bây giờ, Diệp Đông hấp thu Huyết Hải bầu trời linh khí, căn bản không cần muốn tiến hành chiết xuất, hấp thu bao nhiêu liền là bao nhiêu!

	Lời như vậy, tốc độ tu luyện so với ngoại giới tới, giống như lại tăng nhanh gấp đôi!

	Sự phát hiện này, tự nhiên để cho Diệp Đông mừng rỡ không thôi, hắn cũng minh bạch chính mình hấp thu trên thực tế chắc là viên kia bao hàm Huyết Ngục giọt máu bên trong linh khí!

	Thu hoạch ngoài ý muốn, để cho Diệp Đông tạm thời không có lại đi muốn ngưng tụ cửu trọng Linh Ấn sự việc, mà là chuyên tâm hấp thu nơi này linh khí.

	Từng cổ một linh khí giống như nước sông cuồn cuộn một dạng, tại Diệp Đông trong cơ thể lao nhanh không thôi, không ngừng đánh thẳng vào hắn ngón áp út trên Quan Xung huyệt.

	"Oanh!"

	Diệp Đông chỉ cảm thấy một tiếng vang thật lớn truyền tới, Quan Xung huyệt rộng mở trong sáng! 