 Chương 709: Hai cái Diệp Đông

	Diệp Đông nguyên bản chính là bởi vì Mạc Linh Lung trên mặt xà đằng đều bị rút ra mà kích động không thôi, thế nhưng Hạ Như Yên câu nói này lại là như là một chậu nước lạnh, rót hắn một lạnh thấu tim.

	Nguyên bản hắn cho rằng cho dù trừ bỏ xà đằng đối với Hạ Như Yên khẳng định có ảnh hưởng, thế nhưng nhiều lắm là liền giống như Mạch Tích Phượng, tĩnh dưỡng một đoạn thời gian liền có thể tốt, nhưng là bây giờ nghe được lời nàng nói, liền như là cáo biệt, cái này khiến hắn nhất thời nóng nảy.

	"Hạ cô nương, có hay không biện pháp có thể trợ giúp ngươi? Định Hồn đan, đúng, ta chỗ này còn có mấy khỏa Định Hồn đan, ngươi tranh thủ thời gian ăn vào."

	Lúc này, Diệp Đông chợt phát hiện Hạ Như Yên cái kia nguyên bản còn có một chút thần thái hai mắt vậy mà đều đang ảm đạm đi xuống dưới, toàn bộ thân thể càng là đã qua biến mất không còn tăm tích, liền như là trong không khí chỉ chừa một đôi mắt đồng dạng.

	Hạ Như Yên lần nữa mở trừng hai mắt nói: "Thiếu chủ không chi phí tâm, trừ phi có thể tìm tới tộc nhân của ta, bằng không, bất luận cái gì đan dược đối với ta đều không có bất kỳ cái gì hiệu quả, có thể nhận biết Thiếu chủ, có thể lần nữa nhìn xem Huyết Ngục bên ngoài thế giới, ta đã rất thỏa mãn, tạm biệt, Thiếu chủ!"

	Theo Hạ Như Yên tiếng nói rơi xuống, đôi mắt kia cũng bắt đầu biến mất, mà Diệp Đông đột nhiên phát ra quát to một tiếng: "Không, ta không cho ngươi chết!"

	"Ta là Huyết Ngục chi chủ, không có lệnh của ta, ngươi không thể chết!"

	"Oanh!"

	Đột nhiên một tiếng vang thật lớn truyền đến, Diệp Đông trên thân đột nhiên bạo phát ra một đạo chói mắt hồng quang, hồng quang tăng vọt, chẳng những đem Diệp Đông bao phủ, mà lại tiến thêm một bước đem ngay tại tiêu tán Hạ Như Yên cũng bao vây lại.

	Hồng quang phía dưới, Diệp Đông trên mặt, trên thân, cấp tốc nổi lên từng đạo từng đạo huyết sắc phù văn,

	Những phù văn này tựa như là từng đầu tiểu xà, thật nhanh uốn lượn nhúc nhích, mà lại không chỉ là tại Diệp Đông mặt ngoài thân thể nhúc nhích, thậm chí tiến thêm một bước bò lên trên Diệp Đông chỗ sâu trong óc cái kia màu vàng hài nhi trên thân!

	Màu vàng hài nhi, trên thân che kín huyết sắc phù văn, bắt đầu lăn lộn, tựa hồ những phù văn này sẽ đối với hắn tạo thành thống khổ cực lớn, để cho hắn đơn giản không thể chịu đựng được.

	Mà Diệp Đông cũng là cảm động lây, một cỗ không cách nào nói rõ kịch liệt đau nhức, trong nháy mắt xâm nhập hắn toàn bộ thân thể, mà đau nhất địa phương liền tập trung ở nơi đan điền.

	Nếu như bây giờ Diệp Đông có thể nhìn mình đan điền, liền sẽ phát hiện, toàn bộ đan điền từ trong tới ngoài đều là huyết sắc một mảnh, tựa như là bị máu tươi cho bọc lại, mà Huyết Ngục Trần Thân phía trên cũng đồng dạng hiện đầy lít nha lít nhít huyết sắc phù văn, nhìn qua dị thường tiên diễm.

	Đột nhiên, Huyết Ngục Trần Thân phía trên những cái kia phù văn bắt đầu di động, như là từng cái nòng nọc, hướng về giọt máu đỉnh đầu bò đi, rất nhanh liền rời đi giọt máu, thế nhưng từng cái phù văn lại là đầu đuôi tương liên, tựa như là dựng người bậc thang, cấp thấp nhất phù văn vẫn như cũ bám vào Huyết Ngục phía trên, mà cái khác phù văn lại theo cái này cái thang, tiếp tục hướng bên trên leo lên.

	Phù văn dựng ra một tấm cái thang, mà lại trương này cái thang còn không ngừng kéo dài, kéo dài, không biết nên kéo dài tới đâu.

	Cùng lúc đó, Diệp Đông con mắt, lỗ tai, cái mũi, miệng, thân thể, thậm chí liền ngay cả ý thức lại đều dần dần mơ hồ.

	Đau đớn đã qua từ từ đi xa, thế nhưng là cái khác cảm quan cũng theo biến mất, nhìn không thấy, nghe không đến, nghe không đến, nói không nên lời, không đụng tới, muốn không được!

	Vẻn vẹn chỉ có một tia mơ hồ ý thức tại một cái tràn đầy nồng vụ cùng Hắc Ám thế giới bên trong, như là cô hồn dã quỷ, chẳng có mục đích du đãng.

	"Đây là đâu? Ta là ai?"

	Cái này tia ý thức lặp đi lặp lại tái diễn hai vấn đề này, nói cái này sáu cái chữ, sáu cái chữ tại cái này nhìn khắp không bờ bến thế giới bên trong không ngừng quanh quẩn quanh quẩn.

	Đột nhiên, một cái huyết sắc phù văn xuất hiện ở cái này Hắc Ám thế giới bên trong, phù văn huyết quang cho dù yếu ớt, nhưng lại phảng phất chiếu sáng toàn bộ thế giới.

	Dần dần, càng ngày càng nhiều phù văn đầu đuôi tương liên tùy theo xuất hiện, tựa hồ là Diệp Đông trong thân thể cái kia phù văn cái thang đã qua kéo dài đến thế giới này.

	Chỉ là những phù văn này cũng không có ngưng tụ thành cái thang, mà là ngưng tụ thành một người!

	Trong thế giới này phiêu đãng cái kia một tia ý thức cũng phát hiện người này, liền bắt đầu vây quanh cái này hoàn toàn do phù văn tạo thành người xoay, mà cái kia không ngừng lặp lại lấy sáu cái chữ cũng thay đổi đổi thành ba chữ: "Ngươi là ai?"

	Phù văn như cũ đang ngọ nguậy, để cho người này hình tượng càng ngày càng sung mãn, càng ngày càng lập thể, cho đến cuối cùng trở thành một con người thực sự, mà người này ngay cả, thình lình chính là Diệp Đông!

	Cuối cùng, phù văn người trên mặt lộ ra một tia tà tà nụ cười, hé miệng nói: "Ta là Diệp Đông!"

	Một tia ý thức đột nhiên cảm giác được cái tên này nghe mười phần quen tai: "Ngươi là Diệp Đông? Vậy ta là ai?"

	"Ngươi cũng là Diệp Đông, ta chính là ngươi, ngươi chính là ta!"

	"Ta cũng là Diệp Đông? Ta cũng là Diệp Đông? Ta cũng là Diệp Đông?"

	Cái này tia ý thức bắt đầu lặp lại đứng lên cái này năm chữ đến, tựa hồ là muốn cứ như vậy vĩnh viễn lặp lại xuống dưới, phù văn trên mặt người nụ cười lại là càng ngày càng đậm, nhưng mà đúng vào lúc này, bỗng nhiên một tiếng nhẹ nhàng kêu rên tại cái này Hắc Ám thế giới bên trong đột nhiên vang lên.

	Cái này tiếng kêu đau đớn, lập tức để cho ý thức đình chỉ lặp lại, đồng thời vô số ký ức giống như là thuỷ triều, chảy nhanh tràn vào trong ý thức, để cho ý thức trở nên rõ ràng cùng hoàn chỉnh.

	Nương theo lấy một đạo quang mang hiện lên, cái này tia ý thức bắt đầu chậm rãi mở rộng, mở rộng, cho đến cũng thay đổi thành một người, mà người này, thình lình cũng là Diệp Đông!

	Hai cái Diệp Đông, mặt đối mặt mà đứng, phù văn Diệp Đông trên mặt lóe lên vẻ tức giận thần sắc, bất quá chợt liền lại được mỉm cười thay thế, nhìn lấy đối diện Diệp Đông lấy tiếc hận khẩu khí nói: "Thật đáng tiếc, chỉ thiếu chút nữa!"

	Ý thức hình thành Diệp Đông, thần sắc lạnh lùng căm tức nhìn phù văn Diệp Đông nói: "Ta nhớ ra rồi, ta mới là Diệp Đông, ngươi không phải!"

	"Nếu như ta không phải ngươi, vì cái gì ta sẽ dài cùng ngươi giống nhau như đúc? Hắc hắc, đừng ngốc, ta chính là ngươi!"

	"Không!" Ý thức Diệp Đông chậm rãi lắc đầu nói: "Ngươi không phải Diệp Đông, ngươi là Huyết Ngục!"

	"Ha ha ha!" Phù văn Diệp Đông bỗng nhiên cất tiếng cười to nói: "Không tệ, ta là Huyết Ngục, thế nhưng ngươi đừng quên, Huyết Ngục cùng thân thể của ngươi đã hoàn toàn dung hợp, cho nên ta còn là ngươi, ngươi hay là ta!"

	Ý thức Diệp Đông hai tay đột nhiên hư ôm thành tròn, một thanh cự kiếm là ẩn ẩn hiển hiện: "Ta biết ngươi muốn chiếm cứ thân thể của ta, ngươi tranh thủ thời gian biến mất cho ta, bằng không, đừng trách ta đối ngươi không khách khí."

	Phù văn Diệp Đông tràn ngập khinh miệt nhìn một chút thanh cự kiếm kia, lắc đầu nói: "Nếu như không phải ta, ngươi đã sớm không biết chết bao nhiêu lần, hiện tại, ngươi là muốn dùng Thiên Chiến Kỹ tới đối phó ta! Đừng nói không hoàn toàn Thiên Chiến Kỹ, cho dù là hoàn chỉnh Thiên Chiến Kỹ lại có thể làm gì được ta?"

	Thoại âm rơi xuống, ngón tay của hắn nâng lên, nhẹ nhàng bắn ra, một đạo huyết quang bắn trúng cự kiếm, cự kiếm lập tức tan thành mây khói, mà ý thức Diệp Đông cũng là cảm động lây, đột nhiên hướng lui về phía sau ra một bước dài, ngực kịch liệt phập phồng.

	Phù văn Diệp Đông bỗng nhiên đem mặt tiến tới Diệp Đông trước mặt, tà tà cười nói: "Ngươi quá yếu, một ngày nào đó, ta lại hoàn toàn chiếm cứ thân thể của ngươi, đến lúc đó, ta sẽ để cho ngươi xem một chút, cái gì mới gọi chân chính Huyết Ngục!" 