 Chương 2049: Không chơi được

	"Diệp. . . Đông!"

	"Diệp. . . Đông!"

	Từ lúc chào đời tới nay, Diệp Đông lần thứ nhất như thế sợ hãi nghe được người khác kêu lên chính mình danh tự, bởi vì một khi hai chữ này mở miệng, liền đại biểu cho hắn một vị hảo hữu sinh mệnh vẫn lạc.

	Vẻn vẹn nửa ngày thời gian trôi qua, Yến Nam Quy cùng Ma Khôi, hai vị này hảo hữu liền đã chết mất, mà Diệp Đông thậm chí liền bi thương thời gian đều không có, duy nhất có thể làm chính là đem bọn hắn thi thể thu vào Tình giới, sau đó tiếp tục ngựa không dừng vó đi tìm vị kế tiếp hảo hữu, tranh thủ có thể đuổi tại Tiêu Vô Tình trước đó tìm tới bọn hắn.

	"Diệp Đông!"

	Khi Ngọc Thiên Sương, cái này Hỏa Tiêu Thiên đế tộc Ngọc Quỳnh lâu thiên chi kiêu nữ, đồng dạng tại khoảng cách Diệp Đông cách xa một bước địa phương, trên mặt không bỏ cùng không cam lòng nụ cười đổ xuống thời điểm, Diệp Đông cái kia vốn là đã có một tia vết rách đạo tâm phía trên, "Xoạt xoạt" một tiếng, lại xuất hiện tia thứ hai vết rách.

	Diệp Đông ôm Ngọc Thiên Sương cái kia dần dần băng lãnh thi thể, trong đầu kìm lòng không được hồi tưởng lại lúc trước cùng trải qua nhận thức, cùng tại Ngọc Thiên Sương có được tiểu thế giới bên trong phát hiện sư huynh La Thiên Luyện lưu lại công pháp tu hành, từ đó cùng Ngọc Thiên Sương trở thành bằng hữu.

	Ngọc Thiên Sương, nữ tử này, đối với khí, có một loại thường nhân không thể nào hiểu được chấp nhất, đồng dạng, đối với Diệp Đông, nàng cũng là có một cỗ thật sâu cảm tình.

	Chỉ bất quá, Ngọc Thiên Sương tính cách như là nam nhân, mười phần hào sảng, cho dù hữu tình, mặc dù biết Diệp Đông sẽ không nhận nạp chính mình, nhưng vẫn cũ cam tâm tình nguyện yên lặng trợ giúp lấy Diệp Đông, cho dù là tại Diệp Đông thế gian đều là địch thời điểm, nàng cùng Ngọc Quỳnh lâu cũng từ đầu đến cuối đứng tại Diệp Đông một bên.

	Vậy mà hôm nay, nàng, cũng hương tiêu ngọc vẫn, mang theo cuối cùng gặp lại Diệp Đông vui mừng, cùng trước khi chết không cam lòng, vĩnh viễn rời đi.

	Diệp Đông thần trí gần như ngốc trệ nhìn chăm chú lên Ngọc Thiên Sương mặt, giờ này khắc này hắn, tựa hồ đã không có bi thương, không có thống khổ, có chỉ là trống rỗng.

	Bất quá, loại này trống không lại là để cho hắn dần dần bình tĩnh lại, để cho hắn lý trí dần dần khôi phục lại.

	Hắn nghĩ thông suốt, vì cái gì Tiêu Vô Tình luôn luôn có thể tại chính mình trước đó một bước tìm tới chính mình muốn cứu người, thậm chí chính mình cũng không biết chính mình sẽ đi tìm ai, chỉ là bởi vì thần niệm trước một bước phát hiện ai, mới có thể chạy tới.

	Như vậy chỉ có một khả năng, chính là Tiêu Vô Tình là từ đầu đến cuối cùng ở sau lưng mình, tại chính mình xác định muốn tìm nhân chi về sau, hắn ỷ vào tu vi cao hơn chính mình, cho nên mới có thể trước một bước tìm tới người này, sau đó đợi đến chính mình sắp vừa đuổi tới thời điểm, đem nó giết chết!

	"Cái kia, nếu như ta không đi tìm ta những bằng hữu kia, hắn, chẳng phải là hẳn là liền không có biện pháp?"

	Bỗng nhiên, Diệp Đông đặt mông ngồi trên mặt đất, mà cách đó không xa từ đầu đến cuối cười mỉm nhìn lấy hắn Tiêu Vô Tình, lông mày tại trong lúc lơ đãng hơi nhíu nhăn.

	Xác thực chính như Diệp Đông sở phân tích dạng kia, Tiêu Vô Tình cho dù là thần, dù là hắn có thể biết Phong Thần Chiến ngàn vạn thế giới bên trong mỗi một cái sinh mệnh vị trí, thế nhưng hắn dù sao sẽ không biết đến cùng người nào mới là Diệp Đông bằng hữu, là Diệp Đông phải quan tâm người.

	Hắn chỉ có thể khóa chặt Diệp Đông vị trí, sau đó tại Diệp Đông tiến nhập cái nào đó thế giới bên trong, lấy tự thân thần niệm khóa chặt Diệp Đông thần niệm, trước một bước tìm tới Diệp Đông muốn tìm người kia.

	Bây giờ, Diệp Đông từ bỏ tìm kiếm, kia đối Tiêu Vô Tình mà nói, trận này du hí thật sự không có cách nào đi chơi đi xuống, trừ phi hắn có thể cưỡng ép lục soát Diệp Đông linh hồn, tìm tới mỗi một cái bạn hắn.

	Tình giới mở ra, một đầu huyết hà cuốn qua, Ngọc Thiên Sương thi thể bị đưa vào trong đó, mà Diệp Đông nhưng như cũ tòa ở nơi đó, cứ việc nội tâm lửa giận ngập trời, nhưng cố để cho mình bình tĩnh trở lại, trong đầu cố gắng suy tư, có biện pháp gì hay không phá vỡ cái trò chơi này.

	"Yến Nam Quy, Ma Khôi cùng Ngọc Thiên Sương, ba người bọn hắn liên tiếp chết đi, mà bọn hắn đều là Hỏa Tiêu Thiên người, bởi vì bọn hắn cảnh giới tu vi không kém bao nhiêu, căn cứ Phong Thần Chiến trung quy lại, thực lực giống nhau người sẽ ở tương ứng ngang nhau thế giới bên trong, cho nên bọn hắn chỗ thế giới, mới có thể như thế gần."

	"Vậy nếu như ta lại tìm xuống dưới, kế tiếp nhất định cũng là đến từ Hỏa Tiêu Thiên người, không biết đều có người nào tiến nhập Phong Thần Chiến bên trong."

	Tiêu Vô Tình cho dù vẫn như cũ vẻ mặt tươi cười, thế nhưng trong lòng đối với Diệp Đông tĩnh tọa thật đúng là không có cách nào, đồng dạng đang suy tư nên như thế nào mới có thể để cho cái trò chơi này tiếp tục.

	Bất quá đúng lúc này, một đạo bạch quang lại là từ trên trời giáng xuống, trực tiếp bao phủ tại Tiêu Vô Tình trên thân.

	Đạo này xảy ra bất ngờ bạch quang, để cho Diệp Đông cùng Tiêu Vô Tình đều là nao nao, mà Tiêu Vô Tình trong óc nổi lên một vật.

	Nếu như giờ phút này Diệp Đông có thể nhìn thấy vật như vậy nói, lập tức liền có thể nhận ra, đây chính là lúc trước Hạ Minh Nguyệt đưa cho hắn cái kia trong ngọc giản miêu hội địa đồ!

	Giống nhau như đúc, thậm chí liền liền những dấu hiệu kia có điểm đỏ địa phương, cũng là không kém chút nào.

	Phần này vốn nên chỉ có Diệp Đông cùng Hạ Minh Nguyệt biết rõ địa đồ, dĩ nhiên là lấy loại này đặc thù phương thức truyền lại cho Tiêu Vô Tình.

	"Đạo Thần!"

	Tiêu Vô Tình trong mắt lóe lên một đạo âm lãnh, cho dù hắn đối Đạo Thần không có bất kỳ cái gì hảo cảm, thế nhưng không thể không thừa nhận, có miếng bản đồ này, cái trò chơi này quả nhiên có thể tiếp tục nữa, mà lại, lần này chủ động, đem hoàn toàn nắm giữ trên người mình.

	"Kế tiếp, Thiên Môn giới!"

	Cười vứt xuống những lời này sau đó, Tiêu Vô Tình xoay người rời đi, mà Diệp Đông lại là hai mắt bỗng nhiên trợn tròn, bởi vì Thiên Môn giới chính là kế tiếp có chính mình một vị bằng hữu thế giới.

	Hiện tại, Diệp Đông cũng minh bạch, nhất định là đạo bạch quang kia, nói cho chính Tiêu Vô Tình các bằng hữu hạ lạc.

	"Trợ giúp Tiêu Vô Tình người, ta chẳng cần biết ngươi là ai, từ nay về sau, chỉ cần ta Diệp Đông bất tử, giữa chúng ta chính là không chết không thôi!"

	Diệp Đông trong đôi mắt bốc cháy lên hừng hực lửa giận, một ngụm Hồn Huyết nôn trên không trung, ngưng tụ thành một cái cổ quái văn lộ, biến mất tại không trung.

	Đây là hắn lấy Hồn Huyết lập xuống lời thề!

	Sau một khắc, hắn cũng đồng dạng nhanh chóng rời đi, cho dù biết rõ lần này khả năng lại muốn thất bại, thế nhưng hắn tuyệt đối không thể thật sự dạng này không hề làm gì , mặc cho Tiêu Vô Tình giết chết bằng hữu của mình.

	Cùng lúc đó, Hỏa Tiêu Thiên bên trong Thiên Địa môn bên trong, ngồi xếp bằng môn chủ Vũ Thanh Lam đột nhiên mở mắt, hai tay nâng lên, nhẹ nhàng không ngừng kết động lấy ấn quyết, mà tại hắn mười ngón trong lúc đó, thình lình có một tia thần mang lưu thoán, đây là một loại nào đó Pháp Tắc Chi Lực.

	Sau một lát, Vũ Thanh Lam trên mặt lộ ra một tia nở nụ cười trào phúng, tự nhủ: "Muốn giết ta Vũ tộc người, thật sự là không biết lượng sức, bất quá, cái này tựa hồ là là Diệp Đông chuẩn bị một cái bẫy, ta còn là không muốn can thiệp tốt, áo trắng, trở về!"

	Theo Vũ Thanh Lam cuối cùng nói ra cái này năm chữ, Phong Thần Chiến bên trong Thiên Môn giới bên trong, một tên ngay tại chậm rãi đi đi áo trắng nam tử tuấn mỹ không khỏi bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía bầu trời, bất đắc dĩ nhẹ gật đầu, hai tay quét qua, mười ngón vòng vòng đan xen phía dưới, trước mặt thình lình xuất hiện một cái cửa lớn màu vàng óng.

	Nếu như giờ này khắc này Diệp Đông có thể thấy cảnh này nói, hắn liền sẽ phát hiện, Vũ Bạch Y kết xuất cái này phiến Kim Môn, cùng hắn tại cha Vũ Thanh Lam trong tay kết xuất cái kia phiến thông hướng Mịch Tiên Lộ chỗ tinh không Kim Môn giống nhau như đúc.

	Vũ Bạch Y đẩy ra Kim Môn, một bước bước vào, thân hình bỗng nhiên biến mất, mà cơ hồ trong nháy mắt, liền đã tại Vũ Thanh Lam xuất hiện trước mặt, trên mặt như cũ mang theo bất đắc dĩ nói: "Cha, lại không được chơi sao?" 