 Chương 1724: Lại gặp Long Tử

	Thanh âm này chính là đến từ Quân Ngạo Thiên trên thân đột nhiên hiển hiện đoàn kia cái bóng, mà Diệp Đông nghe được thanh âm này nhưng cũng là cảm nhận được vô cùng quen thuộc, huống chi chủ nhân thanh âm còn nói nhận biết mình.

	Quân Ngạo Thiên thể nội, là cất giấu một cái những sinh linh khác, hơn nữa còn nhận biết mình, Diệp Đông cái thứ nhất nghĩ đến cái này sinh linh có thể hay không chính là mình Nhị sư huynh, hay là hắn thân ngoại hóa thân, bất quá chợt phủ định.

	Kiếm Tôn Quân Bất Hối sinh hoạt tại thú vạn năm trước, trừ phi hắn một mực sống tới ngày nay, không thì hắn cũng không thể biết được Quân Ngạo Thiên tồn tại, lại càng không cần phải nói đem chính mình thân ngoại hóa thân giấu ở Quân Ngạo Thiên trong cơ thể.

	Bất quá, tại cái bóng trên thân, Diệp Đông đồng thời không có cảm giác được bất luận cái gì sát khí hoặc là địch ý, ngược lại có quen thuộc cùng thân cận cảm giác, cho nên hắn cũng không gánh Tâm Quân ngạo thiên tình huống.

	Diệp Đông mở ra Âm Dương Nhãn, muốn nhìn rõ cái bóng này đến tột cùng là ai, chỉ là cái bóng tựa như là một đoàn sương mù, từ đầu đến cuối lơ lửng không cố định, căn bản không có cố định hình dạng, dù là Âm Dương Nhãn phía dưới, cũng căn bản không cách nào thấy rõ ràng.

	"Ngươi là ai?"

	"Ai!" Một tiếng tầng tầng than thở truyền đến, bất quá than thở sau đó, đoàn kia cái bóng lại bắt đầu nhanh chóng nhúc nhích, dần dần ngưng tụ thành một cái hoàn chỉnh rõ ràng hình dạng.

	Một cái khá giống đầu rồng cùng thịt viên kết hợp với nhau thật to suy nghĩ, trên đỉnh đầu sinh ra song giác, thân thể, bốn chân cùng cái đuôi bên trên đều hiện đầy tinh mịn vảy rồng.

	Khi thấy rõ cái bóng chân thực hình tượng sau đó, Diệp Đông sắc mặt đột nhiên đại biến, thân thể rung mạnh, thậm chí nhịn không được lùi lại một bước, lên tiếng kinh hô nói: "Tránh, Tị Thủy!"

	Long Tử Tị Thủy!

	Long Tử Tị Thủy, là đản sinh tại nhân gian, về sau bị Tử Tiêu Thiên người truy sát, chạy trốn bên trong vô ý xâm nhập Tử Vi Thiên Phủ, đạt được Thiên phủ bảo hộ, nhặt về một cái mạng, từ đó cam nguyện lưu lại, trông coi Tử Vi Thiên Phủ.

	Bởi vì Diệp Đông đạt được Thiên Chiến Kỹ, trở thành Tử Vi Thiên Phủ chủ nhân, cho nên Long Tử Tị Thủy cũng liền đi theo bên cạnh hắn, cho đến cuối cùng, tại Tử Tiêu Thiên Thiên Nhân bày ra đại trận bên trong, chưa thể đào thoát, cùng Long Tử Bá hạ, cùng Diệp Đông nhị ca Man Cổ, đều bị mang đi Tử Tiêu Thiên.

	Diệp Đông tuyệt đối không ngờ rằng, chính mình vậy mà lại ở chỗ này nhìn thấy Long Tử Tị Thủy, mà lại hắn lại là lấy linh hồn trạng thái, giấu ở Quân Ngạo Thiên thể nội!

	Nói cách khác, Long Tử Tị Thủy có thể tính là chết, đã mất đi nhục thân, chỉ còn lại linh hồn!

	Diệp Đông cùng Tị Thủy trong lúc đó còn ở chung được một đoạn thời gian, giờ phút này nhìn thấy chỉ còn lại linh hồn Tị Thủy, lại thêm Nhai Tí chi hồn phẫn nộ, trong mắt lập tức bạo phát ra sát ý ngút trời: "Ai làm!"

	Bất kể như thế nào, hắn đều muốn thay Tị Thủy báo thù, để cho cái kia xuống tay với nó người đồng dạng đánh đổi mạng sống đại giới!

	Tị Thủy cũng không có trả lời Diệp Đông vấn đề, mà là nhìn lấy Diệp Đông gật đầu nói: "Ngươi mạnh lên, không tệ, không tệ!"

	Diệp Đông không buông tha tiếp tục truy vấn: "Tị Thủy, đến cùng là ai xuống tay với ngươi, nói cho ta!"

	Tị Thủy trên mặt lộ ra một nụ cười khổ nói: "Thiên Đế, bất quá hắn chính mình cũng đã chết!"

	Sau đó Tị Thủy liền đã giảng giải chính mình trải qua, mà Diệp Đông cũng liền gấp hướng lấy Long Tử Tị Thủy đưa ra mấy vấn đề."Tị Thủy, ngươi còn nhớ hay không được ngươi rời đi nhân gian sau đó đã phát sinh sự tình? Còn có, ta nhị ca Man Cổ, Long Tử Bá hạ hạ rơi ngươi biết không?"

	Long Tử Tị Thủy lắc đầu nói: "Ta không biết, bởi vì ta đi vào Tử Tiêu Thiên sau đó, liền căn bản không có thấy qua bọn hắn."

	Kỳ thật nó trải qua rất đơn giản, bởi vì đại đạo chi áp tồn tại, dù là nó là Long Tử, đi vào Tử Tiêu Thiên cũng chỉ có thể sinh hoạt tại một cái trong không gian kín, rất dài một đoạn thời gian thậm chí liền cái bóng người đều nhìn không thấy.

	Mà cuối cùng, bởi vì Tử Tiêu Thiên Thiên Đế đại khai sát giới, ngoài ý muốn làm vỡ nát nó sở sinh sống không gian, mặc dù là để nó thu được tự do, nhưng lại cũng làm cho nó nhục thân không thể thừa nhận đại đạo chi áp mà từng khúc vỡ vụn, mà đúng lúc này, Thiên Đế xuất thủ đem nó giết chết, nó linh hồn trốn thoát.

	Linh hồn đương nhiên sẽ không lại nhận đại đạo chi áp uy hiếp, thế nhưng là thân là linh hồn, tính nguy hiểm đồng dạng tăng lên rất nhiều, Long Tử linh hồn , bất kỳ người nào đều là hi vọng đạt được, cho nên Tị Thủy tiếp xuống thời gian đều đang chạy trối chết, cẩn thận từng li từng tí tìm kiếm lấy an toàn địa phương.

	Kỳ thật, để tránh thủy thực lực, tuyệt đối có thể tuỳ tiện vào ở bất kỳ một cái nào chết thú loại trong thân thể, cũng coi là khác loại một loại mượn xác hoàn hồn, bất quá Long Tử cái kia cao ngạo tự tôn, để nó không chịu làm như thế.

	Cuối cùng, Tị Thủy linh hồn bỗng nhiên cảm thấy một cỗ không biết bắt nguồn từ nơi nào lực hút, mà nó liền lần theo cỗ này lực hút đi tới một chỗ, đáng tiếc, không đợi nó thấy rõ ràng đến tột cùng đặt mình vào nơi nào thời điểm, không hiểu liền hôn mê đi.

	Thẳng đến đại khái ba bốn năm trước đó, nó trong mê ngủ linh hồn, bị Quân Ngạo Thiên tỉnh lại!

	Nghe đến đó, Diệp Đông cảm xúc đã dần dần bình tĩnh lại, nhạy cảm biết rõ, Tị Thủy trải qua, hẳn là có thể giúp mình giải quyết rất lo xa bên trong nghi vấn, chẳng qua là khi hắn biết được Tị Thủy tại Thiên Đế cung tao ngộ sau đó, trong lòng càng là đối với tại nhị ca Man Cổ hạ lạc tràn đầy lo lắng, đến mức trong lúc nhất thời hoàn toàn đánh mất năng lực suy tính.

	Diệp Đông cũng không đoái hoài tới cái gì đại đạo chi đè ép, trực tiếp đem Phan Triêu Dương kêu lên, hiện tại, hắn nhất định phải mượn nhờ Phan Triêu Dương tư duy đến giúp đỡ chính mình tận khả năng giải khai một chút nghi hoặc.

	Phan Triêu Dương cũng là gặp qua Long Tử Tị Thủy, cho nên giờ phút này gặp lại lần nữa, hiển nhiên cũng là có chút điểm kinh ngạc, bất quá hắn kinh ngạc so với Diệp Đông đến rõ ràng phải ít nhiều, mà lại, khi nhìn đến Tị Thủy một khắc này, trong mắt của hắn hơi hơi hiện lên một đạo hiểu rõ quang mang.

	Diệp Đông đem Tị Thủy trải qua đơn giản lặp lại một lần, cuối cùng rất thẳng thắn đem tất cả vấn đề đều ném cho Phan Triêu Dương.

	Phan Triêu Dương cũng là không phụ kỳ vọng, hơi trầm ngâm sau đó liền nói ra hai chữ: "Hợp Hồn!"

	Tị Thủy cùng Quân Ngạo Thiên tình huống, hiển nhiên cùng Diệp Đông, Bàn Nhược tình huống, bọn hắn linh hồn đều cùng Long Tử linh hồn tiến hành Hợp Hồn!

	"Không đúng!" Diệp Đông lắc lắc đầu nói: "Quân Ngạo Thiên tình huống cùng ta, cùng Bàn Nhược cũng khác nhau, không thì, hắn sẽ không như thế yếu, Tị Thủy, ngươi cùng Quân Ngạo Thiên không có Hợp Hồn a?"

	"Ta không biết cái gì là Hợp Hồn, bất quá hắn linh hồn xác thực để cho ta cảm giác rất thân thiết, chỉ là, ngươi cũng biết, ta có cái nho nhỏ yêu thích. . ."

	Tị Thủy trên mặt là lộ ra một tia không có ý tứ chi sắc, mà Diệp Đông lập tức nhớ lại, Tị Thủy thích ăn linh hồn!

	"Cái này, linh hồn hắn chẳng những để cho ta cảm giác thân cận, mà lại mười phần mỹ vị, cho nên ta cơ hồ mỗi ngày đều đang xoắn xuýt, đến cùng muốn hay không ăn linh hồn hắn, đây thật là một loại tra tấn!"

	Diệp Đông phía sau lưng không khỏi toát ra một trận mồ hôi lạnh, nhìn lấy lâm vào hôn mê Quân Ngạo Thiên, âm thầm cảm thán, ngươi có thể sống đến bây giờ, thật hẳn là cảm thấy may mắn a.

	Hiển nhiên, bởi vì Tị Thủy cái này đặc thù yêu thích, để cho hắn không cách nào cùng Quân Ngạo Thiên chân chính Hợp Hồn! 