 Chương 1706: Vương gia thái độ

	Chu Tước đại lục, Thanh Long đại lục, Huyền Vũ đại lục, Bạch Hổ đại lục!

	Mà Vương gia gia chủ các loại chủ tộc liền ở tại Chu Tước đại lục phía trên!

	Diệp Đông cùng Phan Triêu Dương, đều là đến từ Tứ Tượng giới Chu Tước đại lục, nơi đó là bọn hắn căn, là nhà bọn hắn, bây giờ vậy mà tại Tử Tiêu Thiên bên trong có thể nhìn thấy quen thuộc cảnh tượng, có thể nghĩ bọn hắn chấn kinh.

	Diệp Đông hít một hơi thật sâu, trong lòng bùi ngùi mãi thôi, thật không biết sư huynh hướng lên trời đi đến ngọn nguồn là cố ý gây nên, hay là vô tình vì đó, hết lần này tới lần khác đem Vương gia an bài tại "Chu Tước đại lục" phía trên.

	Hiển nhiên, bốn tòa hải đảo bản thân vị trí liền tạo thành một cái thiên nhiên Tứ Tượng Đại Trận, mà lại trận bên trong sáo trận, biến ảo khó lường, đây cũng là vì cái gì thế lực khác đều không dám tùy tiện xâm nhập nguyên nhân.

	Hai người liếc nhìn nhau, đều không nói thêm gì, liền cùng sau lưng Vương Minh Đường, bước lên "Chu Tước đại lục" .

	Còn tốt, ở trên đảo kiến trúc cùng bố trí, cùng Chu Tước đại lục không còn mảy may liên hệ, không thì mà nói đoán chừng Diệp Đông cùng Phan Triêu Dương đều có thể điên mất!

	Trên đường đi, Vương Minh Đường đều là lấy một loại khiêm cung thái độ, hướng về hai người giảng thuật Vương gia tình huống, không khó nghe ra, bọn hắn toàn cả gia tộc đối với thần toán hướng lên trời đi thật sự là tràn đầy cảm kích cùng sùng kính, cho nên ngay tiếp theo đối đãi Diệp Đông bọn hắn, cũng là thực tình chân ý, thậm chí đều có chút chấp đệ tử lễ cảm giác, làm Diệp Đông đều có chút ngượng ngùng, dù sao hắn nhưng là cái gì cũng không làm qua, hoàn toàn là ỷ vào sư huynh lưu lại phúc ấm.

	Cuối cùng đi tới Vương gia, tiến nhập đại sảnh sau đó, Vương Minh Đường nhất định để Diệp Đông ngồi tại thủ tọa, lẫn nhau khách sáo một lúc sau, Vương Minh Đường bỗng nhiên đem những người khác đều đuổi ra ngoài, chỉ để lại hắn cùng bốn vị Vương gia tộc lão.

	Đón lấy, Vương Minh Đường từ trong ngực móc ra một khối tinh thạch, hai tay dâng cung cung kính kính đưa tới Diệp Đông trước mặt nói: "Thiếu chủ, đây là ta Vương gia phạm vi Hải Vực tất cả đại trận trận đồ, cùng ta Vương gia những năm này sổ sách, hiện tại tuân theo hướng tiền bối phân phó, tất cả đều giao cho thiếu chủ, ta Vương gia cũng coi như là may mắn không làm nhục mệnh, hoàn thành hướng tiền bối bàn giao nhiệm vụ!"

	Diệp Đông "Chà xát" một chút liền đứng lên, nhìn chằm chằm khối kia tinh thạch, trở về chỗ Vương Minh Đường nói tới, trong đầu đã loạn thành một mảnh.

	Kỳ thật Vương Minh Đường nói không khó lý giải, nói đơn giản một chút, chính là Vương gia trước mắt vốn có hết thảy, đều là hướng lên trời hành tại một số năm trước làm Diệp Đông an bài tốt, mà cuối cùng mắt, chính là muốn đem nó đưa cho Diệp Đông!

	"Vì cái gì?"

	Đứng run thật lâu, Diệp Đông mới phun ra ba chữ này, mà Vương Minh Đường y nguyên bưng lấy khối kia tinh thạch, lắc đầu nói: "Thiếu chủ, đệ tử cũng không biết."

	"Ta sư huynh năm đó đến cùng là thế nào nói."

	"Hướng tiền bối năm đó nói, một số năm sau, có thể sẽ có hắn người trong sư môn tới trước, lúc kia, Vương gia chúng ta sẽ có hai loại lựa chọn, loại thứ nhất, địch! Loại thứ hai, bạn!"

	"Nói thật, không chỉ là ta, Vương gia các đời gia chủ, đối với hướng tiền bối lời nói này đều cảm thấy khó có thể lý giải được, bởi vì nếu là hướng tiền bối người trong sư môn, tất nhiên cũng là ta Vương gia ân nhân, chúng ta làm sao lại cùng hắn là địch đâu? Chúng ta cho rằng chỉ sợ đây là hướng tiền bối lo lắng chúng ta lại vong ân phụ nghĩa, bất quá bây giờ, chúng ta minh bạch, nếu như không phải hắn mà nói ta nghĩ chúng ta có thể đã là địch!"

	Vương Minh Đường đưa tay chỉ hướng Phan Triêu Dương, mà giờ khắc này Phan Triêu Dương cũng ngay tại cúi đầu trầm tư, nghe vậy ngẩng đầu lên mỉm cười.

	Xác thực, Diệp Đông hiện tại là toàn bộ biển Hỗn Loạn vực đều muốn truy sát đối tượng, cứ việc Vương gia cũng không muốn cùng hắn là địch, thế nhưng tình thế bắt buộc, bọn hắn không thể không như thế, may mắn Diệp Đông đem hiểu được Thiên Cơ môn thủ thế Phan Triêu Dương mang ra ngoài, lúc này mới tránh khỏi là địch có thể.

	Bởi vậy có thể thấy được, thần toán hướng lên trời đi thật sự là tính toán không bỏ sót, liền là bạn là địch hai loại khác biệt hậu quả đều cân nhắc đến.

	Lúc này, Phan Triêu Dương mở miệng hỏi: "Cho dù là bạn, vậy tại sao các ngươi muốn đem Vương gia hết thảy đều chắp tay đưa cho thiếu chủ đâu?"

	"Hướng tiền bối nói qua, nếu như là bạn mà nói vậy chúng ta đối đãi thiếu chủ thái độ, đem quyết định Vương gia chúng ta tương lai!"

	Phan Triêu Dương nhẹ gật đầu, trên mặt lộ ra nhiên chi sắc, mà Diệp Đông lại vẫn như cũ là không hiểu ra sao, xin giúp đỡ nhìn sang.

	"Thiếu chủ, kỳ thật tại Hỏa Tiêu Thiên ngươi vừa mới khai tông lập phái sáng lập Huyết Ngục thời điểm, ta liền có một cái ý nghĩ."

	"Ý tưởng gì?"

	"Tất nhiên Thiên Đế cung có thể trải rộng Cửu Tiêu Chư Thiên, vậy tại sao Huyết Ngục không thể đâu? Ta ý nghĩ, chính là muốn để cho Huyết Ngục một cửa cũng như Thiên Đế cung, tại mỗi một chư thiên, thậm chí nhân gian mỗi một thế giới đều khai chi tán diệp, sừng sững không ngã!"

	Diệp Đông ngây ngẩn cả người, xem như Huyết Ngục chân chính chủ nhân, hắn nhưng cho tới bây giờ không có Phan Triêu Dương dạng này cách nghĩ, thậm chí tại Hỏa Tiêu Thiên sáng tạo Huyết Ngục, cũng chỉ là bởi vì nhận lấy sư huynh Nhân Vương ảnh hưởng.

	Phan Triêu Dương thanh âm tiếp tục nói: "Ta nghĩ, hướng tiền bối cũng hẳn là dạng này cách nghĩ, cho nên, hắn mới có thể tại Tử Tiêu Thiên bên trong lại cho ngươi bày ra Vương gia chỗ này phục bút, làm chính là để cho ngươi lấy Vương gia làm căn cơ, sáng tạo Huyết Ngục!"

	"Đương nhiên, điều kiện tiên quyết chính là Vương gia thái độ, cứ việc hướng tiền bối tính toán không bỏ sót, thế nhưng có một dạng đồ vật hắn hẳn là cũng không cách nào hoàn toàn nhìn thấu, đó chính là lòng người, cho dù là hắn, cũng vô pháp cam đoan Vương gia liền sẽ nhất định biết nhớ kỹ hắn ân tình, cho nên hắn chỉ có thể lưu lại lập lờ nước đôi một câu, Vương gia thế nào đối ngươi, đem quyết định Vương gia tương lai."

	"Mà bây giờ Vương gia biểu hiện, đã đầy đủ nói rõ, hướng tiền bối đồng thời không có nhìn lầm người, còn như Vương gia tương lai, kỳ thật cũng có thể in dấu lên Huyết Ngục hai chữ."

	Nói đến đây, Diệp Đông cuối cùng bừng tỉnh đại ngộ.

	Phan Triêu Dương phân tích không sai, nếu như Vương gia chỉ là thiện đãi chính mình, cung cấp cho mình trợ giúp, như vậy chính mình cùng Vương gia, cũng bất quá là bình thủy chi giao, về sau chỉ sợ đều không có cơ hội gặp lại, hiển nhiên, Vương gia tương lai cùng mình cũng sẽ không có mảy may quan hệ.

	Nhưng là bây giờ Vương gia đem bọn hắn toàn cả gia tộc hết thảy đều chắp tay đưa cho chính mình, mà chính mình tựa hồ chỉ có tiếp nhận một đường, như vậy Vương gia hiển nhiên cũng liền trở thành Huyết Ngục một thành viên, bọn hắn tương lai cùng mình tự nhiên là chặt chẽ tương liên.

	Hít sâu một hơi, Diệp Đông cuối cùng đưa tay nhận lấy Vương Minh Đường trong tay khối kia tinh thạch: "Đa tạ Vương gia chủ, vậy ta liền từ chối thì bất kính!"

	Lúc này, Vương Minh Đường cũng là thở dài ra một hơi, trong lòng một tảng đá lớn cuối cùng rơi xuống đất, bọn hắn Vương gia tại phương này Hải Vực ở trên vạn năm , chờ đợi chính là hôm nay cái này thời khắc!

	Cứ như vậy, Diệp Đông không có hoa phí mảy may khí lực, ngay tại Tử Tiêu Thiên có chính mình căn cứ địa, mà khi Diệp Đông xem hết trong tinh thạch ẩn chứa hết thảy sau đó, chấn kinh đã nói không nên lời.

	Tại Vương gia bốn tòa hải đảo cấu thành trận pháp phía dưới, lại còn giấu giếm một cái đại trận, mà đại trận này, đối với Diệp Đông mà nói, thật sự là quá mức quen thuộc, bởi vì đây chính là Tứ Tượng giới trung tâm vùng biển, do Ma Đế Phạn Thiên bố trí ra đại trận kia, chỉ bất quá đồng dạng là phiên bản thu nhỏ.

	"Vương gia chủ, tòa trận pháp này các ngươi biết không?"

	"Biết rõ, kia là hướng tiền bối tự mình bày ra, cũng là ta Vương gia cấm địa, từ xưa tới nay chưa từng có ai Thiệp Túc trong đó."

	Vương Minh Đường trả lời để cho Diệp Đông trong mắt đột nhiên bắn ra hai đạo ánh sáng đến, hắn biết rõ, tại bên trong đại trận này, sư huynh hướng lên trời đi khẳng định lưu lại cho mình thứ gì! 