 Chương 924: Diêu Hạo Nhiên thỉnh cầu

	"Tới giết ta người?"

	Nghe xong Giao Ngạc giảng thuật, Diệp Đông theo thói quen nhíu mày, chính mình đi vào Ngũ Hành giới bất quá mới mấy ngày thời gian, ngoại trừ giáo huấn qua người nhà họ Diêu cùng cái kia đào tẩu Tần Nguyệt Minh bên ngoài, căn bản không có lại đắc tội qua những người khác.

	Mà bây giờ chính mình là Diêu gia khách quý, Diêu Hạo Nhiên trừ phi là điên rồi mới có thể phái người đến giết chính mình, về phần Tần Nguyệt Minh cũng không có khả năng, hắn căn bản cũng không biết mình thân ở Diêu gia.

	Linh Thức đảo qua người áo đen thân thể, Xuất Trần thất trọng cảnh giới, càng thêm không thể nào là Tần Ngọc sáng tỏ, hắn cùng mình giao thủ qua, lấy hắn Xuất Trần cửu trọng cảnh giới đều không phải là đối thủ của mình, sao lại phái ra một cái Xuất Trần thất trọng người đến ám sát chính mình?

	Đó là ai đâu?

	Ngoại trừ hai nhà bọn họ bên ngoài, chính mình tại Ngũ Hành giới bên trong cũng không nên có địch nhân a, mà lại đối phương vẫn còn biết chính mình tại Diêu gia bên trong.

	Nhìn thấy Diệp Đông đang suy tư, Giao Ngạc không khỏi mở miệng nói: "Làm gì muốn đâu, trực tiếp từ trong miệng hắn hỏi ra chính là!"

	Bị Giao Ngạc một nhắc nhở như vậy, Diệp Đông thản nhiên cười nói: "Cũng đúng, để cho mạch cô nương ra giúp đỡ chút."

	Mạch Tích Phượng làm việc lôi lệ phong hành, nghe xong Diệp Đông yêu cầu về sau, lập tức liền lấy hồn kỹ đem người áo đen này lai lịch mò được rõ rõ ràng sở.

	"Diêu Thiên!"

	Diệp Đông trong mắt bỗng nhiên hiện lên một đạo hàn quang,  Diêu gia gia chủ đem chính mình cung kính mời đến, coi là khách quý, mà Diêu gia trưởng tôn lại là thầm mời sát thủ tới đối phó chính mình, bọn hắn Diêu gia đến cùng chơi chính là cái nào một màn?

	Còn có cái này Nhất Kiếm đường, một cái vì tiền cái gì cũng có thể làm tổ chức, sau lưng của bọn hắn lại là Kim đại lục tam đại thế lực một trong Hiên Viên thế gia!

	Hiện tại sự tình, càng ngày càng có ý tứ.

	"Ta bế quan mấy ngày?"

	"Không nhiều, bảy ngày thế thôi!"

	Diệp Đông gật gật đầu, trên mặt hốt nhiên nhiên lộ ra vẻ mỉm cười nói: "Đang muốn tìm ngươi, ngươi còn tự thân đưa tới cửa!"

	Thoại âm rơi xuống, bên ngoài liền truyền đến một trận rất nhỏ tiếng bước chân, hiển nhiên là có người cố ý đem tiếng bước chân phóng tới nhẹ nhất.

	"Diêu gia chủ tất nhiên tới, liền mời vào đi!"

	Bên ngoài tới chính là Diêu Hạo Nhiên cùng Diêu Tường, kỳ thật bọn hắn từ ba ngày trước đó bắt đầu, cơ hồ mỗi ngày đều muốn tới một chuyến, mà khi đó Diệp Đông bế quan, Giao Ngạc cho dù cũng biết, thế nhưng chỉ cần không phải gây bất lợi cho Diệp Đông, hắn cũng lười phản ứng.

	Nghe được Diệp Đông chào hỏi, Diêu Hạo Nhiên lập tức mang theo Diêu Tường đi đến, vừa đi vừa chắp tay cười làm lành nói: "Quấy rầy tiền bối bế quan, thật là nhiều có đắc tội. . ."

	Diêu Hạo Nhiên nói tới một nửa liền ngừng lại, bởi vì hắn đã thấy Diệp Đông bên cạnh cái kia mặt mũi tràn đầy ngạo khí Giao Ngạc, cùng nằm trên đất người áo đen.

	Những ngày này hắn sớm cẩn thận hỏi thăm qua Diêu Tường liên quan tới Diệp Đông lai lịch, Diêu Tường cuối cùng không ngốc, chết sống cũng không nói đến Diệp Đông là đến từ thế giới khác sự tình, mà là một mực chắc chắn hắn là một vị cao nhân lánh đời, hơn nữa là một người xuất hiện, không có bất kỳ người nào đi theo.

	Mà bây giờ nơi này là nhiều hai người, mà lại chính mình Diêu gia phòng ngự cũng không có phát hiện có người xâm nhập dấu hiệu, như vậy hai người kia đến tột cùng là từ đâu xuất hiện?

	Diệp Đông lại giống như là không có chú ý tới Diêu Hạo Nhiên kinh nghi, tự mình cười nói: "Ta hôm nay vừa vặn xuất quan, Diêu gia chủ như thế vội vã tìm ta, hẳn là có chuyện gì gấp a?"

	Diêu Hạo Nhiên tự nhiên cũng không dám hỏi dò, nụ cười trên mặt sâu hơn: "Kỳ thật cũng không có gì chuyện đại sự, chính là tới xem một chút tiền bối ở vừa vặn rất tốt."

	Diệp Đông lập tức đem mặt trầm xuống nói: "Diêu gia chủ, nguyên bản ta còn tưởng rằng ngươi là người thống khoái, đáng gia kết giao, thế nhưng hiện tại xem ra, hừ! :

	Hừ lạnh một tiếng đem Diêu Hạo Nhiên giật nảy mình, mà lúc này Diêu Tường lại là vội vàng tiến lên cung kính nói: "Diệp đại ca, ta thay gia gia nói đi, chúng ta thực sự là có chuyện muốn thỉnh Diệp đại ca hỗ trợ, chỉ là chuyện này có hơi phiền toái, gia gia khó mà mở miệng."

	Diệp Đông nhìn thật sâu Diêu Tường một chút, trong lòng âm thầm thở dài, dù sao Diêu Tường hay là còn quá trẻ, không có cái gì tâm cơ cùng lòng dạ, xem ra, mấy ngày nay thời gian, Diêu Hạo Nhiên đã qua triệt để để cho Diêu Tường thay đổi suy nghĩ, không những không còn ghi hận Diêu gia, mà lại nghiễm nhiên là khăng khăng một mực là Diêu gia suy nghĩ.

	Tiếp theo Diệp Đông cũng nghĩ đến, tất nhiên Diêu Hạo Nhiên còn dám tới cửa mời mình hỗ trợ, như vậy thỉnh Nhất Kiếm đường người đến ám sát chính mình sự tình, hắn khẳng định không biết.

	Đối với Diêu Tường, Diệp Đông tự nhiên không thể lại tấm lấy khuôn mặt, sắc mặt dịu đi một chút nói: "Diêu huynh đệ, có chuyện cứ việc nói thẳng!"

	Diêu Hạo Nhiên nói tiếp: "Diệp tiền bối chớ trách, là như vậy, khoảng cách Diêu thành mười vạn dặm xa có cái Hạ gia, gia chủ chúc lăng không chi nữ sống cái quái bệnh, lượt thỉnh thiên hạ danh y luyện dược sư, thế nhưng tất cả đều thúc thủ vô sách, về sau có vừa ẩn thế cao nhân ra mặt, công bố có thể trị bệnh này, bất quá cần mấy loại đặc thù dược vật, thế là Hạ gia liền rộng phát bố cáo, treo thưởng tìm kiếm mấy dạng này dược liệu, rất khéo, chúng ta Diêu gia liền có trong đó một vị, cho nên muốn đưa qua."

	"Thế nhưng, đoạn đường này đi qua đường xá xa xôi, cho nên ta cả gan muốn xin tiền bối hỗ trợ, đem vị này dược liệu hộ tống đến Hạ gia, đương nhiên, chúng ta sẽ không trắng để cho tiền bối xuất lực."

	Diệp Đông lông mày hơi hơi giương lên, hộ tống hàng hóa loại chuyện này hắn đương nhiên sẽ không lạ lẫm, lúc trước Diệp gia cũng đã từng làm loại sự tình này, bất quá cái này bình thường đều là từng cái thế lực chính mình tìm người hộ tống, nếu như đường xá xa xôi, lo lắng sẽ bị người cướp đi hàng hóa, lại biết xài tiền mướn người hộ tống.

	Bất quá chỉ là mười vạn dặm mà thôi, điểm ấy lộ trình căn bản không tính xa, Diêu gia vì cái gì hết lần này tới lần khác muốn để chính mình hỗ trợ hộ tống?

	"Cái này. . ." Diêu Hạo Nhiên xoa xoa đôi bàn tay nói: "Thực không dám giấu giếm, đi tới Hạ gia có một khu vực cần phải đi qua, tên là nhìn trời sườn núi, nơi đó địa thế hiểm yếu, một người giữ ải vạn người không thể qua, một cái tên là tam âm dạy môn phái ở nơi đó chiếm núi làm vua, trong giáo cao thủ nhiều như mây, nhưng phàm là trải qua nơi đây, nhất định phải thụ bóc lột."

	"Chiếm núi làm vua? Cái này không phải tương đương với là cường đạo sao? Tam âm dạy làm như thế, chẳng lẽ liền không có người đối phó bọn hắn sao?"

	Diêu Hạo Nhiên cười khổ nói: "Diệp tiền bối có chỗ không biết, tam âm dạy phía sau có Tần gia cái này núi dựa lớn, ai dám động đến hắn."

	Diệp Đông cuối cùng là minh bạch, cái này cùng lúc trước bị chính mình giết chết Liêu Nhạc đồ đệ mạnh ba thanh, cường đạo phía sau đều có thế lực lớn chỗ dựa.

	Chính mình trước đây không lâu vừa mới hỏng Tần gia tương lai gia chủ Tần Nguyệt Minh chuyện tốt, Tần Nguyệt Minh đối với mình là hận thấu xương, khẳng định lại đối phó chính mình, chỉ cần hắn hơi lưu tâm một chút, không khó thăm dò được chính mình cùng Diêu gia quan hệ, dù sao ngày đó chính mình là cùng Diêu Tường cùng lúc xuất hiện.

	Kể từ đó, tam âm dạy tất nhiên xem như Tần gia chi nhánh giáo phái, chỉ sợ cũng nhận được tin tức, Diêu gia ở thời điểm này đi tới, đích thật là nguy hiểm cực lớn, vì thế, Diêu Hạo Nhiên mới có thể để cho mình hỗ trợ hộ tống.

	Nếu là chính mình trêu ra tới sự tình, như vậy chính mình tự nhiên có trách nhiệm đem chuyện này giải quyết, vừa định gật đầu đáp ứng, mà Diêu Hạo Nhiên đã qua nói tiếp: "Kỳ thật, nếu như tiền bối có thể thuận lợi đem dược liệu đưa đến Hạ gia, như vậy đối tiền bối cũng có được lợi ích to lớn."

	"Đối ta có lợi ích to lớn?" 