 Chương 447: Bắc Hàn chi địa vùng cấm

	Bị Liêu Nhạc lôi kéo mãi cho đến xa xa rời đi Linh Thảo đường sau đó, Diệp Đông cuối cùng nhịn không được dò hỏi: "Liêu huynh, làm sao ngươi biết lão nhân gia kia để cho ta tối nay giờ tý đến Đạp Khê khe suối?"

	Liêu Nhạc khẽ mỉm cười nói: "Diệp huynh đại khái không biết, chúng ta Bắc Hàn chi địa sinh hoạt người, bởi vì quá lạnh, thực sự không muốn xuất môn, nguyên do liền phát minh một loại đặc thù thông qua thanh âm câu thông phương thức, tối cơ bản cũng là nhịp trống, có thể nhắn nhủ một chút giản đơn ví dụ như thời gian, địa điểm tin tức, vừa rồi cái kia lão nhi lúc rời đi quải trượng đánh thanh âm, kỳ thực chính là mượn phương thức này, nhắc tới giờ tý, còn như địa điểm, hắn mắng hắn cái kia hỏa kế thời điểm, hai lần nhắc tới Đạp Khê khe suối, kết hợp lại là có thể rút ra kết luận."

	Diệp Đông ngạc nhiên nói: "Vẫn còn có dạng này nhắn nhủ tin tức phương thức, may mà lần này có Liêu huynh cùng một chỗ đến đây, bằng không mà nói, ta phỏng chừng phải một chuyến tay không."

	Liêu Nhạc lắc lắc đầu nói: "Không, lão đầu kia chính là nhìn ra ta cũng là sinh hoạt tại Bắc Hàn chi địa người, biết ta khẳng định hiểu phương thức này, cho nên mới phải cố ý như thế, nếu như không có ta mà nói, hắn tất nhiên sẽ đổi một loại khác Diệp huynh có thể minh bạch phương thức đến ám chỉ ngươi."

	Diệp Đông lần thứ hai hướng về phía Liêu Nhạc hảo hảo quan sát một phen, nói thật đi, hắn là không nhìn ra cuối cùng lão giả là từ đâu đốt đoán được Liêu Nhạc là sinh hoạt tại Bắc Hàn chi địa người.

	Bất quá những chi tiết này hắn cũng lười đi bào căn vấn để, nếu biết lão giả khác ẩn tình, vậy bây giờ việc cấp bách tự nhiên chính là đi trước Đạp Khê khe suối.

	Có Liêu Nhạc cái này bản đồ sống tại, tự nhiên cũng không cần Diệp Đông đi tìm người hỏi dò, khinh xa thục lộ mang theo Diệp Đông rời đi Phượng Hạp thành, hướng về ngoài thành chạy đi.

	"Đạp Khê khe suối cũng không xa, liền ở ngoài thành tây giao, là một đầu tiểu sơn khe suối, phong cảnh ưu mỹ, là một chút du khách du ngoạn đi dạo chi địa."

	Quả nhiên, bất quá ít công phu, Diệp Đông đã đi tới Đạp Khê khe suối, mặc dù bây giờ đã là cuối mùa thu, nhiệt độ không khí hàn lãnh, nhưng là nơi này phong cảnh xác thực ưu mỹ, nguyên do vẫn như cũ tồn tại không ít du khách.

	Diệp Đông cùng Liêu Nhạc tự nhiên cũng chỉ có thể làm bộ du khách, chung quanh đi dạo, ngoài mặt là đang thưởng thức phong cảnh, trên thực tế là tại mỗi cái kiểm tra phụ cận có cái gì không ẩn tàng người.

	Từ lão giả lấy loại này bí mật phương thức đến nhắn nhủ tin tức thượng khán, bất kể là Linh Thảo đường, hay là Phượng Hạp thành, hẳn là đều đã bị một ít người âm thầm để mắt tới, mà những người này, rất có thể chính là Diêm La điện người, nguyên do Diệp Đông không thể không sớm làm phòng bị.

	Một vòng lục soát xuống tới, cũng không có phát hiện bất luận cái gì chỗ không đúng, thế là hai người một chó sói tùy tiện tìm cái yên lặng địa phương ngồi xuống, kiên trì cùng đợi giờ tý bắt đầu.

	Yên tĩnh tĩnh tọa một trận, Diệp Đông hiểu được hai cái đại nam nhân ngồi ở chỗ này không nói một lời, bầu không khí thực sự xấu hổ, nguyên do tìm đề tài nói: "Liêu huynh, ngươi có thể hay không nói cho ta một chút Bắc Hàn chi địa cuối cùng là dạng gì?"

	Liêu Nhạc trầm mặc một lát sau mới chậm rãi mở miệng: "Nơi đó một năm bốn mùa đều bị băng tuyết bao trùm, nhiệt độ rất thấp, khắp nơi tràn đầy nguy hiểm, có đôi khi quan sát cái kia mênh mông vô bờ màu trắng, thậm chí sẽ cho người trong đầu xuất hiện một loại cảm giác tuyệt vọng cảm giác. . ."

	Tuy rằng Liêu Nhạc miêu tả phi thường trực tiếp giản đơn, nhưng là loại này miêu tả, là lại thêm có thể để cho người trực quan lý giải đến cái này cái hoàn cảnh ác liệt Bắc Hàn chi địa.

	"Diệp huynh, ngươi gặp qua màu đen tuyết sao?"

	"Màu đen tuyết?"

	Diệp Đông nghi hoặc lắc đầu, tuy rằng hắn từ nhỏ nơi sinh trưởng mới là Thu Diệp trấn, vậy ngươi bốn mùa phân minh, mùa đông cũng sẽ tuyết rơi, nhưng là hắn chưa từng có gặp qua màu đen tuyết: "Tuyết, không đều là màu trắng sao?"

	Liêu Nhạc trên mặt bỗng nhiên nổi lên một chút sợ hãi: "Là, tuyết đều là màu trắng, nhưng là tại Bắc Hàn chi địa, tồn tại một cái vùng cấm, nơi đó tuyết không phải màu trắng, mà là màu đen, nguyên bản đối với mênh mông vô bờ màu trắng, ta là phi thường chán ghét, nhưng là khi ta thấy cái kia phô thiên cái địa màu đen tuyết lúc, ta mới ý thức tới màu trắng tuyết là cỡ nào khả ái!"

	"Vùng cấm!"

	Diệp Đông mẫn cảm bắt được hai chữ này, hắn đã đi qua hai cái đối với cái khác tu hành giả mà nói vùng cấm, mà còn tại hai cái vùng cấm bên trong, mỗi cái ẩn núp một cái siêu cấp kinh khủng cường giả, như thế để cho hắn sinh ra một loại ý nghĩ, chính là có thể hay không tại toàn bộ Tứ Tượng giới bên trong bị người mệnh danh là vùng cấm địa phương, trên thực tế đều ẩn tàng một vị ẩn thế siêu cấp cường giả đâu?

	Như thế, khi Liêu Nhạc trong miệng nói ra tại Bắc Hàn chi địa cũng có một cái tràn đầy màu đen tuyết vùng cấm lúc, Diệp Đông lần thứ hai động lòng.

	"Là, chỗ đó bị chúng ta xưng là Băng Thần Nguyên, là trong truyền thuyết Băng Thần cư trú địa phương, nhiệt độ thấp dọa người, tuyệt đối không thể vào, thậm chí ngay cả tiếp cận cũng không được, ở nơi này, ngươi sẽ thấy đủ loại, trông rất sống động băng điêu, này đều là ngộ nhập Băng Thần Nguyên phía sau Yêu thú cùng nhân loại!"

	"Tại ta bát trọng Linh Ấn thời điểm, vì bắt giết một đầu thụ thương Yêu thú, ta dĩ nhiên lẻ loi một mình ngộ xông vào Băng Thần Nguyên ngoại vi, mà đầu kia thụ thương Yêu thú tại bước vào Băng Thần Nguyên chớp mắt, đã bị đóng băng thành băng điêu."

	Nghe Liêu Nhạc giảng thuật, để cho Diệp Đông nhịn không được rùng mình một cái, tựa hồ cũng cảm nhận được cái loại này lạnh đến mức tận cùng hàn ý, có thể làm cho Yêu thú trong nháy mắt đông thành tượng đá hàn ý, thật là là cường đại dường nào?

	"Lẽ nào sẽ không có cao thủ, nói thí dụ như Xuất Trần cảnh cao thủ đi trước tìm tòi cuối cùng sao?"

	"Có, Bắc Hàn chi địa cũng có rất nhiều đại thế lực nhỏ, trong đó không thiếu Xuất Trần cảnh cao thủ, tự nhiên có người muốn đi xông xông, bất quá bọn hắn bây giờ cũng đều thành băng điêu, đứng lặng tại Băng Thần Nguyên bên trên!"

	Diệp Đông lần thứ hai rùng mình một cái, Xuất Trần cảnh cao thủ, dĩ nhiên đồng dạng vô pháp chống đỡ Băng Thần Nguyên bên trên hàn lãnh mà hóa thành băng điêu!

	Bỗng nhiên Diệp Đông chú ý tới Liêu Nhạc nói Bắc Hàn chi địa cũng có rất nhiều đại thế lực nhỏ, để cho hắn nhớ lại bắt đi Liễu Hương Nhi cái kia Hạ Cô Kỳ, hắn liền là đến từ tại một cái tên là Băng Cực điện môn phái, cái kia sẽ không phải là đến từ chính Bắc Hàn chi địa đâu?

	"Liêu huynh, ngươi có nghe nói hay không qua Băng Cực điện môn phái này?"

	"Băng Cực điện? Ta ngược lại biết có cái băng vô cùng cửa, an phận ở một góc thế lực nhỏ, không biết có phải hay không là ngươi nói Băng Cực điện!"

	Diệp Đông bỗng nhiên nghĩ thông suốt một việc.

	Tại Chu Tước đại lục bên trên, ma đạo lưỡng đại loại hình môn phái đại đa số mệnh danh đều là một một tông hoặc là một một cửa, có rất ít lấy một một điện đến mệnh danh.

	Nhưng là Diệp Đông đến tận bây giờ đã gặp ba cái lấy điện mệnh danh thế lực, Băng Cực điện, Diêm La điện, còn có Chuyển Luân điện.

	Diêm La điện cùng Chuyển Luân điện là cùng một chỗ, đây đã là không hề nghi ngờ, mà Băng Cực điện tuy rằng nghe vào cùng hai cái cũng không có quan hệ gì, nhưng là chỉ cần xâm nhập ngẫm lại là có thể nghĩ đến, kỳ thực giữa bọn họ quan hệ đồng dạng thâm hậu!

	Liễu Hương Nhi trên người độc, cùng Mạc Linh Lung bọn họ sở trúng độc hoàn toàn một dạng, là đến từ tại Diêm La điện, mà bắt đi Liễu Hương Nhi lại là Băng Cực điện người.

	Dựa theo Diệp Đông trước đây cùng Phan Triêu Dương phân tích, Băng Cực điện rất có thể cũng đồng dạng là sát hại Liễu gia cả nhà hung thủ một trong.

	Giả thiết Liêu Nhạc trong miệng nhắc tới cái này an phận ở một góc băng vô cùng cửa chính là Băng Cực điện, như vậy nó cùng trước đây Diêm La điện một dạng, đều là tên điều chưa biết thế lực nhỏ, sau đó đột nhiên liền trở nên cường đại lên.

	Dần dần, một cái hoàn chỉnh đường tại Diệp Đông trong đầu xuất hiện! 