 Chương 1223: Cho ngươi xuất khí

	Diệp Đông câu nói này lời nói cho dù có lý, nhưng tương đương chính là cùng Giám Phẩm Sư, cùng Hạ Minh Đường người đối mặt, cái này lập tức để cho những cái kia cùng sau lưng hắn người xem náo nhiệt lập tức chạy trốn không ít.

	Cho dù náo nhiệt đẹp mắt, thế nhưng mạng nhỏ quan trọng hơn, mặc kệ là Giám Phẩm Sư hay là Hạ gia, đều không phải bọn hắn có thể chọc nổi, đắc tội bọn hắn, ngày sau tất nhiên sẽ có vô tận phiền phức.

	Hai tên trung niên nhân sắc mặt lập tức biến đổi, vừa định phát tác, trong phòng Hạ Minh Đường thanh âm đã qua trước một bước truyền ra: "Lại là các ngươi hai cái, thật sự là thứ không biết chết sống, vừa rồi để các ngươi tiến sòng bạc, đã là đối với các ngươi đủ chứa nhịn, bây giờ lại còn muốn tiến nơi này, nói cho các ngươi biết, trên thân không có lục phẩm Thiên Linh Thạch, liền tranh thủ thời gian sớm làm xéo đi!"

	Lục phẩm Thiên Linh Thạch, đây chính là một món tài sản khổng lồ, đừng nói phổ thông Thiên Nhân, cho dù là Ngọc Thiên Sương dạng này đế tộc môn người, đều không nhất định sẽ có.

	Bất quá, Hạ Minh Đường lời nói này thế nhưng là triệt để đem Ngọc Thiên Sương cho chọc giận, lông mày đứng đấy, lạnh lùng nói: "Thật coi chúng ta chưa thấy qua việc đời sao? Thiên hạ rất nhiều sòng bạc, chưa hề liền không có quy củ như vậy, cho dù là Thiên Đế cung sòng bạc cũng không ngoại lệ, thế nào, ngươi Hạ gia sòng bạc liền cùng người khác không giống sao? Hay là nói, ngươi cho rằng ngươi bọn họ Hạ gia sòng bạc, so với Thiên Đế cung, so với cái khác đế tộc sòng bạc đều cao cấp hơn đâu?"

	Ngọc Thiên Sương lập tức đưa tới một số người tiếng phụ họa, hoàn toàn chính xác, sòng bạc nếu là sinh ý, đó chính là mở cửa đón khách, há có thể tránh xa người ngàn dặm.

	Mà lại Ngọc Thiên Sương cho Hạ gia sòng bạc lôi cái này mũ nhưng lớn lắm, cho dù đế tộc không e ngại đương nhiệm Thiên Đế, thế nhưng cũng không có cái nào thật dám trắng trợn áp thiên đế một đầu.

	Hạ Minh Đường sắc mặt lập tức biến đổi, trong mắt rõ ràng hiện lên một đạo sát khí, cũng may lúc này vị kia Vương đại sư cuối cùng mở miệng: "Tiểu cô nương, nói cũng không phải ngươi nói như vậy, nơi này là Hạ gia sòng bạc, đường thiếu gia cũng coi là chủ nhân nơi này, nếu là liền chế định chút quy củ quyền lợi đều không có, đây chẳng phải là có chút không nói được!"

	"Vương. . . Đại sư!"

	Ngọc Thiên Sương kém chút bật thốt lên hô lên Vương đại sư tên thật, phải biết hắn nhưng là cùng Ngọc Quỳnh lâu quan hệ không tệ, nhưng mà không nghĩ tới bây giờ vậy mà lại giúp đỡ Hạ gia.

	"Đi!" Diệp Đông vội vàng truyền âm cho nàng nói: "Đừng quên, ngươi bây giờ cũng không phải Ngọc Thiên Sương!"

	Ngọc Thiên Sương dưới cơn thịnh nộ đều nhanh quên mình đã bị Diệp Đông cải biến tướng mạo, bất quá cái này khiến nàng hận hận trừng Diệp Đông một chút: "Đều tại ngươi, không có việc gì cho ta cải biến tướng mạo làm gì, hại ta thụ nhiều như vậy ngột ngạt!"

	"Thụ chút khí đối ngươi có chỗ tốt!"

	Diệp Đông hướng về phía nàng khẽ mỉm cười nói: "Tất nhiên nơi này không cho vào, chúng ta liền đi đi thôi, đi vừa rồi gian phòng kia, ta còn muốn mua một kiện khí."

	"Ngươi còn muốn mua khí!"

	"Ân, yên tâm, một hồi cho ngươi hảo hảo cửa ra vào khí!"

	Diệp Đông nháy nháy mắt, xoay người rời đi, vừa đi còn một bên lớn tiếng nói: "Đi đi, Hạ gia sòng bạc mới quy củ, trên thân không có lục phẩm Thiên Linh Thạch liền không cho vào, mọi người hay là tranh thủ thời gian tản đi đi!"

	Diệp Đông thanh âm cho dù cũng không vang dội, nhưng lại truyền khắp toàn bộ sòng bạc, đưa vào mỗi người lỗ tai, lập tức đưa tới đám người nghị luận.

	"Cái gì? Không thể nào, Hạ gia lúc nào có cái quy củ này, cái này không nói rõ là mắt chó coi thường người khác sao!"

	"Thôi đi, muốn thật sự là dạng này, cùng lắm thì về sau không tới chính là, Hỏa Tiêu Thiên bên trong cái khác không nhiều, sòng bạc còn ít sao?"

	"Đúng đấy, sợ cái rắm, tất cả mọi người không đến, ta xem cái này Hạ gia sòng bạc còn có thể mở bao lâu!"

	Tiếng nghị luận càng lúc càng lớn, hiển nhiên, Hạ gia cái này mới quy củ, thật đem những này tới trước cược khí cược đan những khách nhân cho chọc giận, đồng thời, đã qua có người bắt đầu quay đầu đi ra ngoài.

	Hạ Minh Đường sắc mặt xanh xám, nhìn chằm chằm Diệp Đông bóng lưng, trên mặt sát khí hiện lên: "Đi, đi theo đám bọn hắn, tìm cơ hội giết cho ta!"

	Một tên tướng mạo đường đường lão giả xuất hiện ở cửa chính, trên mặt nụ cười, đưa tay ngăn cản đang chuẩn bị rời đi những khách nhân kia nói ". Mọi người đừng hiểu lầm, Hạ gia chúng ta sòng bạc nơi nào có loại quy củ này, bất quá là một câu lời nói đùa mà thôi, còn xin các vị không cần để ở trong lòng."

	Đây mới là căn này sòng bạc chân chính người phụ trách, giờ phút này ra tự nhiên là hoà giải, vừa cười trấn an đám người, một bên không ngừng đi vào trong, rất nhanh liền đụng phải Diệp Đông.

	Diệp Đông tại Ngọc Thiên Sương trong miệng biết rõ thân phận của đối phương, cố ý lớn tiếng hỏi: "Vậy không có lục phẩm Thiên Linh Thạch, có phải hay không cũng có thể tiến tận cùng bên trong nhất gian phòng kia?"

	"Tự nhiên có thể!" Lão giả cười gật đầu nói.

	"Đi!"

	Diệp Đông cũng là không chút khách khí, nhẹ nhàng giật giật Ngọc Thiên Sương ống tay áo, chính mình quay đầu liền hướng gian phòng kia đi đến, làm cho Ngọc Thiên Sương là không hiểu ra sao: "Ngươi không phải mới vừa nói phải đi phía trước một cái phòng mua khí sao? Hiện tại trả lại làm cái gì?"

	"Cho ngươi xuất khí!"

	Ngọc Thiên Sương nao nao, nhìn lấy Diệp Đông bóng lưng, ánh mắt bên trong lộ ra một tia kỳ quái thần sắc.

	Lần này tự nhiên không người nào dám lại cản Diệp Đông, thế là Diệp Đông nghênh ngang đi vào.

	Nơi này khí, số lượng thưa thớt, chỉ có hai ba mươi kiện, mà lại mỗi kiện khí đều là bị khảm nạm tại một cái hộp thủy tinh bên trong, hiển nhiên cực kì trân quý.

	Nhìn thấy Diệp Đông đi mà quay lại, Hạ Minh Đường cười gằn nói: "Tiểu tử, có hứng thú hay không cùng ta đánh cược a?"

	"Đánh cược gì?"

	"Ở chỗ này tự nhiên là cược khí."

	"Đánh cược như thế nào?"

	"Nơi này tổng cộng có hai mươi sáu kiện khí, chúng ta riêng phần mình chọn lựa ra mấy món, sau đó giao cho Vương đại sư hỗ trợ giám định, nhìn xem ai lựa đi ra khí phẩm giai cao, cao liền thắng, thấp liền thua, thua một kiện liền muốn cho đối phương một khối ngũ phẩm Thiên Linh Thạch, ngươi ta đều không phải là Giám Phẩm Sư, thuần túy đánh cược xem lẫn nhau vận khí, thế nào?"

	Lúc này, đi theo Diệp Đông cùng một chỗ người tiến vào lại bắt đầu ồn ào lên: "Cùng hắn cược, cùng hắn cược! Thắng sạch hắn!"

	"Đúng đấy, tiểu huynh đệ, ngươi vừa rồi đều mua nhiều như vậy phế khí, ta có dự cảm, ngươi muốn lúc tới vận chuyển, tiếp xuống nhất định có thể mua được Thiên khí, mà lại phẩm giai sẽ không thấp!"

	Ngọc Thiên Sương nhịn không được hung hăng trợn mắt nhìn tất cả mọi người một chút, từng cái kêu như thế hoan, hóa ra thua là không cần các ngươi móc Thiên Linh Thạch, điển hình xem náo nhiệt không chê chuyện lớn!

	Người khác ồn ào, nàng cũng không thể đồng ý, truyền âm nói: "Diệp Đông, tuyệt đối đừng đáp ứng hắn, ta hoài nghi cái kia họ Vương sẽ ở âm thầm chỉ điểm hắn, hắn căn bản không phải cùng ngươi cược vận khí, ngươi nếu là cược, tất thua không thể nghi ngờ!"

	Diệp Đông quả nhiên lắc đầu nói: "Nơi này là ngươi Hạ gia chính mình mở sòng bạc, ngươi ở chỗ này mua khí, căn bản không cần bỏ ra tiền, không tốt, cái này không không công bằng!"

	"Ai nói không cần bỏ ra tiền, trừ phi là gia chủ đích thân đến, không thì bất luận kẻ nào đang đánh cược phường mua khí, đều muốn trả tiền!"

	Diệp Đông nhìn về phía Ngọc Thiên Sương, cái sau nhưng là gật gật đầu, biểu thị Hạ Minh Đường lời nói là sự thật, sòng bạc là vì môn phái thế gia kiếm tiền địa phương, nếu là đệ tử ở chỗ này mua khí đều miễn phí, đây chẳng phải là thua thiệt lớn.

	Hơi trầm ngâm về sau, Diệp Đông cuối cùng gật đầu nói: "Tất nhiên dạng này, vậy ta liền đánh cược với ngươi!" 