 Chương 2141: Tuyệt tình

	"A!"

	Diệp Đông cái kia thê lương tiếng gào thét, tại cái này vô biên vô hạn hư không bên trong không ngừng vang vọng, cái kia đầy rẫy dữ tợn bộ dáng, dáng như điên cuồng, để cho một bên tiểu Ny đã sợ đến hai mắt đẫm lệ, toàn thân run lẩy bẩy, thế nhưng vẫn lấy hết dũng khí, cẩn thận di chuyển bước chân, một chút xíu hướng về Diệp Đông tới gần, trong miệng nhưng là nhỏ giọng nỉ non: "Diệp ca ca, ngươi thế nào, tiểu Ny sợ hãi."

	Hiện tại đã biết rõ tất cả mọi chuyện chân tướng Diệp Đông, làm sao có thể không điên cuồng?

	Tiêu Vô Tình, mặc kệ là xem như Huyết Ngục nhất môn truyền nhân, hay là xem như Ma Đế Phạn Thiên đệ tử, hắn đều là đáng thương nhất một người.

	Ở trên người hắn, sở gánh vác gánh nặng, là bất luận kẻ nào đều không thể tưởng tượng, mà phải đi bốc lên cái này gánh nặng, muốn đi làm việc tình, càng là bất luận kẻ nào đều không thể làm đến!

	Để cho một cái trọng tình trọng nghĩa người, đi cảm ngộ Vô Tình Đạo, đi tự tay giết chết từng cái chính mình chí thân yêu nhất người, sau đó tự tay từng bước một buộc chính mình sư đệ đi đến Vô Tình Đạo.

	Tại làm lấy đây hết thảy thời điểm, trong lòng của hắn không phải là không tại chảy xuống máu!

	Đối với Tiêu Vô Tình mà nói, có lẽ hắn sẽ không để ý thiên hạ thương sinh, sẽ không để ý thiên địa này đại đạo, thế nhưng, hắn không thể không quan tâm chính mình sư phụ nói!

	Bởi vậy, mặc dù hắn lòng đang rỉ máu, nhưng lại nghiêm ngặt tuân theo sư phụ yêu cầu, gian nan thống khổ sinh sống vài vạn năm thời gian.

	Huyết Đế Đông Phương Kình, tại vô số sinh mệnh trong lòng, là nhất đẳng đại anh hùng;

	Ma Đế Phạn Thiên, chí ít tại Huyết Ngục nhất môn tất cả truyền nhân trong lòng, cũng là đỉnh thiên lập địa anh hùng;

	Tử Thần Tiêu Vô Tình, tại tất cả mọi người, thậm chí cho dù là tại hắn chí thân yêu nhất trong lòng, chỉ sợ chỉ có thể là một cái tội ác tày trời người xấu.

	Huyết Ngục nhất môn, tính cả Diệp Đông ở bên trong, tổng cộng có đệ tử mười người, mỗi người đều là tiếng tăm lừng lẫy, mỗi người đều có phen này công tích vĩ đại, sẽ bị hoặc nhiều hoặc ít hậu nhân ca ngợi, lại truyền lưu thế gian.

	Duy chỉ có Tiêu Vô Tình, hắn vốn có chỉ là bêu danh, hắn sở lưu truyền xuống dưới sẽ chỉ là di xú, nếu như hôm nay không có Diệp Đông biết được đây hết thảy, như vậy Diệp Đông đối với hắn vẫn hận thấu xương, trong thiên hạ này không ai lại cảm kích Tiêu Vô Tình.

	Thế nhưng là sự thật đâu?

	Tiêu Vô Tình, hắn cũng là anh hùng, là một vị không bị bất luận kẻ nào biết được anh hùng, hắn làm ra sự tình, có lẽ sẽ bị rất nhiều người không hiểu, có lẽ sẽ bị người mắng làm ngu trung, thế nhưng chí ít hắn không thẹn với lương tâm!

	Hắn làm được đối sư phụ hứa hẹn, làm được đối Diệp Đông trợ giúp, làm được hắn xem như Huyết Ngục nhất môn đệ tử, có thể làm đến cực hạn!

	Thậm chí nếu như Diệp Đông thật có thể sáng tạo đạo thành công, thật có thể thay thế hiện hữu đại đạo, khai sáng ra một cái hoàn toàn mới thịnh thế, như vậy Tiêu Vô Tình, khi ghi công đầu!

	Thế nhưng là, Tiêu Vô Tình cuối cùng duy nhất nguyện vọng, hi vọng Diệp Đông tại biết rõ chân tướng sự tình sau đó, có thể nhiều hơn chiếu cố một chút con của hắn Tiêu Vô Nghĩa tàn hồn. . .

	Nguyện vọng này, kỳ thật rất nhỏ bé, rất không đáng chú ý, thế nhưng, Diệp Đông lại làm không được!

	Bởi vì, Tiêu Vô Nghĩa đã chết, là Diệp Đông ngạnh sinh sinh dùng cái kia sợi tàn hồn đến kích thích Tiêu Vô Tình, ngạnh sinh sinh buộc Tiêu Vô Tình cuối cùng chân chính tự tay triệt để giết chết hắn duy nhất hi vọng!

	Tất cả Diệp Đông cho rằng đã chết người tất cả đều không chết, thậm chí cho dù là bị hắn tự tay giết chết Bàn Nhược, Hồng Lang, nguyên lai cũng sớm tại trước đó bị Phan Triêu Dương lấy đi một tia tàn hồn, như vậy lấy mỗi người bọn họ tu vi, chỉ cần đợi một thời gian, còn có phục sinh khả năng.

	Thế nhưng là, Tiêu Vô Tình cùng Tiêu Vô Nghĩa, lại là triệt để chết rồi, một cái bị hắn tự tay giết chết, một cái bị hắn tự tay buộc Tiêu Vô Tình giết chết.

	Diệp Đông cuối cùng có thể minh bạch lúc trước Tiêu Vô Tình nhìn thấy Tiêu Vô Nghĩa cái kia sợi tàn hồn thời điểm, sở biểu lộ ra phản ứng, đó là chân chính tuyệt vọng!

	Mà cái này tuyệt vọng, lại là chính mình cái này tiểu sư đệ tự tay đưa đến trước mặt hắn, đồng thời buộc hắn đi làm!

	Từ bỏ hết thảy, không tiếc trên lưng tiếng xấu thiên cổ, thậm chí ngay cả mình chí thân yêu nhất cũng sẽ không đi tìm hiểu Tiêu Vô Tình, vì Diệp Đông đã làm được hết lòng quan tâm giúp đỡ.

	Nhưng mà hắn cái cuối cùng cực kì nhỏ bé nguyện vọng, Diệp Đông lại đều không cách nào đi trợ giúp hắn thực hiện, cái này khiến Diệp Đông làm sao có thể không điên cuồng!

	Giờ khắc này, hắn thậm chí hận chính mình sư phụ Ma Đế Phạn Thiên, hận Huyết Đế Đông Phương Kình, tại sao muốn để cho Tiêu Vô Tình, tại sao muốn để cho mình Tam sư huynh, đi một thân một mình gánh chịu lớn như thế thống khổ cùng gánh nặng.

	Bất quá, hắn cũng biết, nếu như không có Tiêu Vô Tình sở tác ra đây hết thảy sự tình, mình tuyệt đối không có khả năng cảm ngộ Vô Tình Đạo, nói cho cùng, hết thảy vẫn là vì chính mình.

	Cho nên, hắn hận chính mình!

	"A!"

	Diệp Đông vẫn tại gào thét, cả người hắn đã trở nên một mảnh huyết hồng, thể nội có một cỗ lửa cháy hừng hực đang sôi trào, đang thiêu đốt, thậm chí trong linh hồn viên kia vừa mới đại thành Vô Tình Đạo tâm, đều bị một cỗ hối hận hỏa diễm cho bọc lại.

	Huyết Đế Đông Phương Kình, Ma Đế Phạn Thiên, Tử Thần Tiêu Vô Tình, lại thêm Phan Triêu Dương, bọn hắn đã tận khả năng tính tới hết thảy, tận khả năng vì trợ giúp Diệp Đông sáng tạo đạo mà làm đủ công tác chuẩn bị, thế nhưng bọn hắn ai cũng không có tính tới, Diệp Đông lại buộc Tiêu Vô Tình tự tay triệt để giết chết Tiêu Vô Nghĩa. . .

	Diệp Đông bản tâm là thiện lương, hắn ban sơ đạo cũng là hữu tình chi đạo, cho dù tại Tiêu Vô Tình bức bách phía dưới, từng bước một cảm ngộ Vô Tình Đạo, thế nhưng ngay cả chính hắn cũng không biết, tại nội tâm của hắn, tại linh hồn hắn nơi sâu xa, y nguyên hữu tình tồn tại!

	Bởi vậy, hiện tại khi hắn biết rõ sự tình chân tướng, khi hắn biết mình tự tay hủy diệt Tiêu Vô Tình hi vọng cuối cùng thời điểm, hắn tình, căn bản là không có cách tiếp nhận, hắn Vô Tình Đạo tâm, thậm chí ẩn ẩn có phải sụp đổ xu thế!

	Đây cũng là tất cả biết rõ chân tướng người lúc trước lo lắng nhất một sự kiện, kỳ thật cùng Vô Tình Đạo tương đối, cũng không phải là chỉ có Tình Đạo, mà là còn có một loại đạo -- Tuyệt Tình Đạo!

	Vô Tình cùng tuyệt tình, đồng dạng là hai loại tương đối nói.

	Vô Tình, chỉ là không có tình, nhưng Vô Tình bản thân, nhưng cũng là tình một loại.

	Thế nhưng là tuyệt tình, lại là triệt để diệt tuyệt tình!

	Ma Đế Phạn Thiên lúc trước chính là nhiều lần căn dặn Tiêu Vô Tình, nhất thiết không thể để cho Diệp Đông cảm ngộ Tuyệt Tình Đạo, nói như vậy, cũng không phải là cho thế giới này mang đến cứu tinh, mà là vừa vặn tương phản, sẽ cho thế giới này sáng tạo ra một cái càng đáng sợ sát tinh.

	Nhưng là bây giờ, Tiêu Vô Tình đã chết, mang theo hắn cho rằng đã viên mãn hoàn thành sư phụ yêu cầu vui mừng và giải thoát, chết đi!

	Mà Diệp Đông mang theo trong lòng vô biên hối hận cùng áy náy, mang theo chính mình viên kia Vô Tình Đạo tâm, ngay tại chậm rãi hướng về Tuyệt Tình Đạo mà chuyển hóa.

	Giờ khắc này, tựa hồ không ai có thể ngăn cản hắn, ở bên cạnh hắn, chỉ có một cái ngây thơ vô tri tiểu Ny.

	"Xoạt xoạt" một tiếng vang giòn, Diệp Đông cái kia vừa mới đại thành Vô Tình Đạo tâm phía trên, thình lình xuất hiện một vết nứt!

	Nhưng mà đúng vào lúc này, vô tận hư không bên trong kia từng cái như là khí đồng dạng tồn tại vô số thế giới, đột nhiên cùng nhau sáng lên một vệt ánh sáng.

	Cùng lúc đó, Diệp Đông linh hồn bên trong cũng sáng lên một chùm sáng, một đoàn năm màu nhu hòa quang mang, đem Diệp Đông toàn thân cao thấp cho bao vây lại, tính cả cái kia khỏa đã xuất hiện khe hở Vô Tình Đạo tâm. 