 Chương 2045: Phong mang không còn

	Nghe được Diệp Đông thanh âm, cái kia do Quân Bất Hối toàn bộ linh hồn biến thành kim kiếm bên trong, xuất hiện Quân Bất Hối cái kia mang theo mỉm cười mặt, hướng về phía Diệp Đông nhẹ nhàng điểm một cái đầu nói: "Tiểu sư đệ, sư huynh mệt mỏi, còn dư lại đường, liền làm phiền ngươi thế sư huynh đi xuống đi!"

	Thoại âm rơi xuống, liền nghe đến một tiếng vang thật lớn truyền đến, hắc kiếm, bạch kiếm, huyết kiếm, tại kim kiếm kia dẫn dắt phía dưới, dĩ nhiên là tất cả đều đâm vào không trung bàn tay khổng lồ kia trong lòng bàn tay.

	"A...!"

	Trên bầu trời, truyền đến một tiếng tựa hồ mang theo chút đau sở kêu rên, bất quá, bàn tay lớn kia lại tại giờ khắc này bỗng nhiên khép lại, mặc kệ là cái kia hắc kiếm, bạch kiếm, huyết kiếm, hay là kim kiếm kia, tất cả đều bị thứ nhất nắm chặt, ngay sau đó cái tay này liền bỗng nhiên thu hồi, cứ như vậy biến mất tại cái này Phong Thần Chiến bên trên bầu trời.

	"Ầm!"

	Lại là một tiếng vang trầm truyền đến, Diệp Đông trong tay chuôi này Thạch Trung Kiếm, thình lình bùng nổ ra, hóa thành đầy trời mảnh đá, tiêu tán tại chân trời bên trong.

	Diệp Đông thần sắc gần như ngốc trệ nhìn chăm chú lên trước mắt cái này toàn bộ quá trình phát sinh, trong đầu hoàn toàn trống không một mảnh, thẳng đến cái kia đạo kim sắc hư ảo chi kiếm, lần nữa khôi phục Kiếm Thần bản tôn sau đó, mới dần dần lấy lại tinh thần.

	Kiếm Thần sắc mặt trắng bệch, trên mặt lại mang theo to lớn rung động, mà không chỉ là hắn, giờ khắc này, tất cả lấy thần niệm chú ý trận này Kiếm Thần cùng Kiếm Tôn trong lúc đó đại chiến chúng chư thần, không khỏi là bị rung động thật sâu đến.

	Ngoại trừ sợ hãi thán phục tại Quân Bất Hối cường đại bên ngoài, mỗi người đều đang nghĩ lấy một vấn đề, chính là bàn tay khổng lồ kia, đến tột cùng là ai!

	Kỳ thật, mỗi người tâm bên trong đều có một đáp án, thế nhưng là đáp án này, tại thời khắc này, bọn hắn căn bản không dám nói ra, thậm chí đều không dám suy nghĩ!

	Chỉ có Tiêu Vô Tình, trên mặt ôn hòa nụ cười đã nồng đến cực hạn, cái kia trong mắt tràn ngập lại là thao Thiên Nộ khí, trong miệng tự lẩm bẩm: "Đạo Thần, Đạo Thần, ngươi vì sao muốn bắt đi Quân Bất Hối?"

	Còn có Ma Thần Hình Cực, giờ phút này trên mặt lại là hiện đầy vẻ sợ hãi, cao lớn thân thể đang không ngừng đi tới đi lui, lo lắng nói một mình: "Hỏng hỏng, Đạo Thần đem Quân Bất Hối bắt đi, hắn sẽ không phải biết rõ lần trước ta nói chuyện với Quân Bất Hối đi, biết rõ nói, vậy ta chẳng phải là muốn xong?"

	"Ta thua!"

	Kiếm Thần đối Diệp Đông nói ra ba chữ này sau đó, cả người giống như là trong nháy mắt già nua mấy trăm tuổi, thậm chí đều có một cỗ tử khí ở trên người hắn lan tràn ra.

	Hắn xác thực thua!

	Cho dù hắn danh xưng Kiếm Thần, nắm trong tay Pháp Tắc Chi Lực, thế nhưng cùng Quân Bất Hối so, lại là chênh lệch rất rất nhiều.

	Bởi vì, Quân Bất Hối chưởng khống Kiếm Đạo!

	Kiếm Chi Pháp Tắc, thậm chí đều là do Kiếm Đạo diễn hóa mà ra, Kiếm Đạo, là kiếm bản nguyên, là trong thiên hạ hết thảy kiếm tu bản nguyên, dù là hắn Kiếm Thần, một đời sở tu, chính là vì cái này "Kiếm Đạo" hai chữ!

	Vốn là, hắn là có cơ hội, dù sao chỉ cần xé mở Kiếm Chi Pháp Tắc mạng che mặt, liền có cực lớn khả năng tìm tới Kiếm Đạo, thế nhưng là, tại hắn trở thành Kiếm Thần, hoặc là trên hắn lần một trận chiến bên trong "Thắng" Quân Bất Hối sau đó, cái kia trong nội tâm kết, liền để hắn tìm kiếm Kiếm Đạo bước chân, dừng bước không tiến.

	Nguyên bản, hắn muốn nương tựa theo trận chiến ngày hôm nay, mở ra khúc mắc, đột phá bình cảnh, thế nhưng là thẳng đến vừa rồi một khắc này, hắn mới hiểu được, nguyên lai, Quân Bất Hối đã sớm tìm được Kiếm Đạo!

	Cho dù hắn là thần, đối mặt Kiếm Đạo hóa thân, hắn cũng thua không nghi ngờ!

	Mà lại, hiển nhiên Quân Bất Hối đối với hắn thủ hạ lưu tình, vẻn vẹn lấy kiếm nhẹ nhàng đụng phải hắn một chút, không thì nói, lấy Kiếm Đạo lực lượng, đủ để tuỳ tiện đem hắn cho triệt để vỡ nát, hình thần câu diệt!

	Bởi vậy, Kiếm Thần dù là lại không nguyện, hắn cũng không thể không thừa nhận, chính mình một trận chiến này, bại!

	Kỳ thật, sớm tại mấy vạn năm trước, chính mình liền đã bại.

	Diệp Đông hiển nhiên cũng biết Kiếm Thần thua, mà lại hắn biết hơn vì cái gì sư huynh để cho mình tùy ý thi triển ra chính mình am hiểu nhất kiếm chiêu, kỳ thật đó bất quá là tự an ủi mình nói, bởi vì đối với thân là Kiếm Đạo sư huynh mà nói, một trận chiến này, hắn đã là chắc thắng không thua, cho nên, mặc kệ Diệp Đông thi triển ra cái gì kiếm chiêu, dù chỉ là nhẹ nhàng vung lên kiếm, một dạng có thể tiếp được đồng thời thắng qua Kiếm Thần!

	Diệp Đông sắc mặt yên lặng đáng sợ, trong đầu hắn từng lần một nhớ lại vừa rồi đã phát sinh hết thảy, trong lòng có một cái hắn không muốn nghĩ suy nghĩ, đó chính là Quân Bất Hối tựa hồ biết rõ, bàn tay lớn kia sẽ đem hắn bắt đi, cho nên lúc trước hắn làm ra hết thảy, kỳ thật đều chỉ là vì một cái mục đích, đó chính là đem hắn đối với Kiếm Đạo cảm ngộ, đưa cho chính mình!

	Đồng thời, Diệp Đông trong lòng còn có một cái để cho hắn càng là khốn hoặc vấn đề, đó chính là,  chính rõ ràng là sáng tạo đạo giả, chính mình đang tìm chính mình đạo, như vậy Quân Bất Hối Kiếm Đạo lại là chuyện gì xảy ra?

	Sáng tạo đạo giả, mười vạn năm vừa hiện, mà lên một nhiệm kỳ sáng tạo đạo giả là Từ Linh, tuyệt đối không thể nào là Quân Bất Hối, vì cái gì hắn sẽ tìm được Kiếm Đạo?

	Hiển nhiên, đối với con kia bỗng nhiên xuất hiện, đem Quân Bất Hối bắt đi cự thủ, Diệp Đông cũng là tràn đầy rung động, bởi vì tại cự thủ xuất hiện một khắc này, chính mình phảng phất về tới lúc trước đối mặt đạo kiếp thời điểm!

	Bàn tay khổng lồ kia, cho hắn cảm giác, rõ ràng mang theo nồng đậm hiện hữu đại đạo khí tức.

	"Kia là đại đạo chi thủ a?"

	"Không, kia là Đạo Thần tay!"

	Ngay tại Diệp Đông tự lẩm bẩm thời điểm, một bên Kiếm Thần lại là đột nhiên mở miệng, cấp ra hắn đáp án.

	"Đạo Thần?"

	Diệp Đông bỗng nhiên chấn động, nhớ tới Tiêu Vô Tình tự nhủ nói chuyện, Đạo Thần, kia là tất cả thần bên trong, cường đại nhất, thần bí nhất tồn tại.

	"Vâng, bàn tay khổng lồ kia sở mang theo khí tức, chính là Đạo Thần tất cả, kia là đại đạo khí tức!"

	Kiếm Thần khẳng định gật gật đầu, cho dù hắn cũng chưa từng gặp qua Đạo Thần chân diện mục, thế nhưng thân là thần, thân là vệ đạo sĩ, đối với đại đạo khí tức, lại là tương đối quen thuộc.

	Diệp Đông nhíu mày hỏi: "Đạo Thần, tại sao muốn bắt đi ta sư huynh?"

	"Ta cũng không biết!" Kiếm Thần bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Ta bản thân liền là nhiều năm bế quan, lại thêm Đạo Thần thần bí khó lường, ngoại trừ năm đó ta được phong thần thời điểm, gặp qua hắn một lần bên ngoài, cho tới bây giờ rốt cuộc chưa thấy qua hắn."

	Diệp Đông nhẹ gật đầu, không nói gì nữa, quay người liền muốn rời khỏi, hắn cùng Kiếm Thần trong lúc đó vốn là không có bất cứ quan hệ nào, mà Kiếm Thần bản tôn ở đây, đều chỉ là vì Quân Bất Hối, hiện tại Quân Bất Hối đi, chính mình hiển nhiên không cần thiết cùng hắn tiếp tục ở chung xuống dưới.

	Bất quá, Kiếm Thần lại là bỗng nhiên hô lên Diệp Đông nói: "Diệp Đông, ta là thụ Ma Thần chi mời, đến đánh chết ngươi, hiện tại, ta thay đổi chủ ý, ta sẽ lập tức trở về Thần Tiêu Thiên, nhìn xem có thể hay không tra ra Quân Bất Hối hạ lạc."

	Diệp Đông xoay người lại, nhìn chằm chằm Kiếm Thần một chút, hai tay ôm quyền, hơi hơi cúi đầu nói: "Đa tạ!"

	"Không cần cám ơn ta, ta thiếu Quân Bất Hối, một cái mạng!"

	Tại một tiếng kéo dài tiếng thở dài bên trong, Kiếm Thần quay người rời đi, nguyên bản hắn lúc đến đợi, cả người tựa như là một thanh tuyệt thế lợi kiếm, phong mang tất lộ, thế nhưng bây giờ cách đi thời điểm, lại giống như là kiếm đã về vỏ, phong mang không còn.

	Nhìn chăm chú lên Kiếm Thần rời đi, Diệp Đông cũng không lại trì hoãn, cho dù giờ phút này hắn thập phần lo lắng Nhị sư huynh an nguy, nhưng lại cũng biết, bằng vào chính mình lực lượng, lo lắng căn bản không có bất kỳ chỗ dùng nào, huống chi, cùng Tiêu Vô Tình định ra ba ngày ước hẹn, đã qua một ngày, tới hiện tại, chính mình chỉ là tìm được Quân Ngạo Thiên một người! 