 Chương 2154: Tàng long ngọa hổ

	Mỗi ngôi sao ở giữa, đều có một đạo tinh quang tương liên, để cho chín trăm chín mươi chín ngôi sao, liên miên thành một đầu quanh co khúc khuỷu tinh con đường, chiếu sáng rạng rỡ.

	Vô cùng vô tận tinh quang, giống như là giọt mưa, giống như là bông tuyết, từ tinh không bên trong vãi xuống đến, phiêu tán tại mỗi cái thế giới bên trong, làm dịu vạn linh, đắm chìm lấy vạn vật.

	Giờ khắc này, phàm nhân ngàn vạn thế giới, Cửu Tiêu Chư Thiên, toàn bộ sinh linh ánh mắt lần nữa tập trung vào đầu này tinh lộ phía trên.

	Chỉ cần đạp vào đầu này tinh con đường, đi qua cái này chín trăm chín mươi chín ngôi sao, đến thứ một ngàn ngôi sao, liền có thể nhìn thấy trong truyền thuyết Tiên giới cửa lớn, mà chỉ cần gõ mở cửa lớn, liền có thể trở thành tiên nhân!

	"Oanh!"

	Bỗng nhiên lại là một tiếng vang thật lớn truyền đến, đầu này tinh con đường, đột nhiên nổ tung, tất cả ngôi sao tất cả đều nghĩ đến bốn phương tám hướng bay ra ngoài, tốc độ cực nhanh, dù là liền thần, cũng vô pháp đuổi theo, trong một chớp mắt liền biến mất vô tung, mà lúc này giờ phút này, trên bầu trời, chỉ còn lại một khỏa to lớn ngôi sao, mà đây chính là toàn bộ tinh con đường, cũng chính là Mịch Tiên Lộ điểm xuất phát!

	Đối với cảnh tượng này, nhất là biến mất không còn tăm tích còn lại chín trăm chín mươi tám ngôi sao, để cho rất nhiều người khiếp sợ không thôi, thế nhưng đối với biết được Mịch Tiên Lộ người, lại là cực kì bình thường.

	Chín trăm chín mươi chín ngôi sao, nhìn qua có lẽ không lớn, thế nhưng trên thực tế, dù là nhỏ nhất một khỏa, cũng vượt xa một cái thế giới, vừa rồi bất quá là Mịch Tiên Lộ thành hình sau đó một đạo hình chiếu, duy trì nhất định thời gian liền sẽ tiêu tán, mà tiêu tán sau đó, sẽ chỉ lưu lại xem như điểm xuất phát viên thứ nhất ngôi sao.

	Còn như chân chính Mịch Tiên Lộ, chỉ có dựa vào tự thân lực lượng, chậm rãi đi thăm dò cùng tìm kiếm, cho đến đến cái kia viên thứ nhất ngôi sao!

	"Ha ha, cuối cùng đợi đến cái ngày này!"

	"Xông!"

	Coi như là Mịch Tiên Lộ điểm xuất phát ngôi sao xuất hiện sau đó, tại thế giới người phàm, tại bát đại chư thiên bên trong, có mấy cái khác biệt tràn ngập hưng phấn tiếng rống vang lên.

	Bọn hắn thanh âm, vang vọng đất trời, cơ hồ khiến khác biệt thế giới mỗi một cái sinh linh đều có thể rõ ràng nghe thấy, hiển nhiên, cũng làm cho tất cả nghe được sinh linh đều cùng nhau biến sắc.

	Chỉ là thanh âm, giống như này kinh khủng, vậy bọn hắn thực lực chân chính, lại lại cường đại đến cái tình trạng gì?

	Trên bầu trời, cái này đến cái khác thân ảnh xuất hiện, bọn hắn đến từ khác biệt thế giới, nhưng lại có khác biệt mục đích, bởi vì Mịch Tiên Lộ đặc thù tồn tại, tất cả bất luận cái gì thế giới sinh linh đều có thể nhìn thấy bọn hắn thân ảnh, mà cái này hiển nhiên mang cho chúng linh càng chấn động mạnh hơn lay.

	Một cái tóc trắng xoá lão giả, hai chân ống quần cao cao cuốn lên, trên vai gánh một thanh cuốc, thân hình lấp lóe ở giữa, một bước liền tới đến cái kia ngôi sao phía dưới, lại một bước, liền dung nhập trong tinh thần, chỉ có cái kia Lãng Lãng tiếng cười, như cũ tại vô số thế giới bên trong quanh quẩn.

	Tại tên là phong hành giới một phàm nhân thế giới bên trong, có người nhìn lấy lão đầu biến mất thân ảnh, trong miệng hét lên kinh ngạc thanh âm: "Vậy, vậy cái lão đầu, thế nào giống, giống như là sát vách thà thôn Ninh lão Hán a!"

	"Rống!"

	Một đạo thú rống kinh thiên động địa, một cái một thân áo xanh nam tử ngửa mặt lên trời thét dài, thân hình vậy mà tại trong một chớp mắt căng phồng lên đến, hóa thành ngàn trượng lớn nhỏ một Thiên Túc Ngô Công, một cái đủ, liền như là cối xay đồng dạng phẩm chất, triển khai thân thể, đồng dạng bước lên cái kia viên thứ nhất ngôi sao.

	"Là Ngô tiên sinh, là Ngô tiên sinh!" Hỏa Tiêu Thiên bên trong, một đám bất quá chỉ có Hỏa Tiêu một tầng cảnh thiên nhân tu sĩ, kêu sợ hãi liên miên, bọn hắn trong miệng Ngô tiên sinh, chính là gia tộc bọn họ bên trong một cái tiên sinh dạy học, nhưng mà không nghĩ tới, hắn lại là một con yêu thú. . .

	"Keng!"

	Tử Tiêu Thiên bên trong, một chỗ phương viên vạn trượng hoang mạc phía dưới, bỗng nhiên vang lên một đạo tiếng chuông văng vẳng, khô nứt đại địa đột nhiên phát ra kịch liệt chấn động, ầm ầm nổ vang âm thanh bên trong, đại địa sụp đổ, một tòa màu lam chuông lớn từ dưới đất bay ra, hóa thành một đạo hồng quang, theo sát Thiên Túc Ngô Công sau đó, xông về trên bầu trời ngôi sao.

	Hoang mạc bốn phía Thiên Nhân, ngơ ngác nhìn chăm chú lên cái kia phiến hoang mạc, cuối cùng có vị lão giả dùng sức vỗ đầu mình: "Trời ạ, lại là Thủy Vân chuông, khó trách trước kia nơi này một mảnh rậm rạp rừng cây, tại ngàn năm bên trong, dĩ nhiên là hóa thành một mảnh hoang mạc, trong đó tất cả trình độ, tất cả đều bị Thủy Vân chuông hấp thu đi, không nghĩ tới a, không nghĩ tới, Thủy Vân chuông liền giấu ở mắt của ta da dưới đáy, không cần phải nói, chuông dự định lại chính là Thủy Vân lão nhân!"

	Trong nháy mắt, tại Mịch Tiên Lộ điểm xuất phát cái ngôi sao kia phía trên, liền đã tuần tự có bảy người nhảy lên, mà bảy người này đều là đến từ khác biệt thế giới, thậm chí ngay cả phàm nhân giới bên trong đều có hai vị.

	Cho dù bọn hắn thân phận, phần lớn người đều không biết được, thế nhưng chỉ bằng cho bọn hắn mượn có thể tại ngắn như vậy thời gian bên trong liền đạp vào Mịch Tiên Lộ đến xem, bọn hắn bảy người thực lực tuyệt đối cường hãn cực kỳ.

	"Bảy người này, chỉ sợ không phải thần, cùng thần cũng không xê xích bao nhiêu!"

	"Đúng vậy a, ai có thể nghĩ đến, những người này vậy mà lại không hiển sơn không lộ thủy bắt đầu ẩn cư, cũng không biết bọn hắn ẩn cư bao lâu, thế nhưng bọn hắn mục đích, hiển nhiên chính là vì Mịch Tiên Lộ!"

	Đừng nói cái kia đông đảo Chúng Sinh, cho dù là Diệp Đông, khi nhìn đến một màn này sau cũng là mặt lộ vẻ rung động, bởi vì hắn trải qua cực kì phong phú, không dám nói đạp biến ngàn vạn thế giới người phàm, Cửu Tiêu Chư Thiên, thế nhưng đi qua địa phương, tuyệt đối đã không ít, nhất là bát đại chư thiên, coi như không có tự mình đi khắp, chí ít thần niệm cũng là đã từng hoàn toàn bao trùm qua.

	Thế nhưng là bảy người này, hắn căn bản một chút ấn tượng đều không có.

	So với hắn đến, những người khác ngược lại là lộ ra yên lặng rất nhiều, Hiên Viên Thiên Kiêu càng là vuốt ve chính mình cái cằm nói: "Đầu kia con rết, ta nhớ được lần trước Mịch Tiên Lộ mở ra thời điểm, hắn liền đã từng xuất hiện, thế nhưng bị sư phụ ta một chút bức lui, không nghĩ tới hắn lại còn không chết."

	Vong Lão nhưng là nhìn lấy Diệp Đông, bình tĩnh nói: "Trên đời này sinh linh, đâu chỉ vạn ức số lượng, trong đó tàng long ngọa hổ, cao thủ có khối người."

	Đạo Thời cũng là bình tĩnh nói: "Rất nhiều đám lão già này, ngày bình thường ẩn núp không ra, nghỉ ngơi dưỡng sức , chờ đến Mịch Tiên Lộ mở ra thời điểm, mới đột nhiên xuất hiện, nhiều năm như vậy, dạng này người, chúng ta thấy qua quá nhiều, bất quá kết quả vẫn là đồng dạng, cho đến bây giờ, không một người có thể thành công thành tiên!"

	Diệp Đông nhẹ gật đầu, đối chúng có người nói: "Thiên địa vạn vật vạn linh, ai cũng có tư cách thành tiên, bọn hắn muốn đi, liền để bọn hắn đi, thế nhưng, chúng ta cũng nên động thân, chư thần chỉ sợ cũng đã đợi đã không kịp!"

	Diệp Đông đã đem Phan Triêu Dương đem cực trận giấu tại tiểu Ny thể nội sự tình nói cho đám người, hiện tại, hắn nhất định phải đuổi tại chư thần rời đi Thần Tiêu Thiên trước đó, đem trận pháp bố trí xong, tận lực cản trở bọn hắn!

	"Tốt, chúng ta cùng nhau đi tới!"

	Một nhóm mười ba người, hóa thành mười ba đạo quang mang, hướng về Cảnh Tiêu Thiên tiến đến!

	Cùng lúc đó, tại không biết tên hư không bên trong, nổi lơ lửng một tòa cao tới mấy vạn trượng sơn nhạc, mà tại sơn nhạc đỉnh đầu là hai tòa như là lợi Kiếm Nhất một dạng, kiếm nhận chỉ lên trời sơn phong.

	Bỗng nhiên, một đạo vang dội tiếng phượng hót ở ngọn núi này phía trên vang lên, ngay sau đó một đạo hỏa quang phóng lên tận trời, chiếu đỏ lên toàn bộ hư không! 