 Chương 493: Không gian chi kỹ

	Người nói chuyện chính là tứ quái bên trong lão đại, Hi Quái!

	Mặc dù hắn kỳ mạo xấu xí, trên mặt lại cả ngày lộ vẻ cười đùa chi sắc, thoạt nhìn khá có mấy phần hoạt kê, nhưng là theo hắn mở miệng, bất kể là Bàn Hòa Thượng, hay là Thiên Ma, đều tại ngượng ngùng ngậm miệng lại.

	"Hì hì, tại sao không nói chuyện?" Hi Quái cười tủm tỉm quét Thiên Ma cùng Bàn Hòa Thượng liếc mắt, trong mắt dĩ nhiên lướt qua một đạo sắc bén quang mang: "Hì hì, các ngươi đã đều không nói lời nào, vậy thì ta mà nói đi, Thiên Ma phân phối cực kỳ có đạo lý, béo Sấu Hòa Thượng, hai người các ngươi vừa vặn đúng hai cái này tiểu oa nhi, huynh đệ chúng ta trước đi giải quyết những người khác, tam ma đưa đi Phách Hạ cùng Tử U thành sau đó, sẽ tới cùng chúng ta hội hợp, cứ quyết định như vậy, hì hì, tốc chiến tốc thắng!"

	Sau khi nói xong, Hi Quái vung tay lên, mang theo hắn ba cái huynh đệ xoay người rời đi, vài bước bước ra, dĩ nhiên cũng đã từ trước mắt mọi người biến mất.

	Đợi đến tứ quái sau khi rời khỏi, Thiên Ma đắc ý hướng về phía Bàn Hòa Thượng ngẩng lên quai hàm nói: "Bàn Hòa Thượng, sớm nghe ta không phải không sao chứ, không cần chọc Hi Quái mất hứng, cẩn thận hắn sống bổ ngươi!"

	Bàn Hòa Thượng không chút nào tỏ ra yếu kém về nhìn chằm chằm Thiên Ma nói: "Ngươi có bản lĩnh cùng Hi Quái đối nghịch a, ngươi cũng không không có gan này không, hừ, vội vàng đem Phách Hạ đưa đi, đừng ở chỗ này vướng chân vướng tay!"

	"Vướng chân vướng tay, ta xem ngươi là sợ đem Phách Hạ lần thứ hai giật mình tỉnh giấc, nó liền ngươi cũng một khối nuốt đi, ha ha ha!"

	Thiên Ma cười không kiêng nể gì cả!

	Từ khi chín người này xuất hiện sau đó, Diệp Đông cùng Bàn Nhược liền đứng tại chỗ, không nói một lời, lắng nghe bọn họ đối thoại đồng thời cũng tại âm thầm làm xong bất cứ lúc nào xuất thủ chuẩn bị.

	Mặc dù biết rõ chính mình hai người hợp lực căn bản không thể nào là chín người đối thủ, nhưng là dưới tình huống này muốn chạy trốn cũng đồng dạng là không có khả năng sự việc, mà hai người cũng đều không phải là cam tâm ngồi chờ chết người, cho nên tính là tất bại cục diện cũng muốn liều mạng một phen.

	Tự nhiên, đối với Bàn Hòa Thượng cùng Thiên Ma lúc này đối thoại, hai người cũng nghe được thanh thanh sở sở, từ trong chiếm được một chút có dùng tin tức.

	Không khó đoán ra, nhị tăng cùng ba quái dị lúc này mặc dù là đây đó không hòa thuận, nhưng là bọn hắn đối với tứ quái đều là thập phần sợ hãi.

	Diệp Đông nhưng là đã biết Bàn Hòa Thượng thực lực, mà còn Bùi Hành Vân cũng đã nói, Bàn Hòa Thượng cảnh giới cùng hắn tương đồng, đều là Tứ Trần Lâm Phong cảnh, lần trước nếu như không phải là bởi vì Diệp Đông trước lấy khí xu thế thương tổn tới Bàn Hòa Thượng linh hồn, hắn cũng sẽ không chật vật như vậy chạy trốn.

	Nếu tam ma cùng hắn đối chọi gay gắt, tự nhiên cũng sẽ không thấp hơn cảnh giới này, mà để cho bọn họ đều hết sức e ngại tứ quái, càng là so cảnh giới này chỉ cao chớ không thấp hơn.

	Chín vị chí ít xuất trần tứ trọng cảnh giới cao thủ!

	Bọn họ liên hiệp đến cùng một chỗ, đủ để dễ dàng tiêu diệt Chu Tước đại lục nói Phật Ma thập tông bên trong bất luận cái gì một tông!

	Ngoại trừ tin tức này ở ngoài, có quan hệ Phách Hạ suy đoán cũng để cho Diệp Đông cùng Bàn Nhược kinh nghi không ngớt, đường đường Thánh Thú, Long Tử Phách Hạ, dĩ nhiên thụ đến bọn họ khống chế!

	Tử U người, đến tột cùng là là như thế nào làm được điểm này?

	Mà còn bọn họ nói muốn đem Phách Hạ cùng Tử U thành đưa đi, những lời này Diệp Đông cùng Bàn Nhược căn bản đều không thể lý giải cùng tưởng tượng.

	Phách Hạ độ dài đại khái tại trăm mét trái phải, chỉ là một cái não đại tựu như cùng phòng nhỏ một dạng, càng không cần phải nói cả tòa Tử U thành, chiếm diện tích rộng, cơ hồ đã vô pháp so sánh.

	Thế nào có thể đem hai cái này quái vật lớn cho đưa đi?

	Sau cùng, bọn họ nói đến sẽ đối giao những người khác, cũng để cho Diệp Đông giật mình, nhanh chóng tính toán một chút chính mình đi tới nơi này thời gian sau đó, lập tức minh bạch những người khác nhất định chỉ chính là trước tới tham gia Diêm La đại hội các cái thế lực môn nhân các đệ tử.

	Ngay tại Diệp Đông suy tư thời điểm, tam ma đã hiện lên tam giác chi thế vây quanh khổng lồ Phách Hạ mà đứng, theo Thiên Ma ra lệnh một tiếng, ba người hai tay đồng thời bắt đầu ở trong hư không nhanh chóng điểm di chuyển tiến lên.

	Một chút quang mang từ ba người lòng bàn tay bên trong tràn ra, trên không trung tựu như cùng tinh quang một dạng, ngưng tụ đến rồi cùng một chỗ, dần dần xuất hiện ba phiến hoàn toàn do tinh quang cấu thành đại môn.

	Thấy như vậy một màn, Bàn Nhược trong mắt rồi đột nhiên bắn ra hai đạo tinh quang, nhịn không được trái lại hút lương khí đạo: "Vô Tướng Chi Môn!"

	Nghe được thanh âm hắn, Bàn Hòa Thượng nhìn hắn một cái phía sau cười híp mắt nói: "Không hổ là Thánh Phật Tử, thậm chí ngay cả Vô Tướng Chi Môn đều biết, mặc dù đó cũng không phải Vô Tướng Chi Môn, nhưng là có thêm hiệu quả như nhau chỗ."

	Diệp Đông căn bản không biết cái này gọi là Vô Tướng Chi Môn, thì có ích lợi gì chỗ, mà Bàn Nhược tựa hồ biết trong lòng hắn nghi hoặc một dạng, mở miệng giải thích: "Vô Tướng Chi Môn, chính là phật tông tiền bối khai sáng một loại kết hợp đại đạo tốc độ chi kỹ."

	"Tốc độ chi kỹ?"

	"Là, đây chỉ là một gọi chung, kỳ thực gọi là không gian chi kỹ muốn càng thêm thích hợp."

	Diệp Đông vẫn đang vô pháp lý giải, bất quá hắn cũng không có hỏi tới, biết Bàn Nhược nhất định sẽ giải thích rõ.

	"Không nói Tứ Tượng giới, liền nói Chu Tước đại lục đều là lãnh thổ quốc gia mênh mông, mênh mông vô biên, đừng nói là người phàm, cho dù là nắm giữ phi hành lực lượng Xuất Trần cảnh cao thủ, muốn phải đem toàn bộ Chu Tước đại lục đi khắp, cũng cần hơn mười năm thậm chí trăm năm thời gian, mà nếu như muốn đem toàn bộ Tứ Tượng giới đều đi khắp, có lẽ bất luận cái gì tu hành giả cuối cùng thứ nhất sống cũng vô pháp làm được!"

	Đối với điểm này, Diệp Đông là tràn đầy cảm xúc, trước đây hắn con là Linh Ấn cảnh thời điểm, cho rằng toàn bộ thế giới bất quá chỉ là một cái Chu Tước đại lục, mà hắn chỗ đi qua xa nhất địa phương cũng chính là cách Thu Diệp trấn gần nhất Dật Phong thành, theo hắn tu vi dần dần tới nơi, đi địa phương cũng là càng ngày càng nhiều, mới biết nguyên lai tại Chu Tước đại lục ở ngoài, còn có một cái càng khổng lồ Tứ Tượng giới.

	Từ khi đả thông Dũng Tuyền huyệt sau đó, Diệp Đông tốc độ đã bị tăng lên tới một cái vô cùng cảnh giới cao, thậm chí ngay cả rất nhiều Trần Thân cửu trọng, thập trọng cao thủ cũng so ra kém hắn, trong vòng một ngày là có thể vượt qua vạn dặm xa.

	Loại tốc độ này tại riêng khu vực bên trong mặc dù là cực nhanh, nhưng là tướng đối với khắp cả Chu Tước đại lục mà nói, nhất là ở vào đại lục ranh giới Bắc Hàn, Hoàng sa địa phương, vậy thì chậm nhiều, nếu như không phải là bởi vì lui tới Bắc Hàn địa phương lên giá bên trên một năm thời gian, hắn cũng sẽ không cự tuyệt Liêu Nhạc thỉnh cầu.

	Tóm lại, thế giới quá lớn, nếu muốn nhất nhất du lịch, xác thực cần lâu lắm thời gian!

	Bàn Nhược nói tiếp: "Thế là, liền có tiền bối cao nhân nghĩ ra không gian chi kỹ, lấy đặc thù phương thức, kết hợp trận pháp chi thế, mượn dùng thiên đạo lực lượng, đoạt thiên địa chi tạo hóa, mở ra Vô Tướng Chi Môn, trong nháy mắt xuyên qua vô tận không gian!"

	Diệp Đông nghe là nghẹn họng nhìn trân trối, vẫn còn có vô cùng kì diệu tuyệt kỹ.

	Trong nháy mắt xuyên qua vô tận không gian!

	Đây chẳng phải là nói một khi nắm giữ không gian chi kỹ, muốn đi nơi nào, hoàn toàn có thể trong nháy mắt chạy tới, ngày đó hạ có thể trở nên nhỏ.

	"Đương nhiên, Vô Tướng Chi Môn mặc càng khoảng cách, hay là căn cứ cá nhân tu vi tới quyết định, cũng không phải mỗi cái nắm giữ không gian chi kỹ người thi triển ra Vô Tướng Chi Môn, đều có thể trong nháy mắt xuyên qua vô tận không gian, ta đoán đến cổ kinh bên trong ghi chép đẩy phật tông thi triển Vô Tướng Chi Môn xa nhất người, chính là năm đó chúng sinh đại sư, có thể trong nháy mắt xuyên qua mười vạn dặm!"

	Không đợi Diệp Đông tới kịp phát sinh cảm khái, liền thấy tam ma đã phân biệt dùng tự thân linh lực trên không trung hội tụ thành ba phiến phong cách cổ xưa kim sắc đại môn.

	Ba phiến đại môn đồng thời mở ra, giống như là mở ra một cái hoàng kim bảo tàng một dạng, vạn đạo kim quang từ đại môn bên trong bắn ra, đem Phách Hạ cái kia thân thể khổng lồ hoàn toàn bao phủ. 