 Chương 364: Lôi đài có thể hay không ta mượn dùng một chút

	Tại Thiên Tâm tông thời điểm, Đan Dương Tử vì một cái ngũ phẩm Linh yêu đan, mà bị ba người một đường truy sát đến rồi Thái Hư sơn, nếu như không phải Diệp Đông đám người kịp thời chạy tới, kém chút ngoài ý muốn bỏ mình.

	Ba người này liền là đến từ Hỏa Linh đảo!

	Hỏa Linh đảo, nghe nói là trong truyền thuyết Cửu Tiêu Chi Hỏa Tiêu Thiên thiên nhân sở kiến, chỉ là đối với loại thuyết pháp này, tại tu hành giới bên trong thủy chung có người còn có cực đại nghi hoặc.

	Lúc đó Diệp Đông tại thần trí mê thất dưới tình huống, giết chết chính mình truy sát người kia, về sau phản hồi Thiên Tâm tông sau đó, lại phải biết Thạch Đại Lực đuổi ném đi Hỏa Linh đảo người, mà người này sau khi trở về, chắc chắn đối với Thiên Tâm tông triển khai trả thù.

	Tuy rằng chuyện này đã bị Tử Dương Tử biết được, cùng nhất định sẽ nghĩ biện pháp đi xử lý, thế nhưng Diệp Đông thật là không thể ngờ, chính mình dĩ nhiên sẽ vào lúc này nơi đây, lại một lần nữa gặp Hỏa Linh đảo người.

	Mà còn vị này Kiêu Thiên Ngạo tại Hỏa Linh đảo thân phận, so với lúc đầu ba người kia nhất định là cao hơn không ít, lại là Hỏa Linh đảo đảo chủ đệ tử thân truyền!

	Còn như Hỏa Linh đảo địa vị, Diệp Đông tại Tử Dương Tử đám người trong miệng cũng có hiểu biết, bọn họ tại Hải Vực địa vị, thì tương đương với Thiên Tâm tông tại Chu Tước đại lục địa vị.

	Cho nên đang ngồi những này tân khách, bao gồm Cao Bác ở bên trong, đối với Kiêu Thiên Ngạo khách khí như vậy cung kính thái độ, tự nhiên cùng rất dễ hiểu.

	Lúc trước hai gã quản gia nói bọn họ đảo chủ chính diện đang nghênh tiếp quý khách, chắc hẳn cũng chính là chỉ hắn!

	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả tân khách cơ hồ cạnh tương tiến lên cùng Kiêu Thiên Ngạo chào hỏi, mà Kiêu Thiên Ngạo trên mặt thủy chung treo một bức mỉm cười, khách khí đáp lại mỗi người.

	Bất quá cũng chính bởi vì cái này cổ mỉm cười, để cho Diệp Đông không dám xem thường cái này trước mắt chỉ có nhất trọng Trần Thân người tuổi trẻ.

	Thậm chí ngay cả Phan Triêu Dương cùng nhỏ giọng nói: "Thiếu chủ, cái này Kiêu Thiên Ngạo không đơn giản a! Còn tuổi nhỏ, rất khiêm tốn, lão luyện thành thục, ngày sau tất thành đại khí."

	Cao Bác cùng tận lấy chủ nhân của mình thân phận, nhất nhất là Kiêu Thiên Ngạo giới thiệu những này các tân khách, mà những này tân khách cũng đều là cực kỳ nhiệt tình lẫn nhau nói khoác, rõ ràng muốn cùng Kiêu Thiên Ngạo kéo lên điểm quan hệ.

	Thực lực bọn hắn cùng địa vị, chính như Phan Triêu Dương sở phân tích dạng kia, tại Hải Vực bên trong xác thực tính là bất nhập lưu môn phái, cho nên tại gặp Hỏa Linh đảo cường đại như vậy môn phái, lại là đảo chủ đệ tử thân truyền Kiêu Thiên Ngạo lúc, tự nhiên là sử xuất toàn thân  thế võ đi đút lót, đi lôi kéo.

	Mãi đến đem tất cả mọi người, thậm chí bao gồm Tương Thanh Tùng cùng Vương Kim Kiều đều giới thiệu sau đó, Cao Bác hết lần này tới lần khác không có giới thiệu Diệp Đông cùng Phan Triêu Dương ba người.

	Ngược lại thì Kiêu Thiên Ngạo đưa tay một mực Diệp Đông bọn họ nói: "Cữu cữu, mấy vị này là?"

	Cao Bác trên mặt lần thứ hai không chút nào che giấu lộ ra vẻ khinh bỉ nói: "Bọn họ hình như là Vân Hán người vợ nương gia người a, hôm nay khách nhân thực sự quá nhiều, ta cùng không có thể nhất nhất nhớ kỹ, không cần để ý tới bọn họ, tới tới tới, đuổi nhanh ngồi xuống!"

	Kiêu Thiên Ngạo tự nhiên cũng không tiện trực tiếp đi qua chào hỏi, liền xa xa hướng về phía Diệp Đông đám người khẽ gật đầu một cái, mà Diệp Đông cũng cười đáp lại một chút.

	Tuy rằng Kiêu Thiên Ngạo là Hỏa Linh đảo người, mà mình và Hỏa Linh đảo lúc này trên cơ bản có thể xác định là đối địch quan hệ, thế nhưng đối với Kiêu Thiên Ngạo, Diệp Đông tồn tại một chút hảo cảm.

	Theo mọi người lần lượt ngồi xuống, tiệc rượu mới xem như là chính thức bắt đầu, theo Tương Thanh Tùng giới thiệu, Hải Vực bên trong quy củ, là đợi đến tiệc rượu sau khi chấm dứt, con người mới mới ra đến bái thiên địa, mà còn tại bái thiên địa trước đó, sẽ còn tổ chức một trận trọng đang luận bàn lôi đài tỷ thí.

	Diệp Đông trong lòng khẽ động, lôi đài tỷ thí, như thế một cái hảo hảo giáo huấn Cao gia người cơ hội!

	Cuối cùng, tiệc rượu sau khi chấm dứt, bọn hạ nhân thỉnh mọi người di giá đến đặc biệt luyện tập võ nghệ sảnh, cũng chính là lôi đài đang ở địa phương.

	Lôi đài sớm đã bố trí xong, thậm chí phía trên đều đã đứng một người, đang ở nơi đó quơ múa nắm đấm, như là đang làm lấy nhiệt thân một dạng.

	Người này là Cao gia một vị thế hệ con cháu, tu vi không cao, chỉ có Linh Ấn thất trọng, hiển nhiên cũng chỉ là đưa đến thả con tép, bắt con tôm, xung phong tác dụng.

	Mặc dù chỉ là luận bàn, nhưng là bất kể chiến thắng hay là chiến bại, Cao gia đều chuẩn bị tương ứng hậu lễ, cho nên trước tới tham gia các tân khách đều là nhiệt tình báo danh, bầu không khí ngược lại cực kỳ náo nhiệt.

	Tất cả mọi người rõ ràng, loại này lôi đài, chỉ là một loại phong tục mà thôi, căn bản không thể nào thấy được cái gì kích động nhân tâm giao thủ tràng diện, hoàn toàn cũng chính là nhìn cái náo nhiệt, thế nhưng có thể thừa cơ hội này tại trước mặt nhiều người như vậy lộ mặt mày rạng rỡ, hơn nữa còn có lễ vật có thể cầm, cho nên cũng đều là toàn lực ứng phó.

	Tham gia lôi đài người tu vi cũng là tại thẳng tắp tăng lên, từ Linh Ấn cảnh một mực đánh tới Trần Thân cảnh, từ Linh Ấn thất trọng một mực đánh tới Trần Thân nhất trọng!

	Ngay tại tất cả mọi người lực chú ý đều tập trung ở trên lôi đài thời điểm, Diệp Đông là chú ý tới, lúc trước đi Hải Vận thành bờ biển tiếp nhóm người mình cái kia quản gia Cao Ngạc là bỗng nhiên đi tới Cao Bác bên cạnh, ghé vào lỗ tai hắn nhỏ giọng thì thầm, sau đó còn không quên đưa tay chỉ chỉ nhóm người mình vị trí chỗ ở.

	Một màn này để cho Diệp Đông không khỏi thấy buồn cười, cái này tự nhiên là cái này Cao Ngạc tại cáo trạng, xem bộ dáng là nghĩ thừa dịp đánh lôi đài cơ hội tới để cho nhóm người mình xuất một chút xấu!

	Bất quá lôi đài, đồng dạng là Diệp Đông chuẩn bị giáo huấn Cao gia một cái cơ hội, cho nên căn bản không cần Cao Ngạc ở một bên cáo trạng giựt giây, vừa mới lúc này, trên lôi đài có một người bị thua, cho nên Diệp Đông đứng lên, cất bước hướng đi lôi đài.

	Diệp Đông cái này khẽ động, tất cả mọi người lực chú ý tự nhiên đều tập trung vào trên người hắn, nhất là Cao Bác cùng Kiêu Thiên Ngạo.

	Kỳ thực Cao Bác sở dĩ cố ý chậm trễ Diệp Đông bọn họ, liền là muốn điểm điểm nhìn Diệp gia đến cùng có bao nhiêu cân lượng, nhưng mà Diệp gia người dĩ nhiên thủy chung nhẫn nại không phát tác, cái này tự nhiên để cho hắn càng thêm coi thường Diệp gia, cho nên lúc này Diệp Đông xuất hiện, hơn nữa còn là hướng về lôi đài đi đến, để cho hắn cảm giác có chút ngoài ý muốn.

	Diệp Đông đi tới dưới lôi đài, hướng về phía trên đài vị kia vừa vặn thắng lợi, chính diện diễu võ dương oai trung niên nhân chắp tay một cái nói: "Vị bằng hữu này, lôi đài có thể hay không ta mượn dùng một chút?"

	Người trung niên này cũng không phải Cao gia người, mà là trước tới tham gia tiệc cưới tân khách, cho nên Diệp Đông mới có thể dùng khách khí như vậy thái độ.

	Nhưng mà đối phương rõ ràng là không có đem Diệp Đông nhìn ở trong mắt, còn có Diệp Đông tướng mạo thoạt nhìn lại quá mức niên kỷ, cho nên hắn hướng về phía Diệp Đông phất phất tay nói: "Chỗ nào tới tiểu hài tử xấu xa, đi nhanh lên xa một chút, lão tử còn không có đánh qua nghiện đâu, còn có ai đi lên?"

	Lắc đầu, Diệp Đông thở dài, thế nào luôn luôn có nhiều như vậy đui mù người đâu!

	Thuận theo bên cạnh lên bậc cấp, đang lúc mọi người chú mục phía dưới, Diệp Đông từng bước một đi tới trên lôi đài, mà trên đài trung niên nhân mở to hai mắt nhìn nói: "Tiểu tử kia, ngươi lông còn không có làm cho đều liền muốn tới đánh. . ."

	Nói còn chưa dứt lời, Diệp Đông đã giống như thiểm điện một dạng, vọt đến trước mặt hắn, một cái đầu ngón tay đánh tại trên người hắn, liền trực tiếp để cho hắn cả người, thật cao bay lên, mãi đến nặng nề bay ra lôi đài, té xuống đất.

	Diệp Đông hoàn toàn như là không nhìn thấy một dạng, đứng tại giữa lôi đài, trước là hướng về phía tất cả mọi người chắp tay nói: "Tại hạ Diệp Đông, là tân nương đệ đệ, hôm nay mượn này lôi đài hướng ta tỷ phu tương lai người nhà lãnh giáo một chút!"

	Sau khi nói xong, Diệp Đông nụ cười trên mặt tận liễm, trong mắt lóe ra sắc bén ánh sáng, chỉ một ngón tay Cao gia người lạnh lùng nói: "Muốn được cưới tỷ tỷ của ta qua môn, nhất định phải muốn bắt điểm công phu thật đi ra, nếu không mà nói, ta có thể lo lắng để cho tỷ tỷ của ta gả đến các ngươi Cao gia!" 