 Chương 1440: Bắt đầu xông quan

	Tản mát ra Ngũ Thải Thần Quang chính là Thiên Linh Thạch!

	Hơn ngàn vạn khối Thiên Linh Thạch, bây giờ cứ như vậy chất đống trên mặt đất, thình lình đã qua lấp kín Nhân Vương Cổ Mộ, chi dù vậy còn cao cao nổi bật, tạo thành một tòa núi nhỏ.

	Diệp Đông tăng thêm Nhân Vương cho Thiên Linh Thạch, liền đã có một ngàn hai trăm vạn khối, mà ba ngày này thời gian bên trong, Ngọc Quỳnh lâu, đế tộc Hạ gia, Thiên Địa môn, Nguyệt Trung Thiên, Phi Thiên Ma tộc bọn người phái người đưa tới số lượng nhất định Thiên Linh Thạch, trợ giúp Diệp Đông xông quan, cho nên tính toán ra, hiện tại Thiên Linh Thạch số lượng hẳn là đạt đến một ngàn năm trăm vạn khối!

	Nói thật, cho dù là mỗi loại thế lực lớn bên trong những lão bất tử kia bọn họ, trong cả đời cũng chưa từng gặp qua như thế số lượng đông đảo Thiên Linh Thạch, mà bây giờ, những này Thiên Linh Thạch liền tùy ý chồng chất ở nơi đó, quang mang lấp lánh, để cho vô số người đều không ngừng len lén nuốt nước miếng.

	Tất cả mọi người con mắt đều đã trợn tròn, cho dù là Ngọc Thiên Sương mấy người cũng là như thế, bọn hắn đều không thể tin được, Diệp Đông xông quan là cần nhiều như vậy Thiên Linh Thạch!

	Bất quá bây giờ bọn hắn rốt cuộc minh bạch, vì cái gì Diệp Đông lúc trước muốn tại Hỏa Tiêu thành trắng trợn đánh cược, nguyên lai hắn đã sớm là vì hôm nay tại tác giả chuẩn bị.

	"Hắn, hắn tu luyện đến cùng là công pháp gì? Làm sao có thể cần nhiều như vậy Thiên Linh Thạch? Cái này nếu là đem Thiên Linh Thạch bên trong linh khí tất cả đều hấp thu, nhục thân bất đều phải no bạo a!"

	"Không biết, ta cũng kỳ quái, những này Thiên Linh Thạch đều đầy đủ một cái thế lực lớn hơn mười năm tiêu hao."

	"Xem ra, hắn tu luyện công pháp nhất định phi thường kì lạ, bằng không, hắn cũng không có khả năng cần nhiều như vậy Thiên Linh Thạch, chỉ sợ hắn thể nội liền như là một cái động không đáy, cần đại lượng linh khí mới có thể lấp đầy đi!"

	Tới nhiều người như vậy bên trong hiển nhiên có chút kiến thức rộng rãi, cho dù lời nói không hoàn toàn đúng, thế nhưng cũng coi như nói đến ý tưởng bên trên, Diệp Đông trên thân cần thiết linh khí địa phương là tại nhiều lắm, hắn đả thông một cái huyệt vị thì tương đương với một cái động không đáy, lại càng không cần phải nói Mệnh Hồn, đan điền, Huyết Ngục, các loại chung vào một chỗ.

	Tại mọi người trợn mắt hốc mồm đàm phán hoà bình luận âm thanh bên trong, Diệp Đông ánh mắt yên tĩnh đi tới Thiên Linh Thạch trên không, ngồi xếp bằng xuống, chuẩn bị bắt đầu xông quan!

	"Bá bá bá!"

	Tứ phương trên bầu trời lại có đạo đạo hồng quang xẹt qua, từng đạo từng đạo tràn đầy huyết khí phóng lên tận trời, chiếu đỏ lên bầu trời đêm, cũng tạm thời hấp dẫn ánh mắt của mọi người.

	"Cường giả tuyệt thế, Diệp Đông xông quan, đơn giản không thua gì Nhân Vương sống lại, quả nhiên lại có cường giả tuyệt thế xuất hiện!"

	"Mà lên nhân số nhiều, cũng vượt xa Nhân Vương phục sinh ngày ấy, xem ra, những người này đều mười phần chú ý Diệp Đông a."

	"Bên này là  Hạ gia gia chủ cùng Thái Thượng trưởng lão , bên kia mọc cánh chính là Phi Thiên Ma tộc hai vị Ma Vương, còn có nơi đó, kia là Tây Vực phật thổ Kim Thân La Hán a!"

	Tới cường giả tuyệt thế có chừng hơn ba mươi vị, bất quá ngoại trừ những này lộ ra chân diện mục người bên ngoài, đại bộ phận đều như là lần trước, quanh thân bị vân vụ quấn quanh, không chịu lấy chân diện mục gặp người.

	Phong Ma quét một vòng những người này hậu truyện âm cho Thái Dương Vương bọn người nói: "Xem ra, những người này thật đúng là muốn đánh lén Diệp Đông a!"

	"Hừ!" Thái Dương Vương lạnh lùng nói: "Chúng ta chờ xem người nào sẽ ra tay đi!"

	"Oanh!"

	Một tiếng tiếng nổ đột nhiên vang lên, một lần nữa hấp dẫn ánh mắt mọi người, chỉ gặp Diệp Đông ngồi ngay ngắn Thiên Linh Thạch núi, bỗng nhiên nhảy lên ra hai cỗ hỏa diễm, một đỏ một lam, mà vô số Thiên Linh Thạch tại hỏa diễm cực nóng nhiệt độ cao thiêu đốt phía dưới, lập tức bắt đầu hòa tan!

	Theo Thiên Linh Thạch hòa tan, trong đó ẩn chứa linh khí hiển nhiên cũng theo đó phóng thích mà ra, một cỗ linh khí tựa như là từng đầu trường long, lấy Diệp Đông làm trung tâm, không ngừng xoay quanh bay múa.

	Ngũ Sắc Thần Quang bay thẳng trời cao, bảy màu vân vụ tràn ngập thương khung!

	Nếu như tùy ý chính Diệp Đông đến từ từ hấp thu nhiều như vậy số lượng Thiên Linh Thạch linh khí, coi như nhanh nhất cũng cần mười ngày nửa tháng lâu.

	Bởi vậy, Nhân Vương dạy cho hắn một cái phương pháp, chính là có thể đem những này Thiên Linh Thạch nhóm lửa, dùng hỏa diễm thiêu đốt bọn chúng, để bọn chúng nóng chảy ra, như vậy, bên trong linh khí liền sẽ phát ra, chỉ cần Diệp Đông có thể không cho những linh khí này bay đi, như vậy thì có thể nhanh chóng đưa chúng nó hấp thu.

	Nhân Vương năm đó cũng từng hấp thu đếm rõ số lượng đắn đo đông đảo Thiên Linh Thạch đến đề thăng cảnh giới, chính mình suy nghĩ ra được phương pháp này.

	Bây giờ Phan Triêu Dương vẫn dưới đất trong cổ mộ, lấy chính mình song sinh hỏa diễm đến thiêu đốt Thiên Linh Thạch, trợ giúp Diệp Đông hấp thu.

	Linh khí số lượng quá cân bạc, đến mức tại không Trung Đô ngưng tụ thành thực thể, mà Diệp Đông cũng không còn khách khí, mở rộng thân thể của mình.

	Diệp Đông nhục thân huyết khí đồng dạng bành trướng, ngưng tụ thành một đạo huyết sắc khí trụ, phóng lên tận trời, mà những cái kia xoay quanh ở chung quanh hắn linh khí, bắt đầu tranh nhau chen lấn hướng về trong cơ thể của hắn dũng mãnh lao tới.

	Một màn này để cho đứng ngoài quan sát đám người đồng dạng là khiếp sợ không thôi, huyết khí cùng người thực lực cùng một nhịp thở, mà một phàm nhân thân thể lại có thể có được như thế tràn đầy huyết khí, có thể thấy được thực lực của hắn mạnh.

	Chẳng những Phương Ngạo Nhiên, Khúc Thế Kiệt các loại các cường giả trẻ tuổi trên mặt biến sắc, thậm chí liền liền một chút uy tín lâu năm cường giả cũng là mặt lộ vẻ vẻ mặt ngưng trọng.

	Nếu quả như thật để cho Diệp Đông bước vào Thiên Nhân cảnh, thế hệ tuổi trẻ bên trong chỉ sợ thật là khó gặp địch thủ, nói không chừng ngay cả mình những người này, đều sẽ bị hắn sở áp chế.

	Ngay một khắc này, trấn thủ lấy sơn cốc bốn phương tám hướng bốn vị cường giả tuyệt thế tất cả đều sắc mặt nghiêm nghị, bởi vì bọn hắn đồng thời cảm nhận được một cỗ mãnh liệt sát ý, hội tụ vào một chỗ, từ bốn phía tám hướng lao đến!

	Hiển nhiên, có không ít người tại thấy được Diệp Đông thực lực chân chính về sau, động sát ý!

	"Oanh!"

	Linh khí số lượng thực sự quá nhiều, mà hỏa diễm thiêu đốt như cũ tại tiếp tục, đến mức linh khí đang lưu chuyển trong lúc đó đều phát ra như là trời long đất lở tiếng oanh minh, chấn động được đám người lỗ tai từng đợt rung động.

	Cho dù Diệp Đông đã qua đang cật lực khống chế cùng hấp thu, thế nhưng vẫn có chút ít linh khí chạy tới, quét sạch là những này chạy ra ngoài linh khí, mỗi một đạo liền như là một hàng dài, trực tiếp vọt hướng không trung.

	Từ xa nhìn lại, tựa như là vạn long tề xuất, long ngâm chấn cửu thiên , liên tiếp thiên địa!

	Giờ phút này Diệp Đông thần sắc bình tĩnh như trước, ngồi ngay ngắn vô số linh khí bao khỏa phía dưới, tự thân cái kia mênh mông huyết khí cũng là như là sóng lớn, một đợt lại một đợt không ngừng thấu thể mà ra, thanh thế to lớn, đồng thời cũng đang hấp thu lấy một cỗ tinh túy linh khí, dung nhập thể nội, rèn luyện bản thân.

	Mi tâm chỗ vỡ ra, kim sắc Mệnh Hồn đã qua xuất hiện, cùng Diệp Đông bảo trì đồng dạng trạng thái, nhắm mắt ngồi xếp bằng, quanh thân linh khí lượn lờ, cũng tương tự đang hấp thu vô tận linh khí.

	Mà vượt quá Diệp Đông ngoài ý liệu chính là, lại có một cái hình người vật thể từ trong cơ thể hắn tự động tràn ra, lơ lửng đến hắn trên đỉnh đầu, đứng thẳng bất động, cũng có linh khí tràn vào cái này hình người vật thể bên trong, nhưng lại đồng dạng có một tia khí thể từ vật thể hình người thể nội chảy ra, tràn vào Diệp Đông thân thể.

	Nhìn thấy cái này hình người vật thể, ở đây phần lớn người cũng không nhận ra, nhưng mà Hạ Minh Châu lại là đột nhiên dùng sức cầm chính mình huynh trưởng hai tay.

	Không chỉ là nàng, đế tộc Hạ gia tất cả mọi người là đột nhiên hai mắt trừng trừng, nhìn chòng chọc vào cái kia nhân hình vật thể.

	Thiên Chi Linh! 