 Chương 918: Hẳn là một cái trứng

	Theo Long Xà rời đi, Diệp Đông bưng lấy cái kia chừng dưa hấu lớn nhỏ màu lam tiểu cầu, ánh mắt quét qua chung quanh, những cái kia ở phía xa quan sát náo nhiệt đám người, lập tức dọa đến vội vàng tứ tán rời đi.

	Bọn hắn vốn là vì dị bảo mà đến, mặc dù không có đạt được dị bảo, nhưng lại may mắn mắt thấy một trận đại chiến, đại bão may mắn được thấy, hiện tại náo nhiệt đã qua xem hết, nơi nào còn dám ở chỗ này ở lâu.

	Bất quá Diệp Đông cái này không có danh tiếng gì người trẻ tuổi cường đại, tại trong lòng của bọn hắn lưu lại ấn tượng không thể xóa nhòa, tự nhiên, bọn hắn rời đi, cũng làm cho Diệp Đông cái tên này, bắt đầu ở Kim đại lục bên trên chậm rãi lưu truyền ra.

	Diệp Đông vẫn nhìn chằm chằm trong tay cái này tiểu cầu, Linh Thức mở ra, tra một cái phía dưới, dọa đến kém chút đem tiểu cầu tuột tay ném ra, bởi vì tại cầu bên trong hắn là nghe được yếu ớt tiếng hít thở cùng đều đều tim đập âm thanh.

	Đột nhiên ở giữa, Diệp Đông minh bạch!

	Long Xà cho mình cái này màu lam tiểu cầu, hẳn là một cái trứng!

	Long Xà trứng!

	Trứng bên trong dĩ nhiên chính là một cái còn chưa ấp ra Tiểu Long Xà!

	Cái này khiến Diệp Đông không khỏi dở khóc dở cười, Long Xà hảo hảo tại sao muốn đưa nó đời sau đưa cho chính mình?

	Đúng lúc này, xa xa Diêu Hạo Nhiên bỗng nhiên phát ra một tiếng rên rỉ, vừa tỉnh lại, Diệp Đông tạm thời cũng không đoái hoài tới cái này trứng, vội vàng đem trứng thu nhập Trần khí, đi tới Diêu Hạo Nhiên bên người.

	Diêu Tường thần sắc khẩn trương nhỏ giọng kêu lên: "Gia gia, gia gia!"

	Diêu Hạo Nhiên mở mắt, liếc mắt liền thấy được Diêu Tường, trên mặt dày nở một nụ cười nói: "Tường nhi, ngươi không sao chứ?"

	"Gia gia, ta không sao, ngài thế nào, có hay không tốt đi một chút?"

	"Gia gia không có việc gì, dìu ta, là vị kia Diệp tiền bối đã cứu ta a?"

	Diêu Tường đỡ lấy Diêu Hạo Nhiên ngồi dậy, mà Diệp Đông mặt không thay đổi đứng trước mặt của hắn.

	Cho dù Diêu Hạo Nhiên tại thời khắc mấu chốt cứu được Diêu Tường, để cho Diêu Tường trong lòng đối với Diêu gia oán hận trong nháy mắt sụp đổ, thế nhưng am hiểu sâu tình người ấm lạnh Diệp Đông, lại cũng không nghĩ như vậy.

	Thậm chí hắn hơi lãnh huyết điểm, đều có thể đoán ra Diêu Hạo Nhiên phấn đấu quên mình cứu Diêu Tường, trong đó rất lớn một phần nguyên nhân là bởi vì chính mình!

	Nếu như không có chính mình cho Diêu Tường chỗ dựa, nếu như Diêu Tường hay là lúc trước cái kia trong mắt của mọi người phế vật, như vậy Diêu Hạo Nhiên thật không nhất định sẽ bỏ thân cứu giúp.

	Diêu Hạo Nhiên giãy dụa lấy phải hướng Diệp Đông hành lễ, thế nhưng Diệp Đông khoát tay chặn lại nói: "Ta cùng Diêu huynh đệ là bằng hữu, ngươi nếu là gia gia của hắn, ta cứu ngươi cũng là nên, không cần khách khí."

	Diêu Hạo Nhiên há có thể phát giác không ra Diệp Đông cố ý lạnh lùng, cười khổ nói: "Diệp tiền bối, ta là phải cám ơn ngươi, bất quá cũng không phải là cám ơn ngươi ân cứu mạng, mà là cám ơn ngươi để cho ta tìm về chính mình, tìm về cháu của mình!"

	"Diệp tiền bối, ta biết ngươi đối ta khẳng định không có hảo cảm, ta cũng thừa nhận qua đi ta đối Tường nhi thua thiệt quá nhiều, thậm chí ta đều cho là ta thật đã qua có thể đem Tường nhi coi như một ngoại nhân, thế nhưng là vừa rồi, nhìn thấy Tường nhi gặp được thời điểm nguy hiểm, ta mới biết được, trên người hắn chảy ta Diêu gia huyết, hắn là ta Diêu gia người!"

	Diệp Đông từ đầu đến cuối không nói một lời, mặt không thay đổi nghe, mà một bên Diêu Tường nước mắt đổ rào rào rơi xuống, cuối cùng nhịn không được ôm lấy Diêu Hạo Nhiên, nghẹn ngào nói: "Gia gia!"

	Diêu Hạo Nhiên đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve Diêu Tường não đại nói: "Tường nhi, gia gia sai rồi, gia gia có lỗi với ngươi, càng có lỗi với ngươi chết đi cha mẹ, tha thứ gia gia, cùng gia gia về nhà đi, gia gia cam đoan, từ nay về sau sẽ không còn có bất luận kẻ nào khi dễ ngươi!"

	Diêu Tường dùng sức gật đầu nói: "Gia gia, ta tha thứ ngươi, ta về nhà, chúng ta cái này về nhà."

	Nghe được Diêu Tường nói ra câu nói này, Diệp Đông ở trong lòng thở dài, có chút xoắn xuýt đồng thời cũng là mừng thay cho Diêu Tường.

	Không có người có thể sẽ đột nhiên liền cải biến ý nghĩ của mình, Diêu Hạo Nhiên thân là một cái gia tộc gia chủ, càng sẽ không qua loa như vậy, cho nên không khó đoán ra, Diêu Hạo Nhiên bây giờ biến hóa chí ít có một nửa là giả vờ.

	Bất quá tất nhiên Diêu Tường đều nguyện ý tha thứ, chính mình cái này ngoại nhân cũng liền không cần nói gì, mà lại Diêu Hạo Nhiên tất nhiên cũng thấy được thực lực của mình, coi như hắn giả bộ, chí ít Diêu Tường trở lại Diêu gia về sau, khẳng định là sẽ không lại nhận bất luận người nào khi dễ.

	Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là, chỉ cần cho Diêu Tường nhất định thời gian, hắn sau này tuyệt đối sẽ rực rỡ hào quang, trở thành toàn bộ Diêu gia trụ cột.

	Nghĩ tới những thứ này, Diệp Đông cũng liền bình thường trở lại, Diêu Tường có thể trở về Diêu gia, đối với hắn mà nói, chỉ có chỗ tốt, không có chỗ xấu, cho nên chính mình cần gì phải xoắn xuýt tại Diêu Hạo Nhiên đến tột cùng là thật tâm hay là giả dối đâu!

	Diêu Tường vừa vặn ngẩng đầu lên, nước mắt rưng rưng nhìn lấy Diệp Đông nói: "Diệp đại ca, ngài cùng ta cùng một chỗ trở về đi?"

	"Đúng vậy a, Diệp tiền bối, nếu như ngài cũng nguyện ý đi Diêu gia, Diêu gia thật là bồng tất sinh huy a!" Diêu Hạo Nhiên cũng tại lôi kéo lấy Diệp Đông.

	Diệp Đông trầm ngâm một chút nói: "Tốt a, dù sao ta hiện tại cũng không có việc gì, liền đi Diêu gia quấy rầy một trận!"

	Diêu Hạo Nhiên cùng Diêu Tường đều là vui mừng quá đỗi, mà Diệp Đông cũng dứt khoát thôi động linh khí, mang theo hai người hướng về Diêu gia bay đi.

	Trở lại cái kia huy hoàng hùng vĩ Diêu phủ, Diêu Hạo Nhiên không để ý chính mình thương thế chưa lành, kiên trì phải lớn khai phủ môn, lấy long trọng nhất nghi thức nghênh đón Diệp Đông, nhưng lại bị Diệp Đông cự tuyệt.

	Hắn vốn cũng không thích những này phô trương, mà Diêu Hạo Nhiên tự nhiên cũng không dám cưỡng cầu, thế là liền an bài Diệp Đông tiến vào tốt nhất một gian trong sân.

	"Ta muốn bế quan mấy ngày, không có lệnh của ta trước đó , bất kỳ người nào không thể tới quấy rầy ta, mặt khác ta cũng không cần bất luận kẻ nào phục thị."

	Diệp Đông nói lên bất kỳ yêu cầu gì, Diêu Hạo Nhiên đều là vô điều kiện đáp ứng, vừa mới chuẩn bị mang theo Diêu Tường rời đi, lại được Diệp Đông gọi lại: "Diêu huynh đệ, ngươi trước lưu lại, ta dạy cho ngươi một bộ công pháp, để cho ngươi có thể tại trong ngắn hạn ngưng tụ Trần Thân!"

	Nghe xong lời này, Diêu Hạo Nhiên cùng Diêu Tường trợn cả mắt lên, nhất là Diêu Hạo Nhiên, hắn thực sự không thể tin được, vài ngày trước hay là phế vật Diêu Tường, là có thể tại trong ngắn hạn ngưng tụ ra Trần Thân!

	Cho dù Trần Thân cảnh tại Diêu gia cũng không tính cái gì, thế nhưng nếu như Diêu Tường có thể có nhanh như vậy tốc độ tu luyện, vậy đã nói rõ hắn không những không phải cái gì phế vật, ngược lại có thể là cái tu hành thiên tài, hoặc là nói, là Diệp Đông có cái gì phương pháp đặc thù, có thể làm cho người tu vi đột nhiên tăng mạnh.

	Mặc kệ là loại nào, nhiều một tên Trần Thân cảnh cao thủ, đối với Diêu gia mà nói đều là chỉ có chỗ tốt, không có chỗ xấu!

	Khi Diêu Hạo Nhiên rời đi về sau, Diêu Tường đột nhiên "Phù phù" một tiếng quỳ gối Diệp Đông trước mặt nói: "Diệp, Diệp đại ca, ta muốn bái ngài vi sư."

	Diệp Đông khẽ mỉm cười nói: "Có phải hay không là ngươi gia gia lúc gần đi để cho ngươi làm như thế?"

	Bị Diệp Đông một câu nói toạc ra, Diêu Tường sắc mặt lập tức một đỏ, ngượng ngùng gật gật đầu, mà Diệp Đông cười ha ha một tiếng nói: "Cái này không có gì, không phải ta không chịu thu ngươi làm đồ, chỉ là ta tu luyện công pháp đối với ngươi mà nói thật sự là không có chút nào thích hợp, cho nên ta không thể nhận ngươi làm đồ đệ, bất quá ta ngược lại là có thể vì ngươi cung cấp một chút cái khác thích hợp ngươi công pháp, đương nhiên, nhất định phải đợi đến ngươi ngưng tụ ra Trần Thân về sau lại nói!" 