 Chương 1252: Phương gia Thiếu chủ

	Nhận ra Hạ Minh Châu cùng Hạ Minh Nguyệt hai huynh muội này, Diệp Đông hiển nhiên cũng không có khả năng tiến lên cùng bọn hắn chào hỏi.

	Mình cùng Hạ gia ở giữa ân ân oán oán thật sự là quá sâu, cho dù hết thảy thù hận kỳ thật đều là người Hạ gia tự tìm, nhưng là mình cũng xác thực trước sau giết Hạ gia hơn ba mươi tên tuổi trẻ tộc nhân, hiện tại người Hạ gia xem chính mình là cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt, hận không thể sống sờ sờ mà lột da chính mình, nếu như mình chủ động xuất hiện, vậy nhưng thật sự là muốn chết.

	"Không biết đây hết thảy Hạ Minh Châu có biết hay không, biết, nàng lại sẽ có cảm tưởng thế nào."

	Diệp Đông lầm bầm lầu bầu lắc đầu, cũng không tiếp tục đi theo hai anh em gái bọn họ, mà là lặng yên rời xa, trong lòng vẫn đang suy nghĩ vô luận như thế nào cũng phải tìm một cơ hội cùng Hạ Minh Châu đơn độc gặp mặt một lần, không vì cái gì khác, chỉ là vì Hạ Như Yên an nguy!

	Rời đi Hạ gia huynh muội về sau, Diệp Đông lực chú ý hiển nhiên lại về tới nơi này đến tột cùng thông u trong cốc xảy ra đại sự gì vấn đề đi lên, bởi vì tiếp xuống, hắn lại gặp được càng nhiều khuôn mặt quen thuộc, trong đó thậm chí bao gồm Phương gia, Khúc gia cùng Kim Ô tộc, các loại thế lực lớn người.

	Mỗi loại thế lực lớn đều có mình cùng chúng khác biệt phục sức, đại biểu cho thân phận của mình cùng địa vị, phi thường tốt phân biệt.

	"Đến cùng là cái đại sự gì, là mỗi loại thế lực lớn đều đã xuất động, ai, đáng tiếc những người này chính là không chịu mở miệng a!"

	Đúng lúc này, Diệp Đông chợt phát hiện phía trước xuất hiện một gian sòng bạc, cái này khiến ánh mắt của hắn sáng lên, trong lòng có chủ ý, sao không đi sòng bạc dây vào tìm vận may, cũng có thể thăm dò được một chút tin tức.

	Căn này sòng bạc cho dù quy mô cũng không lớn, thế nhưng tụ tập người ở bên trong lại là không ít, tự nhiên là bởi vì hiện tại trong tòa thành này tụ tập đại lượng đến từ bốn phương tám hướng Thiên Nhân.

	Diệp Đông đang đánh cược phường từng cái trong phòng vừa đi vừa về đi dạo, con mắt nhìn lấy đủ loại khí, thế nhưng lỗ tai lại là dựng thẳng lên tới nghe lấy chung quanh mỗi người trò chuyện âm thanh.

	Nhưng mà những người này giống như là đạt thành ăn ý, mở miệng ngậm miệng nói tới đều là có quan hệ giám khí sự tình, căn bản không có người đề cập bọn hắn mục đích tới nơi này.

	Cuối cùng Diệp Đông không thể không từ bỏ, dứt khoát đem lực chú ý tập trung đến đủ loại khí bên trên, bắt đầu chăm chú tìm kiếm, có khả năng hay không tồn tại Thiên khí.

	Hiện tại, hắn nhất định phải bắt đầu vì chính mình về sau tu vi tăng lên làm chuẩn bị, hiển nhiên, trở thành Giám Phẩm Sư, là góp nhặt Thiên Linh Thạch phương pháp nhanh nhất.

	Cho dù Diệp Đông khoảng cách Giám Phẩm Sư còn có tương đối khoảng cách, thế nhưng bởi vì có Âm Dương Nhãn làm cơ sở, đồng thời lại có « Dị Địa Vận » làm tham khảo, để cho hắn so với những người khác đến, có thể chuẩn xác hơn đánh giá ra khí tốt xấu cùng đại khái phẩm giai.

	Bất quá, căn này sòng bạc bên trong sở cất giữ khí, rõ ràng muốn so trước đó bên trong tòa thành nhỏ kia sòng bạc muốn tốt hơn nhiều, hiển nhiên, giá cả cũng là quý hơn nhiều.

	Dù là rẻ nhất khí, đều cần một khối tứ phẩm Thiên Linh Thạch.

	Từ phía ngoài cùng gian phòng, đi thẳng đến tận cùng bên trong nhất gian phòng, Diệp Đông tại nhà này sòng bạc bên trong là đã nhận ra mấy kiện có thể Thiên khí, cho nên hắn cũng không khách khí, trực tiếp mua vào những này khí, ngắn ngủi một canh giờ, liền hao tốn mười khối ngũ phẩm Thiên Linh Thạch, mua năm kiện khí.

	Vì để tránh cho gây nên những người khác ngấp nghé, hắn cũng không ở trước mặt mọi người giám định, mà là đem tất cả khí đều thu nhập không gian Trần khí.

	Nhưng mà hắn cách làm này, lại là đưa tới một số người chú ý, cho là hắn là cái giám khí người ngoài ngành, đến nơi đây thuần túy là đến tìm vận may, thế nhưng xuất thủ xa xỉ.

	Mà dạng này một loại người, đối với quanh năm trà trộn tại sòng bạc một số người mà nói, chính là đưa tới cửa dê béo!

	Thế là, Diệp Đông sau lưng liền theo một đám người, đối với cái này Diệp Đông cho dù có chỗ phát giác, nhưng lại cũng không để ở trong lòng, nếu ai muốn coi hắn là thành dê béo, vậy nhưng thật sự là mắt bị mù.

	Cứ như vậy, Diệp Đông đi tới sòng bạc cái cuối cùng gian phòng, nơi này tổng cộng chỉ có bảy kiện khí, mà tùy ý một kiện giá cả vậy mà liền cần một trăm khối ngũ phẩm Thiên Linh Thạch.

	Diệp Đông ở chỗ này quanh quẩn khoảng chừng hai canh giờ lâu, cuối cùng chọn tốt một kiện khí, ngay tại hắn chuẩn bị trả tiền mua xuống cái này khí thời điểm, đột nhiên từ ngoài cửa đi tới một người, lớn tiếng hô hào: "Lão bản đâu, nơi này khí ta toàn bao, bảy kiện, một kiện không thể thiếu!"

	Đây là một người trẻ tuổi, cho dù tướng mạo chưa nói tới anh tuấn, thế nhưng mày rậm mắt to, hăng hái, có chút uy mãnh, mà hắn hiển nhiên để cho Diệp Đông cùng tất cả bên trong căn phòng người đều nhíu chặt mày lên.

	Bảy trăm khối ngũ phẩm Thiên Linh Thạch, đây chính là tương đối lớn một bút số lượng, dùng để cược khí, thật sự là có chút lãng phí.

	Diệp Đông nhíu mày lại là chính mình thật vất vả chọn đến một kiện khí, lại bởi vì mở miệng chậm một bước mà bị người cướp đi, bất quá hắn cũng không thể tránh được, đích thật là người này trước ra giá, cho nên chỉ có thể lắc đầu thầm than không may, chuẩn bị rời đi.

	Nhưng mà ngoài cửa bỗng nhiên truyền đến một người Linh Động thanh âm: "Oa, Nhạc gia ca ca thật có tiền a, có thể hay không đưa ta một kiện a?"

	Hạ Minh Châu!

	Nghe được thanh âm này, Diệp Đông cơ hồ lập tức bản năng phản ứng thay đổi phương hướng, chuyển qua một cái không đáng chú ý nơi hẻo lánh.

	Quả nhiên, Hạ Minh Châu cùng Hạ Minh Nguyệt hai huynh muội sóng vai đi đến, Hạ Minh Châu trên mặt cười duyên dáng, hai cái nho nhỏ lúm đồng tiền để cho nàng xem ra hết sức đáng yêu, mà Hạ Minh Nguyệt nhưng là mặt không biểu tình.

	Vừa rồi vị kia đại thủ bút người trẻ tuổi con mắt hơi hơi nhất chuyển nói: "Nếu là Hạ gia Minh Châu cùng trăng sáng huynh tới, mặt mũi này ta tự nhiên muốn cho, Minh Châu muội tử, ngươi muốn cái kia kiện khí, nói ra, ta tặng cho ngươi!"

	"Nhạc không không là hào phóng như vậy, thật sự là khó được a, vậy ta cũng muốn, không biết Nhạc huynh có thể hay không cũng đưa ta một kiện?"

	Lại là một người trẻ tuổi đi đến, mà trên người hắn phục sức để cho Diệp Đông trong mắt lóe lên một tia lăng lệ, người Phương gia!

	So với bị Diệp Đông giết chết những cái kia người Phương gia, trước mắt cái này tướng mạo tuấn mỹ như là nữ nhân người trẻ tuổi, rõ ràng mạnh hơn nhiều, nhất là hắn khi tiến vào gian phòng về sau, vẻn vẹn đối Hạ Minh Nguyệt nhẹ gật đầu, cho dù là lên tiếng chào.

	Bởi vậy có thể thấy được, hắn đã nhận biết Hạ Minh Nguyệt, nhưng lại cũng không giống người khác dạng kia e ngại hắn, hoặc là hắn chính là ỷ vào Phương gia thế lực, hoặc là chính là mình cũng có chân tài thực học.

	Nhìn thấy hắn, được xưng là nhạc không trống không người trẻ tuổi bắp thịt trên mặt một trận đập, sau đó gạt ra một cái nụ cười nói: "Phương thiếu chủ cũng tới, người nào không biết Phương huynh mới thật sự là hào phóng, tiêu tiền như nước, vung tiền như rác, cũng không cần bắt ta loại người nghèo này nói giỡn."

	Phương thiếu chủ!

	Người trẻ tuổi này lại là Phương gia Thiếu chủ, khó trách dám không đem Hạ Minh Nguyệt để vào mắt.

	Phương thiếu chủ cười lạnh nói: "Nhạc huynh, ngươi xuất thủ chưa từng thất bại, thế nào còn tại trước mặt ta khóc lên nghèo tới, không phải là xem thường ta sao?"

	"Đâu có đâu có!" Nhạc không chỗ trống trên đầu lại có mồ hôi toát ra, oán hận giậm chân một cái nói: "Tốt a, Phương huynh tất nhiên mở miệng, ta cũng không thể bác mặt mũi của ngươi, Phương huynh cũng chọn một kiện đi!"

	"Ha ha, chọn một kiện liền miễn đi, những này phế liệu ta còn không để tại 