 Chương 2024: Ngươi giết hay không giết ta

	Trong không khí xuất hiện một đầu to lớn khe hở, một người áo đen từ trong chậm rãi đi ra, khuôn mặt anh tuấn bên trên mang theo ôn hòa nụ cười, chính là Diệp Đông Tam sư huynh, Tử Thần Tiêu Vô Tình.

	Tiêu Vô Tình ánh mắt nhìn lướt qua cái kia tại Diệp Đông trong ngực ngủ thật say Hạ Minh Châu, trong mắt lóe lên một cái không rõ ý nghĩa quang mang, sau đó liền thu hồi ánh mắt, nhìn về phía Diệp Đông.

	"Ngươi vì cái gì lại tới?"

	Sớm tại Hạ Minh Châu thức tỉnh không lâu về sau, Diệp Đông cũng cảm giác được Tiêu Vô Tình xuất hiện, bất quá, lúc kia hắn căn bản không có dư thừa tinh lực đi để ý tới hắn, mà Tiêu Vô Tình cũng dĩ nhiên là thật từ đầu đến cuối không có từ hư không bên trong đi ra, tựa hồ là đang cho mình an ủi Hạ Minh Châu thời gian.

	Tiêu Vô Tình cười nói: "Vốn là chúng ta không phải nhanh như vậy gặp mặt, thế nhưng, bởi vì ngươi tiến vào Phong Thần Chiến, dẫn đến chúng chư thần kế hoạch không thể không sớm áp dụng, cho nên ta nhất định phải tiến đến thông tri ngươi!"

	"Cho ta biết cái gì?" Diệp Đông thần sắc băng lãnh, cho dù hắn cũng thừa nhận trong lòng mình đối với Tiêu Vô Tình hận, cũng không có mình tưởng tượng sâu như vậy, thế nhưng nghĩ đến Liễu Hương Nhi tử, loại này hận, lại là để cho hắn không thể không lặng lẽ tương đối Tiêu Vô Tình.

	Tiêu Vô Tình lại không lọt vào mắt Diệp Đông thái độ, bình tĩnh nói: "Ta nghĩ ngươi hẳn phải biết, Phong Thần Chiến, bất quá chỉ là chư thần chọn lựa. . . Phù hợp thuốc bổ địa phương, mỗi một cái bị bọn hắn nhìn trúng tu sĩ, đều sẽ trở thành bọn hắn thuốc bổ, trở thành bọn hắn tiếp tục sống sót xuống dưới sinh mệnh lực, vốn là, lần này Phong Thần Chiến, cho dù bởi vì Mịch Tiên Lộ sắp mở ra mà không thể không lúc nào cũng có thể kết thúc, thế nhưng ngươi xuất hiện, lại để cho loại này biến số lần nữa mở rộng, bây giờ, chư thần đã không cách nào tiếp tục chờ đợi Phong Thần giới cái kia trận chiến cuối cùng đến, bọn hắn sắp bắt đầu cướp đoạt bọn hắn nhìn trúng sinh mệnh."

	Tin tức này, Diệp Đông kỳ thật đã nghĩ đến, liền như là Kim Thần bố trí Thần Sứ giảng đạo, mỗi một vị thần đều bởi vì Mịch Tiên Lộ, vì mình sinh mệnh mà làm lấy đủ loại chuẩn bị, một số phương diện, bọn hắn là từng người tự chiến, thế nhưng cái này Phong Thần Chiến, chính là chư thần đồng thời xuất thủ chế tạo thành.

	Diệp Đông trên mặt lộ ra một tia cười lạnh nói: "Vậy ta muốn hỏi một chút, ngươi nhìn trúng thuốc bổ là ai?"

	Tiêu Vô Tình tựa hồ không ngờ rằng Diệp Đông sẽ hỏi ra một vấn đề như vậy, đáy mắt nơi sâu xa dĩ nhiên là lướt qua một tia bi thương, bất quá thoáng qua liền mất, lắc đầu nói: "Sư đệ, ta hỏi ngươi một lần nữa, lần này, ngươi giết hay không giết ta?"

	Diệp Đông mày nhăn lại, thế nhưng rất nhanh giãn ra, lạnh lùng nói: "Ngươi còn không có chọc tới ta, cho nên ta lần này y nguyên sẽ không giết ngươi!"

	"Ai!" Tiêu Vô Tình thở dài nói: "Cho ngươi hai lần cơ hội, ngươi cũng không muốn, có lẽ, liền không có cơ hội lần thứ ba!"

	"Tiêu Vô Tình, ta hỏi ngươi, ngươi ngày đó lưu tại Hình Hằng linh hồn bên trong cái kia đoạn ký ức đến cùng là chuyện gì xảy ra? Người kia, có phải hay không, Huyết Đế. . . Đông Phương Kình?"

	Diệp Đông vĩnh viễn không cách nào quên mất, Huyết Đế cặp kia tàn nhẫn khát máu đến cực hạn ánh mắt, hắn thực sự không thể nào tiếp thu được, dạng này một cái thụ vạn người kính ngưỡng nhất đại Đế Tôn, vậy mà lại là ác độc như vậy người!

	"Ta cũng không biết!" Tiêu Vô Tình trả lời cực kì dứt khoát: "Ta cùng Hình Cực từng có một lần giao thủ, đánh bại hắn sau đó, ta thần niệm trong lúc vô tình tiến vào linh hồn hắn, thấy được đoạn này ký ức, ngươi cũng biết, chúng ta Huyết Ngục một môn cùng Huyết Đế có thiên ti vạn lũ liên hệ, cho nên ta liền đem đoạn này ký ức rút ra, trong cơ thể ngươi lại có Huyết Đế huyết mạch truyền thừa, ta liền đem đoạn này ký ức để cho ngươi nhìn xem, nguyên lai ngươi cũng không biết."

	"Cái kia Hình Cực tướng mạo, vì cái gì cùng hắn hiện tại tướng mạo hoàn toàn khác biệt?"

	"Thôn phệ!" Tiêu Vô Tình trên mặt cái kia ôn hòa trong tươi cười nhiều hơn một cỗ trào phúng cùng khinh thường: "Thần, vì kéo dài của mình Sinh Mệnh lực, ngoại trừ hấp thu tất cả sinh mệnh sinh cơ cùng linh hồn chi lực bên ngoài, thôn phệ có được cùng mình giống nhau thuần chính nhất huyết mạch hậu nhân, cũng là một loại không tệ phương pháp."

	Nghe được lời nói này, Diệp Đông trong đầu đột nhiên nổ vang một đạo kinh lôi, đến mức cái kia yên lặng trên mặt cuối cùng lộ ra một tia chấn kinh, hai mắt cũng trợn tròn đến cực hạn, bật thốt lên: "Thần Chi Tử!"

	Đối với Diệp Đông nhanh như vậy liền kịp phản ứng, Tiêu Vô Tình lộ ra phi thường vui mừng, gật đầu nói: "Vâng! Thần Chi Tử, có được thuần chính nhất dòng máu của thần người, sẽ được sắc phong làm Thần Chi Tử, mà Thần Chi Tử, chính là thần kéo dài sinh mệnh tốt nhất thuốc bổ!"

	Cứ việc Diệp Đông đã nghĩ đến, thế nhưng nghe được Tiêu Vô Tình chính miệng nói ra, như cũ cảm thấy có chút khó có thể tin!

	Cho dù hắn đã sớm biết thần xem Chúng Sinh làm kiến hôi, vì mình sinh mệnh, có thể không tiếc bất cứ giá nào, thế nhưng hắn vạn lần không ngờ, thậm chí ngay cả Thần Chi Tử, cũng là một cái cự đại âm mưu!

	Thần Chi Tử, tục truyền là có thể kế thừa Thần vị người, nhưng mà trên thực tế, bọn hắn mới là thần, chân chính tốt nhất kéo dài sinh mệnh thuốc bổ.

	Tiêu Vô Tình thanh âm tiếp tục vang lên: "Trực tiếp thôn phệ cái khác sinh mệnh, cho dù có thể kéo dài sinh mệnh lực, thế nhưng cũng có rất nhiều tác dụng phụ, tướng mạo cũng sẽ tùy theo biến thành bị thôn phệ sinh mệnh bộ dáng, mà lớn nhất tác dụng phụ, chính là sẽ có được bị thôn phệ sinh mệnh tất cả ký ức!"

	Nói đến đây thời điểm, Diệp Đông bởi vì quá mức chấn kinh, đồng thời không có chú ý tới, Tiêu Vô Tình trong thanh âm có một tia nghi hoặc cùng mê mang ba động.

	Hiện tại Diệp Đông cuối cùng là minh bạch, Hình Cực tướng mạo biến hóa nguyên nhân, bất quá điều này cũng làm cho hắn đối thần càng là tràn đầy phẫn nộ, đến mức liên luỵ đến Tiêu Vô Tình trên thân, thần thái càng thêm lạnh như băng nói: "Ngươi diện mục chân thật là dạng gì?"

	"Chính là như vậy, ta sinh mệnh lực còn có một số, tạm thời còn không cần thôn phệ cái khác sinh mệnh."

	Diệp Đông đứng tại chỗ trầm mặc một lát mới tiếp tục mở miệng nói: "Ngươi còn có việc sao?"

	Tiêu Vô Tình gật đầu nói: "Ngươi lập tức liền muốn đối mặt chư thần công kích, ta cho ngươi biết một chút có quan hệ chư thần bí mật."

	"Kỳ thật, thần cho dù cao cao tại thượng, nhưng cũng không phải là mọi người tưởng tượng dạng kia không gì làm không được, thần, chính là đối một loại nào đó Pháp Tắc Chi Lực chưởng khống đến cực hạn sau mà đạt tới một loại cảnh giới, chư thần trong lúc đó thực lực cũng không phải hoàn toàn giống nhau, đồng dạng có phân chia mạnh yếu."

	"Mạnh nhất thần, tên là Đạo Thần! Nghe nói hắn nắm giữ chính là hiện hữu đại đạo Pháp Tắc Chi Lực, mà lại hắn cực kỳ thần bí, cho tới bây giờ, đều không có bất kỳ người nào nhìn qua hắn diện mục chân thật, biết rõ hắn thân phận chân thật, về phần hắn tồn tại thời gian, đã quá dài quá dài, thậm chí giống như cùng Huyết Đế Đông Phương Kình là cùng thời đại người!"

	"Cái khác thần, cũng đều có các từ thần thông, mà kỳ thật đối Vu Thần, chúng ta Huyết Ngục một môn cũng không lạ lẫm, theo ta được biết, cho đến trước mắt, ngoại trừ ngươi cùng lão Cửu Đại Nghệ bên ngoài, những người khác, đều cùng bạn tri kỷ qua tay, ta nhớ được rõ ràng nhất, chính là Nhị sư huynh, Kiếm Tôn Quân Bất Hối, hắn cùng Kiếm Thần một trận đại chiến!" 