 Chương 2232: Đạo Yêu

	Đối với tìm kiếm Đạo Thần, Diệp Đông ngược lại là không có bất kỳ cái gì ý kiến, nhưng nhìn vách tường chung quanh bên trên những cái kia khắc chữ, lại là để cho hắn có chút do dự.

	Hắn muốn lại đề thăng một chút thực lực, sau đó lại đi tìm Đạo Thần, dạng này coi như thật gặp được Đạo Thần, chí ít cũng có lực lượng chống lại, huống chi, cái này Mịch Tiên Lộ bên trên nguy cơ trùng trùng, thực lực mạnh một chút, cuối cùng sẽ có chỗ tốt.

	Trước mắt Huyết Đế cho dù vẻn vẹn phân thân, nhưng nhìn đến Diệp Đông ánh mắt, há có thể không rõ hắn suy nghĩ cái gì, khẽ mỉm cười nói: "Đây đều là ta bản tôn lưu lại, đối với ngươi hẳn là có chút dùng, huống hồ ta vừa mới phục sinh, thực lực cũng chưa trở lại trạng thái đỉnh phong, cũng cần điểm thời gian đến khôi phục."

	Hiển nhiên, Huyết Đế phân thân là đang chiếu cố Diệp Đông, mà Diệp Đông hiển nhiên mừng rỡ đồng ý, thế là hai người liền quyết định tạm thời tiếp tục đợi tại cái này trong phần mộ , chờ qua một đoạn thời gian sau đó, lại đi rời đi.

	Diệp Đông đi tới khắc lấy cuối cùng mấy câu tường đối diện ngồi xuống, kinh ngạc nhìn lấy cái kia mấy câu, rất nhanh liền sa vào đến trầm tư trạng thái bên trong.

	Tính toán ra, từ lúc tại tụ tập Đạo Cảnh bên trong trải qua mười một năm bế quan sau đó, Diệp Đông liền rốt cuộc không có tu luyện qua, bây giờ khó được có một đoạn như vậy thời gian, đối với hắn mà nói, tự nhiên là đầy đủ trân quý, không chút nào chịu chậm trễ.

	Còn như Huyết Đế phân thân, khi nhìn đến Diệp Đông tiến nhập bế quan sau đó, mỉm cười, cũng nhắm mắt lại.

	"Bảy trăm hai mươi huyệt vị, làm sao có thể dung hợp là hai cái huyệt vị?"

	Diệp Đông suy tư vấn đề này, phải biết đả thông huyệt vị rất dễ dàng, chỉ cần tìm được mỗi cái huyệt vị trên cơ thể người bên trên vị trí cụ thể, sau đó lại lấy linh khí không ngừng xung kích, cho đến đem nó đả thông là được rồi, thế nhưng dung hợp liền khó khăn, dù sao huyệt vị vị trí đều là cố định không thay đổi, cũng không thể cưỡng ép cải biến mỗi cái huyệt vị vị trí, đem tất cả huyệt vị tất cả đều chồng chất đến cùng một chỗ a?

	"Hai cái huyệt vị, chia làm thể huyệt cùng hồn huyệt, hiển nhiên một cái là cùng thân thể có quan hệ, một cái là cùng linh hồn có quan hệ, trước kia ta chưa từng có đem những huyệt vị này chăm chú phân loại qua, bây giờ vừa vặn thừa cơ hội này, lại cẩn thận nghiên cứu một chút mỗi một cái huyệt vị, nhìn xem có thể hay không đem nó làm ra một cái phân chia."

	Thế là Diệp Đông liền dựa theo ngốc nhất phương pháp, từ huyệt vị tên, đúng chỗ đưa, lại đến tác dụng, một cái huyệt vị một cái huyệt vị bắt đầu cẩn thận nghiên cứu.

	Khi hắn đem bảy trăm hai mươi cái huyệt vị toàn bộ một lần nữa quy nạp một lần sau đó, dĩ nhiên là ngoài ý muốn phát hiện, ba trăm sáu mươi cái huyệt vị cùng thân thể có quan hệ, mà đổi thành bên ngoài ba trăm sáu mươi cái huyệt vị lại là cùng linh hồn có quan hệ, vừa vặn đem thân thể người tất cả huyệt vị một phân thành hai.

	"Một phân thành hai, há không đúng lúc là hai cái huyệt vị, ta giống như có chút minh bạch!"

	Phát hiện này, để cho Diệp Đông trong đầu rộng mở trong sáng.

	"Dung hợp thành hai cái huyệt vị, chỉ cũng không phải là đem tất cả huyệt vị dung hợp một chỗ, mà hẳn là chỉ, đem đại biểu thể cùng hồn hai đại loại huyệt vị, phân biệt liên thông đến cùng một chỗ, mỗi ba trăm sáu mươi huyệt vị hợp thành một cái huyệt vị!"

	Diệp Đông thuộc về loại kia nghĩ đến liền làm người, nhất là đang tu luyện phía trên, càng là dựa vào loại này lớn mật, mới khiến cho hắn thực lực lấy tốc độ kinh người đang bay nhanh tăng lên, ngắn ngủi mấy chục năm thời gian, liền đạt đến người khác cần mấy trăm năm, mấy ngàn năm thậm chí mấy vạn năm mới có thể đạt tới trình độ.

	Bây giờ, tất nhiên để cho hắn thật vất vả tìm được một con đường, hắn cũng căn bản không còn đi nghĩ lại, dứt khoát liền dọc theo con đường này trực tiếp bắt đầu hành tẩu.

	Thời gian, ngay tại Diệp Đông không ngừng nếm thử cùng tìm tòi bên trong một chút xíu đi qua, mà từ đầu tới cuối ngồi ngay ngắn ở bên cạnh hắn Huyết Đế phân thân, thường cách một đoạn thời gian liền sẽ mở mắt ra xem hắn, xác định hắn không có chuyện gì sau đó mới một lần nữa nhắm mắt lại đi.

	Một ngày này, Huyết Đế phân thân đột nhiên cảm giác được toàn bộ mộ thất bên trong, bỗng nhiên truyền đến một cỗ kinh khủng sóng linh khí, vội vàng mở to mắt, lập tức bị trước mắt bày biện ra đến hết thảy dọa cho nhảy một cái.

	To như vậy trong mộ thất, đã hoàn toàn bị thiên địa linh khí cho tràn ngập, linh khí số lượng thực sự quá nhiều, dẫn đến đều tạo thành từng đoá từng đoá linh khí mây, đồng thời tại lấy phi tốc xoay tròn trạng thái, hóa thành từng đạo từng đạo vòi rồng, không ngừng xông về Diệp Đông thể nội.

	Mà Diệp Đông trên thân thu nạp linh khí vị trí, chỉ có hai nơi, một chỗ là đan điền, một chỗ là mi tâm!

	Có thể rõ ràng nhìn thấy, tại hai cái này bộ vị, đã xuất hiện hai cái xoay tròn luồng khí xoáy, theo càng ngày càng nhiều linh khí tràn vào, cái vòng xoáy này cũng càng thêm ngưng thực.

	Trải qua tương đối dài một đoạn thời gian sau đó, hai nơi bộ vị luồng khí xoáy dĩ nhiên là ngưng tụ thành hình, nơi đan điền bởi vì có quần áo che chắn, không cách nào trông thấy trên da tình hình, thế nhưng Diệp Đông mi tâm chỗ, lại là có thể thấy rõ ràng, xuất hiện một cái như là long nhãn kích cỡ tương đương luồng khí xoáy.

	Nhìn qua, luồng khí xoáy tựa hồ đã ngừng xoay tròn lại, ngưng kết thành một cái đồ án, thế nhưng trên thực tế, luồng khí xoáy lại là như cũ tại xoay tròn, chỉ là bởi vì tốc độ thực sự quá nhanh, đến mức hiện ra một loại đứng im trạng thái.

	Lúc này, Diệp Đông cuối cùng mở mắt, trong mắt thanh tịnh một mảnh, thế nhưng hắn lại vươn tay ra, phân biệt tại chính mình mi tâm cùng vùng đan điền hơi hơi một chút.

	Lập tức, hai cái luồng khí xoáy vậy mà liền thoát ly hắn mi tâm cùng đan điền, như là dính tại đầu ngón tay hắn bên trên, chậm rãi bị hắn mang rời khỏi tại chỗ.

	"Bằng vào ta Đại Đạo Chi Nhãn, thành tựu nhân chi hai huyệt, mắt trái là hồn, mắt phải là thể, hợp!"

	"Ong ong!"

	Hai đạo rất nhỏ chấn động truyền đến, Diệp Đông thình lình ngón tay giữa nhọn hai cái luồng khí xoáy, một trái một phải phân biệt điểm tiến vào chính mình trong hai mắt.

	Mà cùng lúc đó, hắn trong hai mắt, lại là có một đoàn như là hỗn độn một dạng sương mù tuôn ra, lơ lửng tại không trung.

	Một màn này, để cho Huyết Đế phân thân cũng không khỏi được mở to hai mắt nhìn, trên mặt lộ ra vẻ tò mò, cho dù hắn biết rõ Diệp Đông là đang tu luyện Huyết Hải Chiến Thiên Đạo công pháp, thế nhưng đối với Diệp Đông Đại Đạo Chi Nhãn bên trong đồ vật, lại là lần thứ nhất nhìn thấy.

	Diệp Đông Đại Đạo Chi Nhãn, là bởi vì lúc trước hàng phục hai cái Yêu Hậu dần dần tu luyện mà thành, một là Mị Quỷ, một vị Si Long.

	Cái này hai yêu đều vì Linh Yêu, phân biệt thay thế âm dương, cấu thành Âm Dương Thái Cực Đồ hai điểm, mà sau đó hai yêu dung hợp, này mới khiến Diệp Đông Đại Đạo Chi Nhãn cuối cùng thành hình.

	Hiện tại, Diệp Đông tất nhiên đem nhân chi hai huyệt hoà vào trong hai mắt, mà lại Đại Đạo Chi Nhãn cũng đã đại thành, tự nhiên muốn đem nó bức đi ra.

	Hỗn độn trong sương mù, mơ hồ có thể thấy được, một cái nửa đoạn dưới là long thân, nhưng lại mọc ra một tấm kiều mị như hoa nhân loại mỹ nữ mặt hoàn toàn mới chi yêu.

	Cái này yêu chính là tập hợp Mị Quỷ cùng Si Long cả hai sau hình thành, có thể nói là thế gian độc nhất vô nhị tồn tại, đồng thời cũng là gồm cả hai yêu năng lực, giờ phút này đang dùng điềm đạm đáng yêu ánh mắt nhìn lấy Diệp Đông.

	Diệp Đông khẽ mỉm cười nói: "Yên tâm, ngươi giúp ta thành tựu Đại Đạo Chi Nhãn, không thể bỏ qua công lao, ta hiển nhiên cũng sẽ không bạc đãi ngươi, từ hôm nay trở đi, ngươi liền tiến vào ta Tình giới bên trong, mặt khác, đã các ngươi là hoàn toàn mới chi yêu, trước kia danh tự cũng không thể dùng, ta liền vì ngươi ban tên Đạo Yêu, có chiếu một ngày, nếu như ta sáng tạo đạo đại thành, các ngươi liền là ta đạo chi yêu, đi thôi!" 