 Chương 492: Cửu đại cao thủ

	Đất rung núi chuyển âm hưởng, mang theo một cổ cuồng bạo cơn lốc, thẳng thổi Diệp Đông cùng Bàn Nhược hai người liên tiếp lui về phía sau ra hơn mười bước có hơn mới tính miễn cưỡng đứng lại.

	Mà khi hai người ngẩng đầu lên, không khỏi lại là bất ngờ cả kinh, Phách Hạ trên lưng nhiều hơn một khối nhiều lắm chỉ có cở nữa người cao nửa đoạn tấm bia đá!

	Vậy mà, khối này thoạt nhìn tầm thường, tựa hồ liền một cái Linh Ấn cảnh tu hành giả đều có thể dễ dàng lên tấm bia đá đặt ở trên danh nghĩa lực lớn vô tận, đã từng lưng đeo qua tám ngọn núi lớn Thánh Thú Phách Hạ trên lưng sau đó, Phách Hạ trong miệng rồi đột nhiên phát ra gầm lên giận dữ.

	Gào to bên trong, cái kia thân hình khổng lồ đang run rẩy kịch liệt lấy, tựa hồ là vô pháp chịu đựng tấm bia đá trọng lượng một dạng!

	Diệp Đông cùng Bàn Nhược nhìn thẳng vào mắt một cái, hai người trên mặt đều lộ ra chấn động chi sắc, như thế một khối hòn đá nhỏ bia trọng lượng, lẽ nào dĩ nhiên thật so tám ngọn núi lớn còn muốn nặng nhiều lắm?

	Nhìn dáng dấp, tấm bia đá này cũng không phải một khối phổ thông tấm bia đá, con là bất kể là Bàn Nhược, hay là Diệp Đông, đều không thể biết được tấm bia đá này lai lịch chân chính

	Được tấm bia đá ngăn chặn, rõ ràng cực kỳ tức giận Phách Hạ, để cho Diệp Đông cùng Bàn Nhược đều vận sức chờ phát động, làm xong nghênh tiếp công kích chuẩn bị.

	Nhưng là, Phách Hạ trên mặt cái kia phẫn nộ thần tình dĩ nhiên chậm rãi được một cổ thư thích thay thế, mở ra miệng to bên trong phát sinh cũng không còn là kinh người rống giận, mà là lớn một cái đại đại ngáp.

	Biểu tình kia, thần thái kia, giống như là hưởng thụ cái gì cảm giác tuyệt vời một dạng!

	Diệp Đông rồi đột nhiên nghĩ tới lúc trước Bàn Nhược cùng chính mình giới thiệu Phách Hạ tình huống, thân là chân chính Thánh Thú Long tử Phách Hạ, lực lớn vô tận, ưa thích cõng nặng đồ vật!

	Bây giờ khối này trọng lượng hẳn là vượt qua tám ngọn núi lớn tấm bia đá đặt ở Phách Hạ trên người, há bất chánh hảo thỏa mãn nó cái kia kỳ quái mê?

	Quả nhiên, Phách Hạ đang táp ba hai cái cái mồm sau đó, lần thứ hai miệng phun nhân ngôn nói: "Tấm bia đá này, có thể sánh bằng tòa này phá thành muốn nặng nhiều, thoải mái, thực sự là thoải mái, thoải mái ta lại muốn ngủ, vậy thì ngủ tiếp một trận đi!"

	"Hai nhân loại, hôm nay coi như các ngươi gặp may mắn, ta mệt nhọc, không muốn cùng các ngươi đánh, liền tha các ngươi một mạng đi, bất quá, ngày sau nếu là còn dám quấy nhiễu đến ta mộng đẹp, ta có thể tuyệt đối. . . Sẽ không. . . Thả qua. . . Các ngươi. . ."

	Phách Hạ thanh âm càng ngày càng nhỏ, nói chuyện tiếng nói cũng là càng ngày càng chậm, mà khi nó nói xong lời cuối cùng hai câu thời điểm, bất ngờ đã nhắm hai mắt lại, lâm vào ngủ say bên trong!

	Đồng thời tựa hồ là đã mơ tới cái gì thứ ăn ngon, còn táp ba hai cái cái mồm, vẻ mặt  thỏa mãn cảm giác!

	Diệp Đông cùng Bàn Nhược hai người đều là khiếp sợ thêm nghi hoặc, hoàn toàn không rõ đây hết thảy cuối cùng là chuyện gì xảy ra.

	Đầu Thánh Thú này dĩ nhiên thật cứ như vậy ngủ thiếp đi?

	Mặc dù nói chính mình hai người chút thực lực ấy chẳng được nó để vào mắt, nhưng là lẽ nào nó liền yên tâm như thế, không sợ chính mình hai người nghĩ biện pháp đi đối phó nó sao?

	Bàn Nhược chân mày bỗng nhiên nhíu lại nói: "Diệp Đông, ngươi có nghe hay không đến nó lời mới vừa nói?"

	"Nghe được!"

	"Nó nói, tấm bia đá này so tòa này phá thành muốn nặng nhiều. . ."

	Bàn Nhược vừa nói như vậy, Diệp Đông cũng là rồi đột nhiên bừng tỉnh đại ngộ, minh bạch trong những lời này ý tứ.

	"Nói cách khác, tòa này Tử U thành, trước đó trên thực tế chính là đặt ở Phách Hạ trên người?"

	Ròng rã một tòa diện tích cực đại hết sức thành thị, lại là được Phách Hạ trước sau lưng cõng, đánh chết bất luận kẻ nào cũng tuyệt đối sẽ không nghĩ đến a!

	Bất quá hiển nhiên đây là sự thật, thậm chí Diệp Đông cũng đã căn cứ nơi chuyện phát sinh, suy đoán ra trong đó đại khái quá trình.

	Cả tòa Tử U thành chính là thành lập đang Phách Hạ cõng giáp bên trên, mà khi chính mình không giải thích được đem khối kia năm màu quái thạch hấp thu tiến vào chính mình đan điền sau đó, dẫn đến trận pháp bị hủy.

	Trận pháp nếu là bao phủ đang Tử U thành bên trên, như vậy khi trận pháp bị ép xuống sau đó, toàn bộ Tử U thành tự nhiên cũng sẽ chịu ảnh hưởng, cũng liền xuất hiện lúc trước trời sập đất hãm cuối thời tràng cảnh.

	Động tĩnh lớn như vậy, thức tỉnh lưng cõng Tử U thành Phách Hạ, không khó nhìn ra, ngoại trừ ưa thích cõng nặng đồ vật ở ngoài, nó cũng đồng dạng ưa thích ngủ.

	Hoặc là nói, chỉ cần trên người cõng nặng đồ vật, nó liền muốn ngủ.

	Đến mức nó lời nói, trên người mình tồn tại nó sở hỉ vui mừng mùi vị, không cần phải nói, cái mùi này chính là nơi phát ra tại khối kia năm màu quái thạch!

	Bây giờ, nghi vấn trên cơ bản đều có đáp án, mà bây giờ duy nhất để cho Diệp Đông cùng Bàn Nhược không nghĩ ra chính là tòa này tấm bia đá cuối cùng từ đâu mà đến?

	Bất quá, vấn đề này cũng có đáp án, nhân cái danh này thời điểm, trên không bỗng nhiên truyền đến một trận tiếng huyên náo âm, hình như là có mấy cái người tại đồng thời nói chuyện.

	"Thật đúng là đừng nói, Thiên giới bia thật có hiệu quả! Quả nhiên ung dung để Phách Hạ ngủ thiếp đi, cái này chúng ta có thể đi xuống!"

	"Tính là không ngủ chúng ta cũng không cần sợ nó!"

	"Không sợ? Thiên Ma, ngươi bớt ở chỗ này khoác lác, ngươi nếu là không sợ mà nói, vừa rồi ngươi như thế không dám xuống phía dưới!"

	"Cái gì gọi là không dám? Điện chủ nói, muốn cho nó qua thoả nguyện, cho nên ta mới không có xuống phía dưới, Bàn Hòa Thượng, ngươi nếu là dám lại nói lung tung, xem ta không chặt ngươi cái kia thân thịt béo!"

	Kèm theo tranh cãi âm thanh, chín nhân ảnh từ trên trời giáng xuống, rơi vào Diệp Đông cùng Bàn Nhược bên cạnh.

	Kỳ thực tại nghe đến "Bàn Hòa Thượng" ba chữ này thời điểm, Diệp Đông trong lòng cũng đã mơ hồ biết xuất hiện là người nào, chỉ là hắn cũng vạn vạn không nghĩ tới, dĩ nhiên cùng giải quyết lúc xuất hiện nhiều người như vậy.

	Đây là chín cái quần áo trang điểm cực kỳ cổ quái người, trong đó hai cái hòa thượng, bốn cái dài cơ hồ giống nhau như đúc lão giả, còn có ba cái phân biệt mặc hồng vàng màu lam ba loại màu sắc y phục lão giả.

	Chín người này, tự nhiên chính là liền Lôi Chiến cùng Hắc Tượng đều trêu chọc không nổi, cũng chính là Diêm La điện trước mắt đã biết cường đại nhất cao thủ.

	Nhị tăng, Sấu Hòa Thượng cùng Bàn Hòa Thượng!

	Tam ma, thiên địa nhân tam ma!

	Tứ quái, cười đùa tức giận mắng tứ quái!

	Trong đó Bàn Hòa Thượng cùng Diệp Đông đã là lần thứ hai gặp mặt, lần đầu tiên là đang Lôi Chiến thọ yến bên trên, hắn đột nhiên xuất hiện, lấy sức một mình lực áp tất cả tân khách, nhưng được Diệp Đông mượn Huyết Ngục chi thế trực tiếp công kích được linh hồn hắn, đem hắn sợ đến chạy trối chết.

	Thấy chín người này đồng thời xuất hiện, Diệp Đông trong lòng tựu như cùng đặt lên một tòa nặng trịch núi lớn.

	Chín người này thực lực mặc dù cũng vô pháp cùng Phách Hạ đánh đồng, nhưng đồng dạng cũng không phải Diệp Đông cùng Bàn Nhược hai người liền có thể đối phó.

	Tự nhiên, chín người cũng hoàn toàn không có đem Diệp Đông cùng Bàn Nhược để vào mắt, Thiên Ma hướng về phía Bàn Hòa Thượng nói: "Bàn Hòa Thượng, Sấu Hòa Thượng, hai người bọn họ liền giao cho các ngươi hai, ba người chúng ta đem Phách Hạ cùng Tử U thành đưa đi, tứ quái, những người khác liền giao cho các ngươi!"

	Thiên Ma vừa dứt lời, Bàn Hòa Thượng lập tức bất mãn kêu lên: "Thiên Ma, nơi này lúc nào đến phiên ngươi tới chỉ huy, dựa vào cái gì muốn ta cùng sư đệ đối phó hai người bọn họ, ta cũng không làm."

	Lần trước linh hồn thụ thương, để cho Bàn Hòa Thượng trong đầu có bóng ma, thế cho nên có chút không dám cùng Diệp Đông giao thủ.

	Thiên Ma con mắt đảo một vòng, lại muốn nói chuyện, bỗng nhiên một bên tứ quái bên trong duy nhất một trên mặt trước sau mang theo cười đùa chi sắc đứng dậy, chưa mở miệng tiên phát cười nói: "Hì hì, cần không hai người các ngươi trước đánh một trận, người nào thắng chợt nghe ai có tốt hay không? Hì hì, ta liền thích xem người đánh nhau!" 