 Chương 1478: Thảo mộc giai binh

	Diệp Đông rời đi về sau, Thiên Đế cung sòng bạc lập tức đóng cửa không tiếp tục kinh doanh, mà cùng lúc đó, những nhà khác sòng bạc, giống đế tộc Nhiếp gia, Thần Điêu tộc, các loại cũng là đóng cửa không tiếp tục kinh doanh, sợ Diệp Đông sẽ tìm tới bọn hắn, cũng tới trắng trợn vơ vét một phen.

	Đương nhiên, ngoại trừ tin tức này bên ngoài, Diệp Đông tại sòng bạc bên trong không chút do dự ra tay giết chết Đỗ Tiểu An ba người tin tức cũng cấp tốc truyền ra ngoài.

	Tin tức này để cho mỗi loại thế lực lớn càng thêm rung động, thế là tại Hỏa Tiêu thành bên trong lại xuất hiện một kiện chuyện lạ, phàm là đã từng cùng Diệp Đông từng có oán khe hở từng cái thế lực, cơ hồ tại đêm đó liền an bài nhà mình tuổi trẻ các cường giả lập tức rời đi Hỏa Tiêu thành.

	Trong vòng một đêm, Hỏa Tiêu thành bên trong ngoại trừ Ngọc Thiên Sương bọn người bên ngoài, là rốt cuộc không nhìn thấy một vị tuổi trẻ cường giả cái bóng!

	Nghe được tin tức này, Diệp Đông không khỏi cười một tiếng, xem ra, mỗi loại thế lực lớn là thật sợ hãi, một phương diện bọn hắn lo lắng gia tộc bọn họ bên trong thiên chi kiêu tử sẽ chủ động gây sự với Diệp Đông, một phương diện khác, bọn hắn cũng lo lắng Diệp Đông sẽ chủ động tới cửa tìm bọn hắn gây chuyện.

	Thậm chí có người càng là có cái mũi có mắt phóng xuất tin tức, nói Diệp Đông đặt quyết tâm, tất nhiên thực lực của hắn sẽ vĩnh viễn dừng bước ở hiện tại, như vậy hắn liền muốn thừa dịp hiện tại chính mình coi như cường đại, thừa dịp mỗi loại thế lực lớn thiên chi kiêu tử kêu ngạo nữ môn còn chưa trưởng thành thời điểm, đem từng cái bái phỏng mỗi loại thế lực lớn tuổi trẻ cường giả, đem bọn hắn tất cả đều bóp chết!

	Như vậy, đợi đến mỗi loại thế lực lớn những cái kia cường giả tiền bối tất cả đều rời đi về sau, thế giới này y nguyên muốn lấy Diệp Đông vi tôn!

	Nói thật, tin tức này có độ tin cậy thật không cao, bởi vì Hỏa Tiêu Thiên diện tích to lớn vô cùng, từng cái thế lực tầng tầng lớp lớp, nhiều vô số kể, coi như Diệp Đông thật có ý nghĩ này, cũng tuyệt đối không cách nào thực hiện, nếu là thật chờ hắn đem tất cả tuổi trẻ cường giả giết hết, đoán chừng đều muốn lên mấy trăm năm thời gian.

	Dài như vậy thời gian, đủ để cho một chút tuổi trẻ cường giả bước vào cảnh giới càng cao hơn!

	Thế nhưng là, tại loại này thần hồn nát thần tính thảo mộc giai binh thời điểm, mỗi loại thế lực lớn nhưng đều là ôm thà tin rằng là có còn hơn là không thái độ, bởi vì bọn hắn thật sự là không dám lấy chính mình gia tộc, chính mình môn phái tương lai bốc lên một tia phong hiểm.

	Diệp Đông cho dù diệt không xong tất cả tuổi trẻ cường giả, thế nhưng vạn nhất thật bất hạnh bị hắn đụng phải, lại không may mắn được giết, vậy coi như chết vô ích, bởi vì đây là thuộc về giữa những người tuổi trẻ luận bàn, cho dù là bọn họ muốn tìm Diệp Đông báo thù, cũng nhất định phải trước tiên nghĩ tốt thế nào qua Nhân Vương một cửa ải kia!

	Khi Diệp Đông từ sòng bạc bên trong ra, lần nữa hành tẩu tại Hỏa Tiêu thành thời điểm, phát hiện đám người thái độ đối xử với mình lại thay đổi, chính mình chỗ đến, mặc kệ nhiều địa phương náo nhiệt, đám người lập tức tan tác như chim muông, chỉ có thanh âm của bọn hắn xa xa truyền đến.

	"Diệp Đông, là Diệp Đông tới, nhanh lên trốn đi!"

	"Vì sao phải trốn? Hỏa Tiêu thành bên trong không phải không cho phép tự mình ẩu đả sao? Hắn chẳng lẽ còn dám mạo hiểm thiên hạ sai lầm lớn, đối với chúng ta động thủ?"

	"Kia là trước kia, hiện tại Diệp Đông đã là không thèm đếm xỉa, không gì kiêng kị, không sợ hãi, vừa rồi thân ở Thiên Đế cung sòng bạc bên trong giết người, không phải cũng là không người nào dám cản hắn sao!"

	"Đúng đấy, chẳng những Phương Ngạo Nhiên, Nhiếp Chính bọn người đã qua rời đi Hỏa Tiêu thành, thậm chí liền liền Vọng Tứ Hải những này cùng Diệp Đông đồng thời không thù oán gì người cũng bị cưỡng ép đưa tiễn."

	Nghe những người này thanh âm, Diệp Đông lắc đầu, xem ra tự mình làm có chút quá, vốn là dựa theo Phan Triêu Dương kế hoạch, còn chuẩn bị dẫn tới một chút tuổi trẻ cường giả ra tay với mình, đáng tiếc hiện tại xem ra, coi như bọn hắn có lá gan này, chỉ sợ bọn họ trưởng bối cũng tuyệt đối sẽ không để bọn hắn làm như thế.

	Bất quá những này Diệp Đông cũng đã không quản được, trước mắt việc hắn muốn làm thực sự quá nhiều , chờ bái phỏng xong chính mình mấy người bằng hữu, liền muốn rời khỏi Hỏa Tiêu thành, đi tới Long Uyên.

	Diệp Đông vì tiết kiệm thời gian, đem Ngọc Thiên Sương, Hạ Minh Nguyệt huynh muội, Linh Ca cùng Vũ Bạch Y bọn người cùng một chỗ hẹn ra, địa điểm liền chọn tại Nguyệt Trung Thiên bên trong.

	Một đoàn người ngồi vây chung một chỗ, bầu không khí lộ ra có chút kiềm chế cùng nặng nề, dù là ngày bình thường nhất cổ linh tinh quái Hạ Minh Châu, giờ phút này cũng là mặt buồn rười rượi.

	Hiện tại Diệp Đông chưa thể đào thoát đại đạo truy sát tin tức đã là mọi người đều biết, bọn hắn xem như Diệp Đông bằng hữu, hiển nhiên thay đổi hắn cảm thấy lo lắng.

	Đương nhiên, đối với Diệp Đông chuẩn bị không thèm đếm xỉa truy sát mỗi loại tết nhẹ cường giả tin tức, bọn hắn căn bản liền không có coi là thật, bởi vì Diệp Đông căn bản không phải người như vậy.

	Nhìn thấy đám người dáng vẻ, ngược lại là Diệp Đông cười híp mắt nói: "Chư vị, ta hôm nay xin các ngươi đến, là vì cùng các ngươi nói lời tạm biệt."

	"Ngươi muốn đi đâu?" Ngọc Thiên Sương cái thứ nhất hỏi.

	"Ta muốn rời khỏi Hỏa Tiêu thành, đi tìm có thể làm cho ta triệt để thoát khỏi đại đạo truy sát biện pháp, bằng không, ta con đường tu hành liền đem dừng bước ở đây, ta không cam lòng!"

	Đây cũng là lời nói thật, Diệp Đông nhất định phải tìm tới trị tận gốc chi pháp, không thì đại đạo truy sát thủy chung là cái cự đại uy hiếp.

	"Có phương hướng sao?"

	Người hỏi là Linh Ca, cái này từng bất triển lộ chân diện mục nữ tử, thanh âm uyển chuyển dễ nghe, khiến người ta say mê, mà Diệp Đông tin tưởng tại trên người nàng tất nhiên cũng có được rất nhiều bí mật.

	"Tạm thời còn không có, bất quá Hỏa Tiêu Thiên như thế đại, tàng long ngọa hổ, ta muốn hẳn là sẽ có người biết."

	"Có cần chúng ta trợ giúp địa phương tận Quản Ngôn âm thanh, nhất định toàn lực ứng phó!"

	Lần này người nói chuyện là Vũ Bạch Y, cái này như là trích tiên một dạng linh động nam tử, cùng Diệp Đông có thể trở thành bằng hữu, hoàn toàn chính xác để cho rất nhiều người bất ngờ.

	"Ân, ta trước cám ơn qua!"

	Hạ Minh Châu nói tiếp: "Đúng rồi, Hạ Như Yên đã qua có ý thức, nghe nói chuyện của ngươi về sau, nàng một lòng muốn gặp ngươi, nếu như ngươi có rảnh rỗi, liền đi chuyến nhà chúng ta, ta dẫn ngươi gặp nàng!"

	"Thật?" Diệp Đông nhãn tình sáng lên, đây chính là một cái tốt đẹp tin tức: "Vậy ta khẳng định phải đi!"

	"Tốt, chư vị, thời gian không còn sớm, ta phải đi, sau này còn gặp lại!"

	Diệp Đông hướng phía đám người bưng chén rượu lên, uống một hơi cạn sạch.

	Trước khi rời đi, Diệp Đông cho mỗi người đều đưa một phần lễ vật, thực tình cảm tạ mấy ngày qua bọn hắn đối với mình trợ giúp, nhất là Linh Ca, ngoại trừ lễ vật bên ngoài, hắn cũng cho Linh Ca một cái lệnh bài, đây là Huyết Ngục Lệnh, là Phan Triêu Dương phái người sưu tập đến một chút cực phẩm vật liệu, sau đó do Diệp Đông tự mình xuất thủ luyện chế ra tới, chẳng những là thượng phẩm thiên khí, càng là đại biểu cho Huyết Ngục chi chủ thân phận.

	Nắm lệnh này đi tới Huyết Ngục, vô luận đưa ra yêu cầu gì, Huyết Ngục trên dưới đều sẽ đem hết khả năng thỏa mãn.

	Huyết Ngục Lệnh tổng cộng chế tạo ba khối, Diệp Đông có thể đưa cho Linh Ca một khối, đủ thấy hắn đối Linh Ca coi trọng cùng cảm tạ.

	Linh Ca hiển nhiên đã sớm từ Nhạc Bất Không nơi đó biết được Huyết Ngục Lệnh trân quý, đem Huyết Ngục Lệnh nắm trong tay, thật sâu nhìn chăm chú lên Diệp Đông, trong mắt sóng nước lưu chuyển, nhưng lại một lời không phát.

	"Chư vị, cáo từ!"

	Diệp Đông trực tiếp mở ra thuấn môn, mặt mỉm cười hướng về phía đám người khoát tay áo, sải bước vào, tạm thời rời đi Hỏa Tiêu thành, rời đi Huyết Ngục, bước lên thông hướng Long Uyên con đường. 