 Diệp Đông trong khoảng thời gian này mặc dù tại vội vàng chế thuốc, cũng không có chuyên tâm đi tu luyện, thế nhưng cái này cũng không có nghĩa là lấy thực lực của hắn liền không có biến hóa.

	Bởi vì hắn tu luyện 《 Huyết Hải Chiến Thiên Đạo 》 công pháp cực kỳ thần bí, mặc dù hắn không chủ động tu luyện, trong cơ thể linh khí cũng sẽ dựa theo công pháp yêu cầu tự chủ tuần hoàn qua lại, đạt được đề cao thực lực mục đích.

	Nhất là tại chế thuốc quá trình trong đó, mỗi cái trình tự trên thực tế cũng là quá trình tu luyện, đặc biệt Linh Thức, càng là tại vững bước tăng trưởng, như thế, hiện tại hắn Linh Thức không chỉ đã có thể ngoại phóng, với lại khoảng cách so với trước kia tới cũng nhiều không ít.

	Đương nhiên cũng không phải nói hắn hiện tại Linh Thức là có thể kiểm tra đến mười mấy dặm đất ở ngoài tình hình, thế nhưng Linh Thức là cái cực kỳ phức tạp năng lực, trong đó bao hàm người tất cả cảm thấy năng lực, tỷ như thính lực, thị lực, cảm giác các loại, thậm chí tu luyện tới cực hạn phía sau có thể từ hư hóa thực, ngưng tụ ra hữu hình thực thể.

	Trước mắt mà nói Diệp Đông khoảng cách cực hạn còn có rất xa đường phải đi, bất quá hắn cảm giác là bén nhạy không ít, còn có phía sau người theo dõi giữ một khoảng cách chẳng qua là tại sắp tới năm trăm thước có hơn, cho nên hắn mới có thể nhận thấy được, con thì không cách nào cụ thể dò rõ đối phương tu vi.

	Tại Diệp Đông nghĩ đến, theo dõi chính mình phải là cái kia Khâu Nghị, hiển nhiên hắn đối trên người mình các loại thứ tốt hay là nhớ mãi không quên.

	Sự tình bất quá tam, mình đã buông tha hắn hai lần, nhưng là hắn vẫn đang không chịu bỏ qua, như vậy Diệp Đông tự nhiên quyết định cấp cho hắn một cái khắc sâu giáo huấn.

	Hạ quyết tâm phía sau, Diệp Đông thả chậm chính mình tốc độ, đồng thời cũng điều chỉnh chính mình phương hướng đi tới, hướng càng thêm hẻo lánh nơi này nhảy tới.

	Phía sau người theo dõi quả nhiên cũng theo đó cải biến phương hướng, mà Diệp Đông làm bộ không có phát hiện, không chút hoang mang vội vàng đường.

	Lại đi tới mười mấy dặm đất phía sau, người sau lưng tựa hồ cuối cùng mất đi tiếp tục theo dõi kiên trì, ngược lại tăng nhanh tốc độ, hướng về Diệp Đông nhanh chóng vọt tới.

	Diệp Đông trong lòng không khỏi phát sinh một trận cười nhạt, mình cũng chờ ngươi đã lâu, ngươi có thể xem như là xuất thủ!

	Khi người sau lưng đi tới phía sau mình bất quá trăm mét xa lúc, Diệp Đông hai chân bỗng nhiên hướng về mặt đất nặng nề giẫm một cái, mượn phản lực, cả người nhảy lên sắp tới ba trượng tới cao, trên không trung liên tiếp mấy cái bổ nhào, liền vượt qua cái này vài trăm thước khoảng cách, trực tiếp xuất hiện ở tại trước mặt đối phương.

	Chứng kiến đối phương trang phục phía sau, Diệp Đông không khỏi sửng sốt, mặc dù đối phương trên mặt che cái khăn đen, che ở khuôn mặt, bất quá nhìn đối phương thân hình, căn bản không phải Khâu Nghị!

	Đồng thời Diệp Đông trong đầu còn mọc lên một chút nghi hoặc, đó chính là đối phương thân hình, chính mình thế nào thấy có điểm nhìn quen mắt, tựa hồ ở nơi nào thấy qua tương tự!

	Bất quá rất nhanh cái này tia nghi hoặc đã bị Diệp Đông vứt đến rồi lên chín tầng mây, bởi vì hắn phát hiện một cái lại thêm vấn đề quan trọng, cái kia chính là mình Linh Thức tại kéo dài đến trên người đối phương sau đó, lại bị một cổ quỷ dị lực lượng cho rung đi ra, cái này đã nói lên, người đến thực lực, so với chính mình chỉ cao chớ không thấp hơn!

	Đối phương chứng kiến Diệp Đông, lộ ở bên ngoài hai cái trong mắt cũng không có bất luận cái gì vẻ kinh ngạc, tựa hồ đoán chắc Diệp Đông nhất định sẽ xuất hiện một dạng, cười lạnh một tiếng, không nói hai lời, một tay giơ lên, kèm theo mênh mông cuồn cuộn linh khí bắn ra, không trung vậy mà xuất hiện một cái con mèo nhỏ lớn nhỏ lão thử, rơi xuống dưới đất phía sau, lập tức hướng về Diệp Đông vọt tới!

	Những con chuột này chi chít sắp tới có mấy trăm con nhiều, chạy nhanh thời điểm trong miệng còn phát sinh "Xèo xèo" quái khiếu âm thanh, truyền vào Diệp Đông trong tai, để cho hắn cảm giác trong cơ thể như là đột nhiên nhiều hơn vô số cái móng vuốt, đang dùng lực gãi thân thể mình, lại ngứa vừa đau!

	Diệp Đông trong đầu chấn động, minh bạch những con chuột này phát sinh tiếng kêu đồng dạng đầy đủ công kích tính, nguyên vốn chuẩn bị dò rõ Nhĩ Môn huyệt mà tụ tập bên tai bộ linh khí rồi đột nhiên ngưng tụ thành hai bức rắn chắc linh khí tường, ngạnh sinh sinh cắt đứt ngoại giới tất cả thanh âm, lúc này mới cảm giác một chút ổn rồi điểm.

	Nhìn những con chuột này, Diệp Đông trong đầu là toát ra một cái ý niệm trong đầu, đối phương thi triển chiến kỹ nếu cùng chuột có quan hệ, cái kia có phải hay không là Ấn Thú tộc nhân?

	Bất quá Diệp Đông cảm thấy Hổ trưởng lão chắc là thủ tín người, chính mình nếu đã cùng hắn đạt thành ước hẹn ba năm, như vậy hắn cũng không lớn sẽ lại phái người tới đánh lén mình.

	Lúc này thử đám đã vọt tới Diệp Đông trước mặt, mà Diệp Đông cũng không thời gian lại đi ngẫm nghĩ, đưa tay vỗ bên hông, Lưu Diễm kiếm lăng không bắn ra, trên thân kiếm lập tức nổi lên nóng rực hồng quang, một chùm hỏa diễm theo sau tuôn ra.

	Tinh Hỏa Liệu Nguyên!

	Hỏa diễm thoát ly Lưu Diễm kiếm, hóa thành một cái Hỏa Long, trực tiếp xông về mặt đất đám kia chuột, ầm ầm nổ mở ra!

	Vô số đóa lớn chừng bàn tay hỏa diễm giống như bão tố một loại, trong phút chốc bao trùm phương viên sắp tới trong vòng mười thước mặt đất.

	Phàm là tiếp xúc đến hỏa diễm chuột, cơ hồ trong nháy mắt liền hóa thành một luồng khói xanh, phiêu tán đến không trung, mấy trăm con chuột trong nháy mắt đã bị tiêu diệt hơn phân nửa!

	Thấy như vậy một màn, Diệp Đông trong lòng không khỏi vui vẻ, chiêu này Tinh Hỏa Liệu Nguyên, được dịp có thể đối phó những này thành đàn chuột.

	Diệp Đông kinh nghiệm chiến đấu thực sự quá ít, hiện tại hoàn toàn là căn cứ bàn tay mình nắm chiến kỹ tới mù quáng bị động khởi xướng công kích, trước đó căn bản cũng không có nghĩ đến chiến kỹ khắc chế vấn đề, bây giờ chứng kiến chiến kỹ vậy mà tiếp cận hiệu, cho nên mới phải cảm giác mừng rỡ.

	Nhưng mà hắn điểm này vui sướng rất nhanh không còn sót lại chút gì, bởi vì này không có bị ngọn lửa tiếp xúc đến chuột, vậy mà phân phân huy động lên hai cái chân trước, trên mặt đất đào lên hố tới!

	"Oạch, oạch!"

	Đồng dạng là trong nháy mắt công phu, còn dư lại những con chuột này đã tất cả đều chui vào dưới đất, biến mất!

	Chuột đào thành động bản lĩnh, quả nhiên là ngạo thị đám thú!

	Tuy rằng chuột chui vào dưới đất, thế nhưng chúng nó vẫn đang tại lấy cực nhanh tốc độ đi tới, bởi vì Diệp Đông có thể rõ ràng cảm giác được trên mặt đất truyền tới rung động!

	Diệp Đông trên mặt kinh ngạc biểu tình rất nhanh bị cười nhạt thay thế, chỉ thấy hắn giơ chân lên tới, cố sức giẫm một cái mặt đất, chợt nghe đến "Răng rắc" một tiếng vang thật lớn, dưới chân hắn trên mặt đất vậy mà xuất hiện một đạo dài đến bốn năm thước cái khe to lớn, mà ngay sau đó Diệp Đông cũng biến mất, rõ ràng là chui vào dưới đất!

	Đây là Man Giác đã lấy làm kiêu ngạo chiến kỹ 《 Ngưu Khí Trùng Thiên 》 trong một chiêu, Nê Ngưu Nhập Hải!

	Bất quá Diệp Đông đối với chiêu này nắm giữ còn chưa phải là phi thường thạo, chân chính Nê Ngưu Nhập Hải là ở không phá hỏng mặt đất dưới tình huống, cả người chui xuống dưới đất.

	Người bịt mặt trong mắt cuối cùng lộ ra vẻ khiếp sợ, tự lẩm bẩm: "Mới vừa rồi là hỏa thuộc tính chiến kỹ, hiện tại lại là thổ thuộc tính chiến kỹ, người kia đến cùng là người nào? Còn tuổi nhỏ bước vào Trần Thân cảnh không nói, với lại lại vẫn có thể thi triển ra hai loại hoàn toàn bất đồng thuộc tính chiến kỹ!"

	"Oanh!"

	Một tiếng nặng nề nổ từ dưới đất truyền tới, cự đại tàn phá lực phía dưới, mặt đất giống như là bị cự thạch đập qua một dạng, xuất hiện một cái thẳng đạt được năm sáu thuớc rộng động, trong động khói xanh ngân nga, bụi mù nổi lên bốn phía, che khuất bầu trời.

	Diệp Đông từ trong động nhảy ra, hoàn hảo không tổn hao gì, hiển nhiên vừa rồi hắn dưới đất lấy chiến kỹ làm vỡ nát tất cả chuột.

	Người bịt mặt cái khăn đen phía dưới trên mặt lộ ra một chút nghiền ngẫm nụ cười, trên đỉnh đầu nổi lên một con lớn chừng bàn tay màu đen chuột, đồng thời hai tay hắn đột nhiên giống như đánh đàn một dạng nhanh chóng phất di chuyển tiến lên.

	Cự Thử Thôn Tượng!

	Một trận cuồng phong cuốn qua, Diệp Đông trước mặt đột nhiên xuất hiện năm con hình thể tiếp cận hai thước tới cao cự thử, nhìn chằm chằm đem hắn bao vây lại! 