 Chương 731: Mẫu thân Đông Phương Đại

	"Cái này. . ."

	Đây cũng là một cái để cho Diệp Đông cảm thấy tin tức ngoài ý muốn.

	Bàn Nhược nói tiếp: "Năm đó Lục Hạo kỳ thật cũng là hài tử hiền lành, thế nhưng, không biết vì cái gì đột nhiên điên cuồng tính đại phát, giết bọn hắn toàn thôn tất cả mọi người, sau đó lặng yên rời đi, tại ta suy đoán, có lẽ hắn tựa như là biến dị linh thú, tại một thứ gì đó không có thức tỉnh trước đó là bản thân, nhưng khi loại vật này sau khi giác tỉnh, bọn hắn liền sẽ trở thành mặt khác một người!"

	Nói đến đây lúc, Bàn Nhược vô tình hay cố ý nhìn Diệp Đông một chút, mà Diệp Đông bởi vì ngay tại cúi đầu trầm tư, cho nên cũng không có phát hiện.

	Nội tâm thở dài, Bàn Nhược lắc đầu nói: "Ta cũng hi vọng hắn không phải, dù sao hắn là ta đề cử cho ngươi làm đồ đệ, ta chỉ là cùng ngươi đề tỉnh một câu, về sau đối với hắn, hay là thêm chút đề phòng tương đối tốt đi!"

	Kỳ thật cho dù Diệp Đông ngoài miệng là không thừa nhận Chu Long Thành có thể là Cửu Tiêu người, thế nhưng trong lòng nhưng cũng bởi vì lời nói này mà động một chút lòng nghi ngờ.

	Đối với Bàn Nhược nhắc nhở, hắn tự nhiên biết rõ là hảo ý, cho nên gật đầu nói: "Ta hiểu rồi."

	Hai người cùng trầm mặc một lúc sau, Bàn Nhược đổi đề tài hỏi: "Tiếp xuống ngươi hẳn là phải đi tìm kiếm có thể cứu chữa Mạc cô nương biện pháp a? Có cần hay không ta lưu lại thay ngươi chiếu khán một đoạn thời gian?"

	Bàn Nhược để cho Diệp Đông trong lòng cảm động không thôi, bất quá hắn cũng biết, Bàn Nhược thân là Thánh Phật Tử, coi như không nắm chặt thời gian tu hành, cũng còn có rất nhiều những chuyện khác phải làm, chính mình chỗ nào có ý tốt để cho hắn cứ như vậy một mực đợi tại Diệp gia.

	"Không cần, Bàn Nhược, lần này đã là đa tạ ngươi, mà lại chúng ta Diệp gia cũng muốn cái tốt một chút biện pháp ra, không thể luôn luôn trông cậy vào có siêu cấp cao thủ trấn thủ."

	Bàn Nhược tự nhiên cũng không có kiên trì, gật đầu nói: "Được rồi, vậy ta trước hết quy lại Tịnh Từ tự nghỉ ngơi một đoạn thời gian, ngươi có việc có thể bất cứ lúc nào cho ta biết, mặt khác, lúc nào ngươi có rảnh rỗi đi chuyến Tịnh Từ tự, ta đem quyển cổ thư kia đưa cho ngươi xem một chút."

	Ngay cả Diệp Đông đều nhanh quên cổ thư sự tình, không nghĩ tới Bàn Nhược lại còn nhớ kỹ.

	Chỉ là Diệp Đông hiện tại thật sự là không có thời gian đi Tịnh Từ tự, hết thảy đều phải chờ đến sau này hãy nói.

	Tại xác định Diệp gia tạm thời thật không cần chính mình lưu lại về sau, Bàn Nhược cũng liền trực tiếp cùng Diệp Đông cáo từ, quy lại Tịnh Từ tự đi.

	Đưa mắt nhìn Bàn Nhược rời đi, Diệp Đông đứng tại chỗ lại là suy nghĩ ngàn vạn, một thời gian trong đầu tựa như là loạn thành một đoàn sao, căn bản nghĩ không ra cái đầu tự ra.

	Cuối cùng hung hăng giậm chân một cái, Diệp Đông đi hướng cha mình nơi ở.

	Cho dù đã là đêm khuya, thế nhưng trong phòng lại vẫn sáng đèn, hiển nhiên Diệp Vân Phi một mực không có ngủ.

	Diệp Đông cố ý tăng thêm cước bộ của mình, để cho phụ thân có thể biết mình đến.

	"Là Đông nhi sao? Vào đi!"

	Diệp Đông đẩy cửa phòng ra đi vào, phát hiện phụ thân đang ngồi ở trước bàn sách, trong tay đang liếc nhìn một bức tranh.

	Bức tranh này, Diệp Đông cũng không lạ lẫm, phía trên vẽ chính là mình mẫu thân Đông Phương Đại!

	Ngoại trừ Diệp gia người bên ngoài, có rất ít người biết, Diệp Đông danh tự trên thực tế là lấy cha mẹ mình hai người dòng họ, vốn nên nên gọi Diệp Đông phương, bất quá bởi vì Diệp gia đời thứ ba tử tôn danh tự đều vì một chữ độc nhất, cho nên cuối cùng định ra là Diệp Đông.

	Đối với mình mẫu thân, Diệp Đông cơ hồ không có ấn tượng gì, bởi vì nghe nói tại sau khi sinh hạ mình không bao lâu, mẫu thân liền không từ mà biệt, vì thế, từ trên xuống dưới nhà họ Diệp, thậm chí bao gồm nhất là khai sáng Diệp Nguyên Quân, đều đối Đông Phương Đại không có bất kỳ cái gì hảo cảm.

	Duy nhất có thể làm cho Diệp Đông hiểu rõ mẫu thân chính là bức họa này, chỉ là từ lúc còn nhỏ sau bắt đầu, Diệp Đông cũng liền chưa từng có nhìn qua bức họa này, chỉ có Diệp Vân Phi lại thường xuyên lấy ra quan sát.

	Không nghĩ tới, hiện tại Diệp Vân Phi vừa mới trở lại Diệp gia, vậy mà liền lại nhìn lên trương này vẽ tới.

	Nhìn thấy Diệp Đông tiến đến, Diệp Vân Phi đem trong tay vẽ buông xuống, mặt mỉm cười mà nói: "Đông nhi, tới ngồi."

	Diệp Đông đi đến phụ thân đối diện ngồi xuống, nhìn lướt qua vẽ bên trong mẫu thân về sau, liền ngẩng đầu nhìn về phía phụ thân nói: "Cha, thân thể của ngài hiện tại có cái gì khó chịu?"

	Đối với nhi tử quan tâm, Diệp Vân Phi hết sức vui mừng nói: "Yên tâm đi, ta đã không có bất kỳ cái gì chuyện, muốn nói khó chịu, chính là ngươi trưởng thành quá nhanh, đến, cùng cha nói một chút, từ ta rời đi về sau, ngươi cũng trải qua nào sự tình!"

	Cho dù Diệp Vân Phi cũng sớm đã nghe nói bảy tám phần, thế nhưng hắn còn muốn nghe con của mình chính miệng nói một lần.

	Diệp Đông tự nhiên chỉ có thể nghe lời đem chính mình trải qua nói ra, chỉ là vì phòng ngừa phụ thân lo lắng, vẫn đem có quan hệ Huyết Ngục sự tình che giấu đi, liền như là hắn lúc trước đối Diệp Nguyên Quân nói như vậy, đem chính mình trưởng thành đều đẩy lên một vị người thần bí trên thân.

	Cho dù hai cha con chỉ có ba bốn năm thời gian không gặp, thế nhưng cái này ba bốn năm bên trong Diệp Đông trải qua thực sự nhiều lắm, mà lại phần lớn đều là không thể tưởng tượng nổi, để cho người ta căn bản là không có cách tưởng tượng.

	Bất quá cho dù nghe không hiểu, Diệp Vân Phi nhưng cũng nghe mười phần chăm chú, ở giữa chưa từng đánh gãy qua Diệp Đông một lần.

	Đợi đến Diệp Đông hoàn toàn nói xong về sau, sắc trời đã qua sáng rồi.

	Diệp Vân Phi cảm khái không thôi mà nói: "Đông nhi, thật sự là vất vả ngươi, vì ta, vì gia tộc bọn ta, ngươi gánh chịu cùng nỗ lực đồ vật thực sự rất rất nhiều!"

	"Cha, đây đều là ta phải làm a!"

	"Ân, ta biết, tốt những chuyện này đều đã đi qua, chúng ta liền không nói, ta hỏi một chút ngươi, Linh Lung đến cùng làm sao vậy, nàng có phải hay không hủy khuôn mặt?"

	Vừa rồi Diệp Đông cố ý không nói, bất quá Diệp Vân Phi há có thể không đoán ra được, nếu như không phải tướng mạo xảy ra vấn đề, nàng làm sao lại từ đầu đến cuối mang theo khối kia mạng che mặt, thẳng đến rời đi cũng không chịu cầm xuống!

	Diệp Đông nặng nề gật đầu nói: "Đúng vậy, cha, bất quá ta nói qua với nàng, ta khẳng định sẽ nghĩ biện pháp đi để cho nàng khôi phục dung mạo, cho dù thật làm không được, vậy ta cũng sẽ lấy nàng làm vợ."

	"Tốt!"

	Diệp Vân Phi đột nhiên đứng dậy, mặt mũi tràn đầy tán dương nhìn lấy Diệp Đông: "Liên quan tới Linh Lung chuyện ta cũng nghe nói rất nhiều, vốn là ta còn lo lắng cho ngươi lại bởi vì dung mạo của nàng mà đối với nàng có chỗ khúc mắc, bất quá bây giờ ta yên tâm, cha ủng hộ ngươi!"

	Kỳ thật vốn là Diệp Đông là lo lắng phụ thân không đồng ý, bất quá không nghĩ tới phụ thân là so với mình thái độ còn bền hơn quyết, cho dù có chút ngoài ý muốn, thế nhưng thực cũng đã chính mình buông xuống một khối đá.

	"Đông nhi, trước kia ngươi nhỏ, cha cũng không có bản sự, cho nên có một số việc không có nói cho ngươi biết, hiện tại ngươi trưởng thành, cũng biến thành lợi hại, ta cảm thấy, có một số việc, là thời điểm có thể để cho ngươi biết rõ."

	Phụ thân lời nói này để cho Diệp Đông trong lòng bỗng nhiên khẽ động, ánh mắt vừa vặn lướt qua trên bàn mẫu thân chân dung, nghĩ thầm phụ thân sẽ không phải là muốn nói với ta có quan hệ nương sự tình a?

	Quả nhiên, Diệp Vân Phi thanh âm ngay sau đó vang lên: "Ta biết, ngươi, còn có Diệp gia những người khác, bao quát gia gia của ngươi ở bên trong, đều phi thường không thích mẹ ngươi, thế nhưng các ngươi hiểu lầm, kỳ thật mẹ ngươi cũng không phải là các ngươi suy nghĩ như thế. . ." 