 Chương 812: Thiên Nhân đời sau

	Giờ này khắc này, chuôi này sát khí chi kiếm mũi kiếm đã qua chống đỡ tại Chu Long Thành trên cổ họng, mặc dù chỉ là một thanh do sát khí ngưng tụ mà thành kiếm, thế nhưng sắc bén kia hơi thở lại là tuỳ tiện cắt vỡ làn da, chỉ cần tiếp tục tiến lên dù là nửa tấc, liền sẽ xuyên thủng Chu Long Thành cổ họng.

	Nhưng mà Chu Long Thành sắc mặt dị thường yên lặng, thậm chí hai mắt đều không có nhìn về phía chuôi kiếm này, mà là thẳng tắp nhìn chằm chằm trước mặt Diệp Đông.

	Lúc này Diệp Đông trong đôi mắt huyết sắc chính như cùng như thủy triều nhanh chóng rút đi, trên mặt cái kia nụ cười lạnh lùng cũng đã trở nên ấm áp: "Long Thành, không có hù dọa ngươi đi!"

	"Bồng", sát khí chi kiếm bùng nổ ra, Chu Long Thành trên cổ họng chậm rãi rịn ra một giọt máu tươi.

	Ngay sau đó, Chu Long Thành toàn thân thanh quang lưu động, tóc đột nhiên tán loạn ra, không gió múa, trong hai mắt cũng là bắn ra hai đạo quang mang, thẳng tắp rơi vào Diệp Đông trên thân, mà đôi mắt này, đối với Diệp Đông mà nói, đồng dạng lộ ra lạ lẫm vô cùng.

	Cái này khiến Diệp Đông trong lòng nhất thời "Hồi hộp" một chút, chẳng lẽ nói, nhận Huyết Ngục công kích về sau, Chu Long Thành thể nội thuộc về Cửu Tiêu Chư Thiên vật gì đó đã thức tỉnh? Hắn liền muốn biến thành cái thứ hai Thiên Mệnh Thánh Đồng sao?

	Nếu thật là như thế, vậy mình chỉ sợ thật muốn động thủ giết hắn!

	Diệp Đông nụ cười trên mặt thu liễm, vừa mới tiêu tán linh khí cũng một lần nữa tụ tập, ngưng trọng bên trong mang theo cỗ bi ai, tràn ngập đề phòng nhìn chăm chú lên Chu Long Thành.

	Nếu như Diệp Đông thấy qua Chu Long Thành cùng Mập hòa thượng đối chiến trải qua, như vậy hắn liền sẽ biết rõ, kỳ thật khi đó Chu Long Thành cũng từng xuất hiện qua tình hình như vậy, kia là tại thân thể của hắn bị Mập hòa thượng đâm xuyên, máu tươi bắn ra đến về sau!

	Đột nhiên, từ Chu Long Thành trong miệng bạo phát ra một tiếng vang dội gầm thét, mà ngay sau đó, cả người hắn lại là ngửa mặt chỉ lên trời, ầm vang ngã xuống.

	Diệp Đông khẽ giật mình về sau, vội vàng đoạt bước lên trước, hai tay hư chiêu, đem Chu Long Thành thân thể cho đỡ lên, cẩn thận kiểm tra một hồi phát hiện hắn chỉ là hôn mê đi, hẳn là cũng không có cái gì trở ngại.

	Thế là Diệp Đông một lần nữa đem hắn thân thể để nằm ngang, ngồi ở bên cạnh trông coi hắn , chờ hắn tỉnh lại.

	Nhìn lấy Chu Long Thành, Diệp Đông bỗng nhiên nghĩ đến một cái vấn đề mấu chốt, đó chính là Cửu Tiêu Chư Thiên Thiên Nhân nhóm cho dù trước kia là có thể đi vào Tứ Tượng giới, nhưng là từ năm sáu ngàn năm trước đó, bọn hắn cũng bởi vì nhận lấy một loại nào đó hạn chế, mà không cách nào lại tùy ý đi vào Tứ Tượng giới, chỉ có thể đem một vài thứ hoặc là thanh âm của bọn hắn thông qua đặc thù nào đó phương pháp đưa tới.

	Cái kia mặc kệ là bị chính mình giết chết Thiên Mệnh Thánh Đồng, hay là trước mắt Chu Long Thành, bọn hắn cho dù cùng Cửu Tiêu Chư Thiên có quan hệ, thế nhưng trên thực tế hay là thuộc về Tứ Tượng giới người, chỉ là không biết Cửu Tiêu Chư Thiên là như thế nào thao túng bọn hắn.

	Chỉ cần tìm được thao túng biện pháp, như vậy thì có thể giải trừ bỏ bọn hắn cùng Cửu Tiêu Chư Thiên ở giữa liên hệ, để bọn hắn một lần nữa làm quy lại chân chính chính mình.

	Nói đến đơn giản, thế nhưng làm nhưng căn bản là không có đầu mối, Thiên Nhân nhóm có năng lực cùng thủ đoạn thật là thông thiên triệt địa, há lại người bình thường có thể phỏng đoán ra?

	Bất quá Diệp Đông còn có một nỗi nghi hoặc, chính là vì cái gì Chu Long Thành là cùng Thanh Tiêu Thiên có quan hệ.

	Cho đến trước mắt, Tứ Tượng giới bên trong xuất hiện cùng Cửu Tiêu Chư Thiên có quan hệ thế lực cùng người, đều là đến từ Hỏa Tiêu Thiên cùng Tử Tiêu Thiên, nhưng mà không nghĩ tới bây giờ là lại xuất hiện thứ ba chư thiên Thanh Tiêu Thiên!

	Sớm tại Ngũ Thiên Đức trong miệng, Diệp Đông liền nghe nói, Cửu Tiêu Chư Thiên cho dù làm một chỉnh thể, thế nhưng trên thực tế giữa lẫn nhau quan hệ là đan chéo nhau phức tạp, thậm chí lẫn nhau bất hòa, nhưng là bây giờ bọn hắn lại không hẹn mà cùng đưa tay rời khỏi Tứ Tượng giới bên trong.

	Dạo qua một vòng, Diệp Đông phát hiện chính mình lại quay lại điểm xuất phát, chính là Tứ Tượng giới đối với Cửu Tiêu Chư Thiên mà nói, đến cùng có dạng gì ý nghĩa đặc thù?

	"Sư phụ!"

	Chu Long Thành rất nhỏ rên rỉ âm thanh truyền tới, Diệp Đông vội vàng nhìn về phía hắn, phát hiện hắn đã qua mở mắt, vừa tỉnh lại.

	Diệp Đông ân cần hỏi han: "Long Thành, không sao chứ? Có hay không cảm thấy chỗ nào không thoải mái?"

	Chu Long Thành lắc đầu nói: "Ta không sao, sư phụ, ta, ta nhớ ra rồi!"

	"Ngươi nhớ tới cái gì rồi?"

	"Sư phụ, ngươi có thể hay không nói cho ta biết trước Thanh Tiêu Thiên là địa phương nào?"

	Diệp Đông do dự một chút về sau, liền đem có quan hệ Cửu Tiêu Chư Thiên sự tình rõ ràng rành mạch nói ra.

	Chu Long Thành an tĩnh nghe, trên mặt cũng không có cái gì biểu lộ biến hóa, thẳng đến Diệp Đông sau khi nói xong, hắn trầm mặc một lát mới mở miệng nói: "Sư phụ, cái kia Cửu Tiêu Chư Thiên, có phải hay không là ngươi cừu nhân?"

	Cứ việc Diệp Đông không muốn để cho Chu Long Thành cùng mình ở giữa có cái gì oán khe hở, nhưng hắn sớm muộn cũng sẽ biết rõ sự thật này, cho nên gật đầu nói: "Rõ!"

	Chu Long Thành rõ ràng lâm vào trong suy tư, mày nhăn lại, hai mắt nhìn chăm chú lên mặt đất, mà Diệp Đông cũng không thúc hắn, kiên nhẫn ở một bên chờ lấy.

	Sau một lát, Chu Long Thành tựa hồ làm ra quyết định gì đó, bởi vì hắn thần sắc tại thời khắc này trở nên vô cùng dễ dàng cùng kiên định, thậm chí khó được lộ ra nụ cười, đối Diệp Đông nói: "Sư phụ, vừa rồi trí nhớ của ta thức tỉnh!"

	"Cái gì ký ức?"

	"Chúng ta Chu gia ký ức, sư phụ, ngươi khẳng định nghĩ không ra, chúng ta Chu gia là Thanh Tiêu Thiên Thiên Nhân hậu nhân!"

	Diệp Đông lập tức sửng sốt, bởi vì cái này đích xác là hắn không có nghĩ tới!

	Thiên Nhân hậu nhân!

	Lúc trước Ngũ Thiên Đức còn nói qua, Tử U thập điện bên trong nào đó một điện điện chủ, cùng Hỏa Tiêu Thiên sáng tạo cái nào đó trong thế lực người nào đó, bọn hắn chính là Thiên Nhân hậu nhân, mà bọn hắn liền có chút giống như là Linh thú, trời sinh liền có được viễn siêu đồng loại thực lực, cơ hồ là cùng giai bên trong vô địch tồn tại!

	Câu nói này hiển hiện, để cho Diệp Đông đối với Chu Long Thành trên thân phát sinh sự tình đã có một cái hoàn chỉnh giải thích hợp lý.

	Chu gia là cũng là Thanh Tiêu Thiên bên trên một vị nào đó Thiên Nhân hậu nhân, mà xem như Thiên Nhân, bọn hắn hẳn là cũng có thể đem một ít ký ức thông qua huyết mạch truyền thừa tiếp, mà hậu nhân của bọn họ bên trong, chỉ cần có người có thể thức tỉnh những ký ức này, như vậy thì chẳng khác gì là tỉnh lại Thiên Nhân truyền thừa, cho nên mới có thể có được không giống bình thường thực lực cường đại.

	Cái này kỳ thật liền cùng Linh Lang hoàng, Tuyết Hồ Yêu Hoàng những này cao cấp yêu sử dụng phương thức một dạng!

	Chu Long Thành huynh đệ, phụ thân, gia gia, thái gia gia, bọn hắn đều không thể thức tỉnh bọn hắn lão tổ tông ký ức, thế nhưng Chu Long Thành lại đã thức tỉnh!

	"Sư phụ, ta tổ tiên truyền thừa lực lượng liền phong tồn tại trong máu ta, còn phải đa tạ vừa rồi sư phụ để cho ta chảy huyết, bằng không, chỉ sợ ta còn không cách nào thức tỉnh tới!"

	Kỳ thật lần trước Chu Long Thành đối mặt Mập hòa thượng thời điểm, kém một chút liền có thể thức tỉnh chính mình lão tổ tông ký ức.

	Chu Long Thành là Thiên Nhân hậu nhân, cho dù đó là cái cường đại mà thân phận đặc thù, thế nhưng Diệp Đông lại là hít sâu một hơi, bởi vì cái này thân phận xác nhận, liền đại biểu cho chính mình cùng hắn ở giữa sư đồ duyên phận chỉ sợ dừng ở đây rồi.

	Nếu như Chu Long Thành là một vị khác Thiên Mệnh Thánh Đồng, như vậy Diệp Đông có lẽ còn biết nghĩ biện pháp đi ngăn cách bỏ hắn cùng Cửu Tiêu Chư Thiên ở giữa liên hệ vật gì đó, thế nhưng hiện tại Chu Long Thành tất nhiên căn bản chính là Thiên Nhân hậu nhân, loại này huyết mạch bên trên truyền thừa , bất kỳ người nào cũng vô pháp xóa bỏ.

	Vì thế, Diệp Đông là không thể nào lại tiếp tục để cho Chu Long Thành sinh hoạt tại Diệp gia! 