 Chương 464: Vong Xuyên hà

	Tất cả mọi người, thậm chí bao gồm Chúc Âm ở bên trong, lúc này đều đã hoàn toàn đắm chìm trong Bi Chi Chương cái kia bi ai bầu không khí bên trong, trên mặt tất cả đều lộ vẻ nồng đậm đau thương, mỗi người chôn giấu ở đáy lòng chỗ sâu nhất thống khổ chuyện cũ, đều đã bị lại lần nữa tỉnh lại, cho nên tuy rằng bọn họ đều thấy được cái kia cơ hồ hội tụ thành một cái kéo mấy chục thước trường long vậy Bỉ Ngạn hoa lệ, đang đầu đuôi tương liên nhằm phía Diệp Đông, nhưng là không có người có thể có năng lực đi ngăn cản.

	Hữu tâm vô lực, đúng là bọn họ bây giờ trạng thái tối giai vẽ hình người.

	Còn như Diệp Đông, lại thêm là bởi vì đang đang toàn lực thổi 《 Thiên Địa Hồng Trần Khúc 》, căn bản cũng không từng muốn đến Bỉ Ngạn hoa lệ dĩ nhiên sẽ hảo hảo trào hướng mình, cho nên cũng vô pháp làm ra phản ứng.

	Thế là, vô số giọt hội tụ thành hồng sắc trường long Bỉ Ngạn hoa lệ, giống như là có mắt một dạng, phía sau tiếp trước, đồng thời thông suốt trực tiếp vọt vào Diệp Đông trong miệng.

	Đợi đến Diệp Đông muốn được ngậm miệng thời điểm, trong cơ thể đã cơ hồ hoàn toàn bị Bỉ Ngạn hoa lệ chiếm cứ.

	Bỉ Ngạn hoa lệ tại nhảy vào Diệp Đông thân thể sau đó, tựa hồ cũng có chính mình đặc biệt vận hành quỹ đạo một dạng, vờn quanh mấy vòng sau đó, cuối cùng chảy vào Diệp Đông đan điền, đồng thời hội tụ đến rồi lam sắc Trần Thân bên trong.

	Đối với tùy tiện xông vào những thứ này khách không mời mà đến, Diệp Đông Trần Thân giống như là một cái háo khách chủ nhân một dạng, thoải mái đại môn, khách khí đem chúng nó nghênh vào nhà đi.

	Hồng sắc Bỉ Ngạn hoa lệ, dung nhập lam sắc Trần Thân, nhất thời để Trần Thân có hồng màu lam hai loại màu sắc, tựu như cùng nước sữa hòa nhau một dạng, rất nhanh dung hợp đến rồi cùng một chỗ, ngươi bên trong có ta, ta bên trong có ngươi, tuy hai mà một.

	Diệp Đông đã đình chỉ thổi, vội vàng nhìn mình trong cơ thể, hoàn toàn bị tình huống trước mắt nơi sợ ngây người, không rõ đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?

	Vì sao chính mình Trần Thân dĩ nhiên sẽ hảo hảo đem Bỉ Ngạn hoa lệ cho hấp thu tiến đến, mà còn quỷ dị nhất là, vừa rồi cái kia cổ hấp lực, rõ ràng là đến từ chính Huyết Ngục a!

	Huyết Ngục phóng xuất hấp lực, hấp thu Bỉ Ngạn hoa lệ, phóng khoáng đem đưa đến Trần Thân bên trong. . .

	Bất quá rất nhanh, đã dung hợp Bỉ Ngạn hoa lệ Trần Thân liền ổn định lại, hoàn toàn giống như là một người không có chuyện gì một dạng, tiếp tục chính mình trước kia trạng thái, tự nhiên, Diệp Đông cũng không có cảm giác được bất kỳ khó chịu nào.

	Đối mặt đã hướng về chính mình đầu đến hỏi dò ánh mắt Liễu Kế Tông cùng Liêu Nhạc, Diệp Đông lộ ra cái cười khổ lắc lắc đầu nói: "Đừng nhìn ta, ta cũng không biết đến cùng chuyện gì xảy ra, Chúc Âm, bây giờ có thể thông qua sao?"

	Chúc Âm cũng thu hồi đồng dạng đặt tiền cuộc tại Diệp Đông trên người ánh mắt, ngược lại nhìn về phía Bỉ Ngạn hoa cùng Hoàng Tuyền lộ, sau đó gật gật đầu nói: "Độc tính đã toàn bộ giải trừ, có thể thông qua!"

	Bây giờ lại đi qua một đoạn thời gian, Diệp Đông cũng không đoái hoài tới tiếp tục lý sẽ tự mình Trần Thân, đương nhiên, hắn cho dù muốn để ý tới, cũng là vô tòng hạ thủ, mà việc cấp bách chính là nhanh chóng vượt qua Hoàng Tuyền lộ, đi trước Chuyển Luân điện.

	Lần thứ hai quay đầu, tràn ngập lo lắng nhìn phía sau khối kia thật lớn Âm Dương giới thạch, cùng với loáng thoáng truyền vào trong tai gào thét âm thanh, Diệp Đông hít một hơi thật sâu nói: "Chúng ta tiếp tục đi!"

	Sau khi nói xong, Diệp Đông lần thứ hai trước liền xông ra ngoài, dọc theo trái phải hai bên nở rộ Bỉ Ngạn hoa, nhanh chóng hướng về Hoàng Tuyền lộ phần cuối phóng đi, phía sau, ba đạo bóng dáng theo sát.

	Hoàng Tuyền lộ rất dài rất dài, vừa được thậm chí sẽ làm hành tẩu trên đó người tuôn ra một loại ảo giác, cho rằng con đường này căn bản cũng không có điểm cuối.

	May mà trên đường đi cũng không có lại xuất hiện bất kỳ cái khác mai phục hoặc là người, mà lấy Diệp Đông đám người tốc độ, tại như thế rộng mở bằng phẳng trên Hoàng Tuyền Lộ ước chừng chạy một khắc đồng hồ sau đó, Diệp Đông đầu tiên nghe được một trận cực kỳ nhỏ tiếng nước chảy, cái này cũng cho hắn biết, Hoàng Tuyền lộ sắp đi hết.

	Trong truyền thuyết, đi qua Hoàng Tuyền lộ, liền sẽ thấy một con sông, sông tên Vong Xuyên, mà ở Vong Xuyên hà bên trên, giá lấy một tòa cầu Nại Hà.

	Diệp Đông bốn người cuối cùng đi hết Hoàng Tuyền lộ, quả nhiên thấy được một cái rộng chừng trăm mét sông lớn, nước sông là thuần túy màu đen, nhẹ nhàng chảy xuôi, yên tĩnh không tiếng động, mặt sông bên trên không có một chút rung động, thoạt nhìn hết sức bình tĩnh.

	Mà ở bờ sông, thụ lập một khối hai người đến cao to tảng đá, trên đó viết ba chữ: "Tam Sinh thạch!"

	Nơi này, tự nhiên chính là Vong Xuyên hà rồi, nhưng là để cho mọi người cảm thấy kỳ quái, đang cái này rộng lớn mặt sông bên trên, cũng không nhìn thấy cái kia chỗ nổi danh cầu Nại Hà!

	Nếu như không phải chỉ có một con đường, như vậy mọi người khả năng sẽ còn cho rằng cầu Nại Hà có lẽ tại trên sông bơi hoặc là hạ du, nhưng là một đường tới, phân minh chỉ có con đường này, mà còn phóng nhãn nhìn lại, thậm chí đều có thể thấy hà đối diện tồn tại một tòa cao tới trăm mét thật lớn vật kiến trúc bên ngoài, có lẽ hẳn là Vọng Hương đài, nhưng là phụ cận nơi nào có cầu bóng dáng?

	Bất quá, mặc dù không có cầu, nhưng là tại bờ sông, lẳng lặng nổi lơ lửng một chiếc hai thước đến dài màu đen thuyền nhỏ, một cái thuyền cao ngang ở trên thuyền, không có người chèo thuyền.

	Diệp Đông lúc này nhìn về phía Liễu Kế Tông: "Liễu tiền bối, ngươi có thể mang theo chúng ta bay qua sao?"

	Không có cầu, muốn được vượt sông Vong Xuyên hà, biện pháp tốt nhất, tự nhiên chính là bay qua, mà thôi trải qua đạt được Xuất Trần cảnh Liễu Kế Tông là có thể bay.

	Vậy mà Liễu Kế Tông cười khổ lắc đầu: "Cái này toàn bộ thế giới dưới đất đều bị một loại thật lớn cấm chế cho khống chế, ở chỗ này, ta căn bản vô pháp phi hành!"

	Kỳ thực từ lúc đẩy ra ẩn sâu dưới đất trăm mét ở chỗ sâu trong cánh cửa kia sau đó, Diệp Đông liền phát hiện chính mình Linh Thức bị bị cực đại hạn chế, xa nhất chỉ có thể dọc theo đi hơn hai thước, sau đó sẽ không hiểu biến mất, cái này hiển nhiên chính là Liễu Kế Tông trong miệng lời nói cái kia thật lớn cấm chế nơi xuất hiện khống chế chi lực, chẳng những có thể ngăn cản Linh Thức, đồng dạng có thể ngăn cản phi hành.

	Không có cầu, lại không thể bay, vậy chỉ có hai con đường có thể đi.

	Một cái chính là trực tiếp từ trong sông bơi đi qua, cái khác đầu chính là cưỡi cái kia thuyền!

	Tuy rằng cả đầu Vong Xuyên hà thoạt nhìn thập phần yên lặng, nhưng chỉ là cái kia không giống người thường màu đen nước sông để người cảm thấy cực kỳ quỷ dị, phải nói nước sông bên trong không có gì bộ phận then chốt mai phục, ai cũng sẽ không tin tưởng!

	Lúc trước Âm Dương giới bia chỗ trong lòng đất đều có giấu Hoàng Tuyền khuyển, càng không cần phải nói đầu này Vong Xuyên hà bên trong.

	Cho dù là Diệp Đông, cũng không có lá gan từ trong nước trực tiếp bơi đi qua, cho nên mọi người ánh mắt tự nhiên chỉ có thể nhìn về phía cái kia lẳng lặng phiêu phù ở bờ sông độ thuyền lên.

	Kỳ thực đối với chiếc thuyền này, trong lòng mọi người cũng có một loại dự cảm không tốt, nhưng là trên thuyền có phần rõ không có bất kỳ người nào hoặc là vật còn sống.

	Liêu Nhạc trầm ngâm một chút phía sau, trước cất bước hướng về thuyền nhỏ đi tới, vừa đi vừa nói: "Ta trước đi xem, tốt xấu trước đây ta còn xẹt qua vài lần thuyền."

	Diệp Đông vốn muốn ngăn cản, nhưng là Liêu Nhạc một bước bước ra đã đi tới thuyền vừa, cho nên hắn chỉ có thể mở miệng nói: "Liêu huynh, cẩn thận một chút!"

	Liêu Nhạc gật đầu một cái, cẩn thận nhìn một chút bốn phía, xác định cũng không bất kỳ khác thường gì sau đó, cái này mới chậm rãi đưa tay đi lấy ngang ở trên thuyền cái kia thuyền cao.

	Ngay tại lúc bàn tay hắn vừa vặn sắp đụng chạm đến thuyền cao thời điểm, Diệp Đông từ chính mình nơi đứng góc độ bên trên, đột nhiên thấy cùng thân thuyền nước sông dị dạng màu đen thuyền cao bên trên, mạnh hiện lên một đạo lạnh lùng hàn quang.

	"Cẩn thận, đừng chạm thuyền cao!" 