 Chương 2040: Thần uy như biển

	Quân Bất Hối tại cùng Diệp Đông bắt chuyện qua sau đó, ánh mắt liền nhìn về phía không trung cái kia ngay tại bẻ gãy mười vạn kiếm, trong mắt tuôn ra thật sâu bi thương.

	"Quân Bất Hối!"

	Bỗng nhiên, hét lớn một tiếng từ không trung phía trên như là như sấm rền ầm vang nổ vang, liền thấy Kiếm Thần phân thân đang tiếng vang truyền đến sát na, cả người lập tức hóa thành một đạo quang mang, xông về bầu trời, mà trong tay hắn, vẫn nắm thật chặt chuôi này huyết tế.

	Diệp Đông trong mắt hàn quang lóe lên, vừa định đuổi theo Kiếm Thần phân thân, nhưng lại bị Quân Bất Hối đưa tay cản lại nói: "Tiểu sư đệ, Kiếm Thần bản tôn tới, ta chỉ còn linh hồn, cũng không phải là đối thủ của hắn, chỉ có mượn lực của ngươi, đánh với hắn một trận, ngươi, nhưng có lòng tin?"

	Kiếm Thần bản tôn!

	Chân chính thần!

	Từ cổ chí kim, có thể lấy phàm nhân chi thân lực chiến thần nhân, có thể đếm được trên đầu ngón tay, Quân Bất Hối là một cái, mà Diệp Đông lại không thể tính, bởi vì hắn sở chiến thần, bất quá đều là chút phân thân, cùng chân chính thần tướng so, thực lực trong lúc đó có ngày đêm khác biệt, mà bây giờ, Kiếm Thần dĩ nhiên là bản tôn xuất hiện!

	Cùng thần một trận chiến!

	Đối mặt Quân Bất Hối hỏi dò, Diệp Đông thể nội có nhiệt huyết trong nháy mắt sôi trào lên, dùng sức gật đầu một cái nói: "Có!"

	"Vậy chúng ta đi!"

	Diệp Đông cùng Quân Bất Hối, sư huynh này đệ hai người mỉm cười, đồng thời cất bước, trong nháy mắt liền bước ra thế giới này, đi tới thế giới bên ngoài.

	Quân Ngạo Thiên thật rất muốn cùng lấy cùng một chỗ tiến lên, thế nhưng hắn nhưng không có năng lực này, bất quá ghé vào lỗ tai hắn lại truyền tới Quân Bất Hối thanh âm: "Ngạo Thiên, một trận chiến này, ngươi dụng tâm quan sát!"

	"Vâng, lão tổ!"

	Quân Ngạo Thiên toàn thân một cái giật mình, hai tay nắm chắc thành quyền, mà một cỗ thần niệm đột nhiên xuất hiện ở trong óc hắn, lập tức, trước mắt hắn liền thấy thế giới bên ngoài tình hình, hắn biết rõ, đây là lão tổ vì để cho chính mình quan chiến, mà cố ý phân ra một cỗ thần niệm.

	Thế giới bên ngoài, Diệp Đông cùng Quân Bất Hối yên lặng mà đứng, tại bọn hắn phía trước đại khái ngoài trăm dặm, Kiếm Thần bản tôn đã xuất hiện, trong tay cầm chuôi này huyết tế, hiển nhiên, hắn phân thân đã cùng bản tôn hợp lại làm một.

	Ngay tại Kiếm Thần lấy bản tôn cưỡng ép tiến vào Phong Thần Chiến thời điểm, Thần Tiêu Thiên chư thần lập tức đều hoảng loạn, dù là liền Tiêu Vô Tình cũng là âm thầm nhíu mày.

	Theo hắn biết, Phong Thần Chiến bên trong , bất kỳ cái gì thần, cho dù là Đạo Thần cũng không thể lấy bản tôn đi tới, bởi vì thần chi lực, có thể tuỳ tiện phá hủy toàn bộ Phong Thần Chiến, cho nên vì ngăn chặn khả năng này, lúc ấy sáng tạo Phong Thần Chiến thời điểm, chư thần trong lúc đó đều đạt thành hiệp nghị, thậm chí đặc trừ phi tình huống đặc biệt phía dưới, không thì phân thân đều không được đi tới.

	Mà bây giờ, Kiếm Thần lại có thể lấy bản tôn tiến vào Phong Thần Chiến, loại hành vi này, không hề chỉ là xé bỏ lúc trước hiệp nghị, càng mấu chốt là, hắn là như thế nào làm được!

	"Đạo Thần!"

	Tiêu Vô Tình nụ cười trên mặt càng thêm ôn hòa, trong lòng của hắn minh bạch, đây hết thảy khẳng định đều là Đạo Thần giở trò quỷ.

	Cho dù Đạo Thần cũng đã nói, chính hắn bản tôn đồng dạng không cách nào tiến nhập Phong Thần Chiến, thế nhưng đây chẳng qua là hắn lời nói của một bên, cho đến bây giờ, cũng không có ai biết hắn diện mục chân thật, thân phận chân thật, Quá Khứ Kinh lịch, hắn nói, làm sao có thể thư?

	"Bất quá, vừa rồi Đạo Thần nói qua, Quân Bất Hối xuất hiện, sẽ cho ta, cho Diệp Đông, thậm chí cho hắn đều mang đến một cái cự đại kinh hỉ, cho ta cùng Diệp Đông mang đến kinh hỉ còn có thể thông cảm được, hắn, vì sao lại kinh hỉ?"

	Tiêu Vô Tình lộ ra vẻ trầm tư: "Lại thêm hắn hiện tại cho phép, thậm chí là âm thầm trợ giúp Kiếm Thần tiến nhập Phong Thần Chiến, không tiếc bốc lên Phong Thần Chiến bị hủy phong hiểm, đến tột cùng là muốn làm gì? Cái này, cùng hắn nói kinh hỉ, phải chăng có quan hệ?"

	Thần Tiêu Thiên bên trong cái khác chư thần muốn hiển nhiên không có Tiêu Vô Tình nhiều như vậy, bất quá bọn hắn chỉ lo lắng một sự kiện, chính là phong thần đứng an nguy.

	Dù sao, Phong Thần Chiến là bọn hắn thu hoạch sinh mệnh lực một cái tốt nhất bắt nguồn, nếu là cứ như vậy hủy đi, thật sự là quá mức đáng tiếc.

	Bất quá, liền tại bọn hắn lo lắng thời điểm, Đạo Thần thanh âm lại là truyền khắp mỗi người trong tai: "Ta đã đem Phong Thần Chiến cùng ta tự thân liền cùng một chỗ!"

	Những lời này, lập tức liền để chư thần yên lòng, bởi vì điều này đại biểu, Đạo Thần chính mình trở thành Phong Thần Chiến bên trong Hư Thần, chỉ cần Đạo Thần bất tử, Phong Thần Chiến liền sẽ không biến mất!

	Mà muốn Đạo Thần tử?

	Thiên địa này trong lúc đó, tuyệt đối không tồn tại dạng này người, hoặc dạng này lực lượng!

	Lời như vậy, đừng nói Kiếm Thần, cho dù là tất cả thần đều xâm nhập Phong Thần Chiến bên trong, cũng không thể đem nó phá hủy.

	Nhìn lấy ngoài trăm dặm Kiếm Thần, mặc dù đối phương còn không có bất luận cái gì hành động, chỉ là ngắm nghía trong tay chuôi này huyết tế, thế nhưng Diệp Đông lại là đã có thể cảm nhận được một cỗ uy áp, cái này so với vừa rồi Kiếm Thần phân thân uy áp mạnh gần như có gấp trăm lần, để cho Diệp Đông cảm thấy đối mặt căn bản không phải một người, mà là một mảnh vô tận hải dương mênh mông!

	Đây chính là thần chi uy!

	Thần uy như biển!

	Mặc kệ chư thần trong lúc đó thực lực lớn bao nhiêu khác biệt, chỉ cần trở thành thần, như vậy thì sẽ có được loại này uy nghiêm.

	Hiện tại, Kiếm Thần còn chưa không phát uy, chỉ là bản thân hắn hiển nhiên có được, một khi hắn chân chính phát uy, vậy cái này trước mắt đến xem coi như yên lặng hải dương, ngay lập tức sẽ biến thành cái kia điên cuồng hải khiếu.

	So với Diệp Đông đến, Quân Bất Hối thần thái rõ ràng phải càng thêm yên lặng, nhiều năm trước đó, hắn liền đã cùng Kiếm Thần một trận chiến, cho dù chiến bại, thế nhưng trong đó lại có ẩn tình khác.

	Bây giờ, lần nữa đối mặt Kiếm Thần, cho dù còn sót lại linh hồn, thế nhưng cái kia yên lặng lại là cùng nhiều năm trước không có chút nào khác nhau.

	Kiếm Thần không nói lời nào, Quân Bất Hối cũng không nói chuyện, Diệp Đông hiển nhiên càng sẽ không mở miệng, ba người cứ như vậy lẫn nhau yên lặng đứng thẳng.

	Diệp Đông nhưng trong lòng thì tại nghĩ ngợi cuộc chiến hôm nay, chính mình như thế nào mới có thể chiến thắng, cho dù hắn hiện tại bộc phát ra tất cả thực lực, lại phối hợp năm kiện pháp khí mạnh mẽ, cùng Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ, đủ để đạt tới thứ tám Chư Thiên Cảnh Tiêu trời đỉnh phong chiến lực, nhưng là cùng thần tướng so, lại vẫn có chênh lệch thật lớn.

	Cỗ này chênh lệch, là không thể vượt qua, dù là có Kiếm Tôn Quân Bất Hối tương trợ, cũng đồng dạng không thể vượt qua, trừ phi Quân Bất Hối đã thành thần.

	Đương nhiên đây là không thể nào!

	Bất quá, đúng lúc này, Diệp Đông khóe mắt liếc qua bỗng nhiên trông thấy, tại chính mình giờ phút này đứng thẳng vị trí cách đó không xa, chính là cái kia có xây chính mình pho tượng thế giới, ánh mắt hắn bỗng nhiên phát sáng lên.

	Bất động thanh sắc bên trong, Diệp Đông đem chính mình thần niệm chậm rãi thả ra ra ngoài, vốn là, hắn chỉ là muốn đem thần niệm đưa vào thế giới kia, nhưng khi hắn thần niệm lặng yên không một tiếng động lan tràn ra sau đó, ánh mắt hắn lại là càng ngày càng sáng!

	"Long Thành, tạ ơn!"

	Diệp Đông trong lòng, lại một lần nữa đối với mình tên đồ đệ này, nói lên từ đáy lòng ra lòng biết ơn, bởi vì, hắn thình lình phát hiện, có được chính mình pho tượng thế giới cũng không phải là chỉ có một cái, mà là có mười cái, trăm cái, thậm chí ngàn cái. . .

	Những thế giới này, cho dù cũng không phải là một cái chịu một cái chặt chẽ tương liên, thế nhưng lẫn nhau trong lúc đó cách xa nhau khoảng cách lại đều không xa, không thì nói, Diệp Đông thần niệm cũng không có khả năng phát giác được chính mình pho tượng tồn tại.

	"Có những thế giới này bên trong tín ngưỡng chi lực trợ giúp, ta hẳn là có thể cùng thần một trận chiến!" 