 Chương 1560: Chấm dứt nhân quả

	Diệp Đông căn bản không tin tưởng, Bàn Nhược lại không muốn gặp chính mình, bằng không, hắn không có khả năng thân ở đất phật, còn bốc lên nguy hiểm tính mạng, lấy Thiên Nhãn Thông cùng Pháp Tướng Thần Thông tới cứu mình.

	Bởi vậy, chỉ có hai loại khả năng, một loại là trì quốc căn bản không có chân chính thông tri Bàn Nhược, mà loại thứ hai, ngay tại lúc này Bàn Nhược, đã cũng không phải là quen mình cái kia Bàn Nhược.

	Diệp Đông là thật không nguyện ý tin tưởng là loại thứ hai có thể, bởi vì như vậy, liền mang ý nghĩa Phật tông đối với Bàn Nhược tẩy não đã thành công, hắn không còn là vị kia gồm cả từ bi cùng ghét ác như cừu Thánh Phật Tử, mà là cũng biến thành kéo dài sáng tạo ra mảnh này đất phật thế giới tính mạng con người cung cấp người!

	Cảm giác có thể đại sư thở dài, tựa hồ đối với Diệp Đông cố chấp như thế mười phần nhức đầu nói: "Diệp thí chủ, chúng ta không có lừa ngươi, đến tột cùng muốn như thế nào, ngươi mới có thể tin tưởng chúng ta?"

	"Để cho ta tận mắt nhìn đến hắn, cùng hắn nói mấy câu!"

	"Hắn nói, không thấy bất luận kẻ nào!"

	"Đại sư, ta nghe nói các ngươi đem hắn giam lỏng, có phải hay không các ngươi đối với hắn giở trò gì, cho nên để cho hắn không muốn gặp chúng ta?"

	Chuyện cho tới bây giờ, Diệp Đông cũng là không quan tâm, trực tiếp đem chính mình biết chân tướng nói ra, nhìn xem cảm giác có thể sẽ có phản ứng gì.

	Cảm giác có thể nhưng như cũ bất vi sở động, trên mặt thậm chí lộ ra trách trời thương dân chi sắc nói: "Thí chủ lời ấy sai rồi, Niết Bàn đối với ta phật tông ý nghĩa không tầm thường, ngày sau rất có thể trở thành Phật tông lãnh tụ, chúng ta tại sao muốn đem hắn giam lỏng, đối với hắn làm trò gì đâu?"

	Lúc này, Phan Triêu Dương ngăn trở Diệp Đông tiếp tục nói đi xuống, chính hắn mở miệng nói: "Đại sư, ta biết, ngươi là lo lắng chúng ta muốn đến đem Bàn Nhược mang rời khỏi Phật tông, quấy rầy đến hắn thành kính lễ Phật chi tâm, thế nhưng Phật tông không phải chú ý nhân quả sao? Mặc kệ hắn hiện tại là Bàn Nhược cũng tốt, hay là Niết Bàn cũng tốt, quá khứ của hắn luôn luôn Bàn Nhược, mà chúng ta chính là hắn nhân quả, nếu như hắn muốn chân chính thu hoạch được tân sinh, vậy có phải hay không càng hẳn là vung đao chém tới hết thảy nhân quả?"

	Khi Phan Triêu Dương tiếng nói rơi xuống, cảm giác có thể đại sư một mực hai mắt nhắm chặt là hơi hơi mở ra một đường nhỏ, hai đạo chói mắt kim quang nổ bắn ra mà ra, bắn tại Phan Triêu Dương trên thân, lập tức để cho hắn cảm thấy một cỗ vô cùng nặng nề áp lực, ép hắn không thể không liên tục rút lui ra mấy bước, mới tính thở dài ra một hơi.

	Diệp Đông mặc dù không có nói chuyện, thế nhưng từ đầu đến cuối chú ý đến cảm giác có thể, giờ phút này thấy cảnh này, trong lòng tầng tầng nhảy một cái, lo lắng Phan Triêu Dương sẽ có nguy hiểm gì, vừa định tiến lên thời điểm, bỗng nhiên cảm giác có thể trên mặt lại là lộ ra mỉm cười nói: "Phan thí chủ là có được như thế tuệ căn, để cho ngươi rời đi đất phật, thật sự là ta phật tông một tổn thất lớn!"

	Một câu lời nói Phan Triêu Dương khắp cả người phát lạnh, hắn hiển nhiên biết rõ, mình có thể từ đất phật đào tẩu, vận khí chiếm bảy thành, mà bây giờ thính giác có thể ý tứ, tựa hồ thật là có nghĩ thầm muốn đem chính mình lưu tại cái này đất phật bên trong.

	Cũng may lúc này cảm giác có thể đã nhìn về phía trì quốc nói: "Thôi được, liền để các ngươi gặp mặt một lần, triệt để chặt đứt nhân quả, trì quốc, đi đem Niết Bàn mời ra, liền nói là phụng ta chi mệnh!"

	Trì quốc quay người đi, mà Diệp Đông mấy người cũng trầm mặc im lặng, lúc này tâm tình của bọn hắn đã không có lúc trước kích động như vậy, bởi vì bọn hắn ngay tại suy tư, nếu như Bàn Nhược thật đã bị tẩy não, thật là như thế nào mới có thể để cho hắn một lần nữa biến trở về Bàn Nhược đâu?

	Trì quốc rất nhanh đi mà quay lại, mà lần này hắn không còn là một người trở về, ở phía sau hắn, một tên người mặc màu xanh nhạt tăng bào tuổi trẻ hòa thượng, đi sát đằng sau.

	Nhìn thấy cái kia thân quen thuộc màu xanh nhạt tăng bào, Diệp Đông hốc mắt vậy mà đều có chút hơi hơi ửng hồng, bởi vì hắn biết rõ, đây là Bàn Nhược!

	Thật là Bàn Nhược, tướng mạo tuấn lãng, dáng vẻ trang nghiêm, một đôi như là tinh thần một dạng sáng chói trong ánh mắt, xuyên suốt ra điểm điểm kim quang.

	"Một dạng. . ."

	Cho dù biết rõ Bàn Nhược có thể đã không phải là đi qua Bàn Nhược, thế nhưng Diệp Đông vẫn không cách nào khống chế tâm tình của mình, kích động phóng ra một bước, trong miệng hô lên Bàn Nhược danh tự.

	Nhưng mà chỉ là vừa vặn hô lên một chữ, Diệp Đông thanh âm liền im bặt mà dừng, bởi vì xuất hiện ở trước mặt mọi người Bàn Nhược, căn bản liền nhìn đều không có xem Diệp Đông bọn người một chút, mà là thẳng trên mặt cung kính đối cảm giác có thể đại sư khom người thi lễ nói: "Đại sư, ngài tìm ta có việc sao?"

	Diệp Đông dùng sức nhắm mắt lại, cho dù đã dự liệu được kết quả này, . Thế nhưng tận mắt thấy một màn này, lại vẫn làm cho hắn không thể nào tiếp thu được, cái này, thật không phải là đi qua Bàn Nhược!

	Phan Triêu Dương đám người trong lòng cũng là hơi hơi trầm xuống, đây là bọn hắn không muốn thấy nhất kết quả, thế nhưng là hết lần này tới lần khác phát sinh.

	Cảm giác có thể đại sư đối với Bàn Nhược tựa hồ đặc biệt thân hòa, khuôn mặt đầy nếp nhăn lên là nở một nụ cười, đồng thời đáp lễ lại nói: "Niết Bàn, mấy vị này thí chủ cùng đi qua Bàn Nhược, có một đoạn nhân quả, hôm nay bọn hắn tìm tới đất phật, vì gặp ngươi một mặt, ngươi đi kết đoạn nhân quả này đi!"

	"Rõ!"

	Bàn Nhược y nguyên cung kính về trước ứng cảm giác có thể sau đó, lúc này mới quay người nhìn về phía Diệp Đông!

	Hai người bốn mắt tương đối, Diệp Đông có thể càng rõ ràng hơn trông thấy, Bàn Nhược hai mắt y nguyên thanh tịnh, khí chất y nguyên siêu phàm, bất quá, ánh mắt kia bên trong lại là lại không còn nửa phần cảm giác quen thuộc, có chỉ là lạ lẫm.

	Bàn Nhược đối Diệp Đông chắp tay trước ngực thi lễ nói: "Diệp thí chủ!"

	"Ngươi biết ta là ai? Ngươi gọi ta cái gì?"

	Diệp Đông không nghĩ tới Bàn Nhược là biết mình là ai, thế nhưng là hắn lại không cách nào tiếp nhận Bàn Nhược đối với mình xưng hô, cho dù tại hắn cùng Bàn Nhược vừa mới quen biết thời điểm, Bàn Nhược là như thế xưng hô hắn, thế nhưng tại Tử Hồn sơn bên trong, Diệp Đông quả thực là để cho Bàn Nhược từ bỏ xưng hô thế này.

	Không nghĩ tới thời gian cách lâu như vậy sau đó, từ trong miệng của hắn, là lần nữa hô lên cái này khách khí mà xa lánh xưng hô.

	"Diệp thí chủ, cho dù ta đã không phải Bàn Nhược, thế nhưng cũng không đại biểu ta đã quên mất quá khứ ký ức, ngươi cùng Bàn Nhược tình như thủ túc, thân như huynh đệ, ta hiển nhiên biết rõ ngươi!"

	Bàn Nhược, để cho Diệp Đông rơi vào trầm mặc, bởi vì ở thời điểm này, hắn là không biết nên nói cái gì, hoặc là nói, đầu óc của hắn đã loạn.

	Phan Triêu Dương đi về phía trước mấy bước, nhìn lấy Bàn Nhược nói: "Bàn Nhược, ngươi biết ta sao, ngươi hẳn là cũng nhớ kỹ chúng ta từ nhân gian tiến nhập Hỏa Tiêu Thiên trải qua a?"

	"Phan thí chủ, ta hiển nhiên nhớ kỹ!"

	Phan Triêu Dương hỏi xong những lời này sau đó, cũng ngậm miệng lại, bởi vì nếu như Bàn Nhược thật đã mất đi đi qua ký ức, như vậy bọn hắn cũng có thể thông qua một chút hồi ức để cho hắn nhớ tới đến, nhưng là bây giờ hắn là tất cả đều nhớ kỹ, thật là nói cái gì, hoặc là làm cái gì, mới có thể để cho hắn biến trở về đi qua Bàn Nhược đâu?

	Đón lấy, Bàn Nhược ánh mắt từ Hồng Lang, Giao Ngạc, Yến Nam Quy cùng Ma Khôi trên thân từng cái lướt qua sau đó nói: "Sói thí chủ, giao thí chủ, Yến thí chủ, các ngươi ba vị ta biết, về phần cái này một vị thí chủ, ta không biết, còn xin ngươi thối lui đến một bên."

	Hiển nhiên, Bàn Nhược kẻ không quen biết chính là Ma Khôi, cái này cũng bình thường, Ma Khôi là sinh trưởng ở địa phương Hỏa Tiêu Thiên người, Bàn Nhược căn bản không có gặp qua hắn.

	Bất quá đối với Bàn Nhược lời nói này, lại là để cho đám người nghi hoặc không thôi, Ma Khôi càng là gãi đầu một cái, cho dù muốn nói cái gì, thế nhưng cuối cùng lại ngậm miệng lại, ngoan ngoãn lui sang một bên.

	Lúc này, Bàn Nhược lần nữa đối đám người chắp tay trước ngực thi lễ nói: "Đại sư nói rất đúng, ta xác thực nên thay Bàn Nhược chấm dứt đoạn nhân quả này, chư vị thí chủ, ta đưa các ngươi lên đường!" 