 Chương 1870: Thanh Minh giới

	Đại khái một ngày sau đó, Phương Thành liền tỉnh lại, toàn thân trên dưới lông tóc không thương, một cái xoay người liền từ dưới đất đứng lên, nhìn khắp bốn phía nói: "Diệp đại ca, bọn hắn đi rồi sao?"

	"Ân, đi!" Diệp Đông bất động thanh sắc nhìn lấy Phương Thành nói: "Hiện tại cảm giác thế nào?"

	"Không có việc gì, chỉ bất quá chưa từng có như lúc trước dạng kia khống chế thủy, thân thể có chút không chịu nổi, hắc hắc!" Phương Thành nhếch miệng cười nói.

	"Phương huynh đệ, có thể hay không nói cho ta, ngươi trong lúc vô tình đạt được vị tiền bối kia cao nhân truyền thừa danh tự?"

	"Diệp đại ca, ngươi nhất định là cho là ta khống chế thủy năng lực là học được đi, kỳ thật căn bản không phải, đây là ta trời sinh năng lực, ta sinh ra tới liền sẽ!"

	Sau khi nói đến đây, Phương Thành cái kia luôn luôn tràn ngập thoải mái trên mặt là nổi lên vài tia vẻ ảm đạm nói: "Cũng chính bởi vì ta cái này đáng chết năng lực, cho nên để cho ta phụ mẫu vậy mà đều bị chính ta hại chết, từ đó về sau, ta tựu hạ định quyết tâm, không phải vạn bất đắc dĩ thời điểm, tuyệt đối sẽ không tái sử dụng năng lực này."

	Liền một câu nói kia, lập tức để cho Diệp Đông trong lòng tràn ngập cảm động cùng áy náy, đứng dậy, dùng sức vỗ Phương Thành bả vai nói: "Phương huynh đệ, thật xin lỗi, đều là ta không được, không nên hỏi ngươi chuyện này, đi, chuyện quá khứ không cần nói nữa, ta cũng sẽ không lại hỏi, đi thôi, chúng ta bây giờ liền đi Thanh Minh giới!"

	"Ân!"

	Phương Thành quả nhiên cũng là không muốn nhắc lại, mà Diệp Đông cho dù ngoài miệng không hỏi, nhưng trong lòng thì càng phát ra cảm thấy kỳ quặc, lịch duyệt của hắn cùng tầm mắt đã tương đối mở rộng, nhận biết thiên tài cũng không phải số ít, thế nhưng là thật đúng là chưa từng có nghe nói qua, có ai trời sinh liền có thể có được loại này khống chế thủy năng lực.

	Loại trình độ kia khống chế, đã không phải là đơn giản đối Thủy Chi Lực khống chế, mà là chân chính nắm trong tay Thủy Chi Pháp Tắc mới có thể làm đến sự tình, thậm chí liền Diệp Đông cũng tự nghĩ mình bây giờ căn bản không thể nào làm được điểm này, bởi vậy có thể thấy được, Phương Thành trên thân bí mật cực kỳ thần bí.

	Hai người rời đi thế giới này, tiếp tục hướng về Thanh Minh giới xuất phát.

	Diệp Đông hiện tại là cực kì cấp thiết muốn muốn đuổi đến Thanh Minh giới, hắn cũng không phải ham Thanh Đế trong mộ đồ vật, mà là cảm thấy hết sức tò mò, vì cái gì Chung Tử đối Thanh Đế mộ tình thế bắt buộc, mà năm đó Thanh Đế cùng mình sư phụ từng có một trận đại chiến, lại là chuyện gì xảy ra?

	Đương nhiên, đối với mình thực lực, Diệp Đông cũng có lần nữa nhận biết, nhìn thực lực của mình đã đạt đến Thanh Tiêu Thiên đỉnh phong, thậm chí huyết sôi trào bí thuật thi triển ra, càng là có thể bước vào Huyền Tiêu trời, thế nhưng mặc kệ là Chung Quỷ, hay là tiên giáng trần, cùng cái kia thần bí khó lường Hoa Trận, thậm chí liền liền thân bên cạnh Phương Thành, thực lực của những người này, cái nào cũng không thể so với chính mình kém bao nhiêu.

	Nhìn Thanh Tiêu Thiên đỉnh phong là Thanh Tiêu Thiên đỉnh cấp, thế nhưng trên thực tế căn cứ tu luyện tâm pháp chiến kỹ khác biệt, cùng có được pháp khí khác biệt, đỉnh phong trong lúc đó cũng đồng dạng có phân chia mạnh yếu.

	Đạo lý đơn giản nhất, một cái vừa mới bước vào đỉnh phong người mới, trừ phi có nghịch thiên vốn liếng, bằng không, tuyệt đối không thể nào là một cái bước vào đỉnh phong hàng trăm hàng ngàn năm lão nhân đối thủ.

	Mình có thể tại ngắn thời gian bên trong đem thực lực tăng lên, người khác có lẽ cũng có đồng dạng bí thuật tương tự, nhất là những lão gia hỏa kia, bọn hắn coi như không thể tăng lên gấp mười, có thể tăng lên cái ba năm lần, chỉ sợ cũng không phải mình có khả năng chống lại.

	Tóm lại, từ giờ trở đi, Diệp Đông biết mình không thể quá mức khinh thường.

	Còn dư lại đường xá, là ngoài ý liệu yên lặng, thậm chí trải qua những cái kia vốn là tại Ngụy Minh linh hồn bên trong biết được bố trí có mai phục thế giới, cũng là không có phát sinh bất cứ chuyện gì, nghĩ đến hẳn là tiên giáng trần trải qua cùng Diệp Đông sau đại chiến, đem kỹ càng trải qua nói cho Chung Tử.

	Bố trí loại này mai phục đối với Diệp Đông căn bản không được cái gì tính thực chất đả kích, cho nên Chung Tử dứt khoát triệt bỏ tất cả mai phục, dứt khoát ngay tại Thanh Minh giới chờ lấy Diệp Đông đến.

	Lại là hơn một tháng thời gian trôi qua, Diệp Đông cùng Phương Thành hai người tại liền cần vượt qua qua tam cái thế giới sau đó, cuối cùng đi tới Thanh Minh giới.

	Vừa mới đến Thanh Minh giới, Diệp Đông đã cảm thấy chính mình phảng phất là về tới lúc trước Hỏa Tiêu thành, bởi vì nơi này tu sĩ số lượng thực sự nhiều lắm!

	Ven đường cũng có thể nhìn thấy từng cái đơn sơ như là hàng vỉa hè đồng dạng cửa hàng, bán ra một chút tu sĩ nhất định vật tư, giống linh đan, pháp khí, thậm chí còn có Diệp Đông rất tinh tường sòng bạc. . .

	Bất quá tuyệt đối đừng xem những cửa hàng này đơn sơ, thế nhưng sở bán đồ vật bên trong lại thật sự có không ít đồ tốt, nhất là những cái kia sòng bạc sở bán chưa giám định đan dược và khí.

	Hiển nhiên, Thanh Đế mộ xuất thế tin tức đã không phải là tin mới gì, người biết cũng không phải số ít, cho nên các giới tu sĩ, đều từ bốn phương tám hướng chạy tới Thanh Minh giới, cho nên mới sẽ xuất hiện như thế rầm rộ.

	Những tu sĩ này, vượt ngang Hỏa Tiêu, Tử Tiêu, thanh tiêu tam giới, thậm chí có mấy cái liền Diệp Đông thần niệm đều không thể nhìn ra tu vi người, suy đoán bọn hắn hẳn là đến từ Huyền Tiêu trời!

	Mỗi một giới người, vô cùng dễ nhận ra, dù là không dụng thần niệm, chỉ là từ bọn hắn hành tẩu tốc độ trạng thái cũng có thể nhìn ra.

	Tốc độ chậm nhất, trạng thái kém cỏi nhất, thậm chí thời gian thời khắc khắc trên mặt đều mang chút đau khổ chi sắc, tất nhiên là Hỏa Tiêu Thiên tu sĩ, nơi này dù sao cũng là ngay tại dung hợp đạo tam chi giới, thế giới cấu thành cũng không phải là bọn hắn thực lực hôm nay có thể hoàn toàn tiếp nhận.

	Cứ thế mà suy ra, Thanh Tiêu Thiên tu sĩ tự nhiên là thoải mái nhất, thế giới này quả thực là thích hợp nhất bọn hắn.

	Mà chân chính đạo tam chi giới, thích hợp nhất nhưng là Huyền Tiêu thiên hòa Ngọc Tiêu Thiên các tu sĩ, bất quá, giống Diệp Đông dạng này nhục thân người cường hãn hiển nhiên ngoại lệ.

	Nói ngắn gọn, cái này Thanh Minh giới đơn giản chính là một cái tu sĩ đại dung hợp thế giới, hội tụ bốn thiên giới tu sĩ, loại tình huống này, cũng chỉ có tại phong thần chiến bên trong mới có thể nhìn thấy.

	Vừa tới nơi này, Phương Thành con mắt liền phát sáng lên, hoàn toàn tựa như là một cái chưa thấy qua việc đời hài tử, tại mỗi cái cửa hàng trước đều muốn ngừng chân thật lâu, mặt mũi tràn đầy lưu luyến không rời.

	Bất quá Diệp Đông ngược lại là lý giải, làm một tán tu, không có sư môn trưởng bối có thể dựa vào, hiển nhiên cũng không có năng lực đạt được cho dù là cơ bản nhất tu hành vật tư, con đường tu luyện đích thật là rất khó khăn.

	Từ đoạn này thời gian cùng Phương Thành ở chung bên trong, Diệp Đông không khó coi ra, Phương Thành kỳ thật phi thường túng quẫn, ngoại trừ đại khái hơn ba mươi khỏa cấp thấp nhất Thiên đan bên ngoài, không còn bất kỳ vật gì, cho nên hắn đối với hết thảy đồ vật đều cảm thấy hiếm lạ.

	Diệp Đông trầm ngâm một lát, liền quyết định đưa cho Phương Thành một chút đồ vật, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là nhất định phải hắn có thể để mắt.

	Từng có cùng đông đảo Giám Phẩm Sư cược đan cược khí kinh nghiệm, lại thêm hiện tại đã vô cùng lớn thành, ngay tại hướng Đại Đạo Chi Nhãn chuyển hóa Âm Dương Nhãn, phóng nhãn thiên hạ hôm nay, dù là từ nam chí bắc Cửu Tiêu, có thể giấu diếm được Diệp Đông con mắt đan dược hoặc là pháp khí, thật đúng là không nhiều lắm.

	Hạ quyết tâm sau đó, Diệp Đông liền mặc cho Phương Thành lưu luyến tại đủ loại cửa hàng trong lúc đó, mà hắn một bên nhìn lấy đủ loại thương phẩm, một bên cũng tại lấy chính mình thần niệm, hướng về bốn phía kéo dài vô hạn, muốn nhìn một chút, có thể hay không ở chỗ này gặp được mấy cái cố nhân.

	Bỗng nhiên, một đôi vợ chồng tu sĩ đối thoại truyền vào Diệp Đông trong tai: "Băng nhi, đừng xem, nơi này bán có thể có cái gì tốt đồ vật, nói cho ngươi, chân chính đồ tốt, khẳng định đều chỉ sẽ ở ba ngày sau quỷ Yêu tộc cử hành đấu giá hội bên trên xuất hiện, đến lúc đó ta khẳng định mua cho ngươi đến một kiện trung phẩm thiên khí!" 