 Chương 752: Khí Sơn

	Không gian Trần khí bên trong lấp lóe kim quang, đưa tới Diệp Đông chú ý, mà ngay sau đó hắn liền đột nhiên vỗ đầu mình một cái, tâm niệm di chuyển chỗ, một thanh màu vàng lưỡi búa đã qua xuất hiện ở trong tay của hắn.

	Kim hệ Thánh Binh Hổ Hồn phủ!

	Giờ này khắc này, cái này kim hệ Thánh Binh phía trên bạo phát ra như là như mặt trời chói mắt kim quang, chiếu sáng toàn bộ thế giới dưới đất, thậm chí trực tiếp lấn át dưới mặt đất hang động cửa hang chỗ phóng lên tận trời cái kia vô số đạo kim khí.

	Tay cầm Hổ Hồn, bị kim quang bao phủ Diệp Đông, tại lúc này là hoàn toàn cảm giác không thấy cửa hang những cái kia kim khí truyền lại tới sắc bén hơi thở, cái này khiến trong lòng của hắn khẽ động, có phải hay không kim hệ Thánh Binh quang mang có thể ngăn cản những này như là đao kiếm kim khí đâu?

	Chỉ dựa vào nghĩ là không có khả năng biết rõ kết quả, nhất định phải thử một chút mới biết được, thế nhưng là Diệp Đông lại do dự.

	Nếu như có thể ngăn cản, vậy dĩ nhiên là tốt nhất, thế nhưng nếu như không ngăn cản được, vậy mình nhưng không có lần nữa nếm thử cơ hội.

	Do dự một chút về sau, Diệp Đông giơ lên trong tay Hổ Hồn, thận trọng đưa về phía cái kia vô số kim khí.

	Cho dù đây không phải chính hắn thân thể, thế nhưng Diệp Đông trong lòng cũng đồng dạng đau lòng, đây chính là độc nhất vô nhị kim hệ Thánh Binh, nếu là cũng bị những này kim khí cho cắt chém thành hư ảo, vậy coi như cũng tìm không được nữa chuôi thứ hai.

	Bất quá, hắn cảm thấy, tất nhiên Hổ Hồn phủ là kim hệ Thánh Binh, như vậy cũng không về phần yếu ớt như vậy a

	Khi Hổ Hồn phủ lưỡi búa cuối cùng đụng chạm tới những cái kia kim khí thời điểm, trong một chớp mắt, Diệp Đông cũng cảm giác được một cỗ to lớn lực trùng kích, giống như là mãnh liệt thủy triều tại hung hăng đụng chạm lấy một chiếc thuyền nhỏ, lực lượng khổng lồ chấn động đến tay mình cổ tay đều là từng đợt run lên, kém một chút tuột tay buông ra Hổ Hồn phủ.

	Lấy Diệp Đông thực lực bây giờ, cầm một vật, còn có thể cảm giác được bị chấn động đến run lên, lực lượng kia chi lớn, cơ hồ đã qua đều không thể tưởng tượng.

	Bất quá để cho Diệp Đông mừng rỡ là, cho dù lực trùng kích kinh người, thế nhưng Hổ Hồn phủ tại kim khí bên trong, cũng không nhận được chút nào tổn thương.

	Xem ra kim hệ Thánh Binh uy lực quả nhiên không giống bình thường, thật sự có thể ngăn cản cái này không gì không phá sắc bén kim khí.

	Tất nhiên sự thật chứng minh Hổ Hồn phủ kim quang hữu hiệu, như vậy Diệp Đông tự nhiên là muốn chính mình tự mình tiến vào những này kim khí bên trong, bất quá hắn trong lòng vẫn là có chút thấp thỏm, nhất là nhìn thấy chung quanh cái kia vô số bạch cốt, thế nhưng là vì tìm tới Kim Trì thủy, hắn chỉ có thể bốc lên lần hiểm!

	Thế là Diệp Đông cầm thật chặt Hổ Hồn phủ, đem chính mình linh khí cũng liên tục không ngừng đưa vào, sau đó tại tăng vọt kim quang bao phủ phía dưới, hàm răng khẽ cắn, tiến vào chút kim khí.

	Ngàn vạn đạo kim khí cơ hồ trong nháy mắt liền quay chung quanh đi qua, bên tai thậm chí có thể càng rõ ràng hơn nghe được từng tiếng bén nhọn tiếng kim loại, bất quá khi bọn chúng gặp được Hổ Hồn phủ kim quang lúc, kim khí liền như là biến thành nước, khuấy động ra từng vòng từng vòng gợn sóng, cũng không có đánh xuyên kim quang.

	Diệp Đông tâm cuối cùng để xuống, theo như nước gợn màn sáng, thẳng tắp hướng về hang động phía dưới rơi xuống mà đi, đại khái sau một lát, "Phanh" một tiếng, hai chân liền giẫm tại mặt đất.

	Phóng nhãn nhìn lại, Diệp Đông như là tượng đá đứng run ngay tại chỗ, hoàn toàn bị trước mắt sở bày biện ra tới cảnh tượng sở rung động thật sâu ở.

	Đây chính là một cái diện tích cực lớn dưới mặt đất hang động, đồng dạng có vô số đạo kim khí trên không trung không ngừng tuần hoàn vờn quanh, kim quang loá mắt, nhìn cảnh đẹp ý vui.

	Bất quá, tại hang động trên mặt đất, lại có một ngọn núi!

	Một tòa hoàn toàn do đủ loại vũ khí chồng chất mà thành Khí Sơn!

	Khí Sơn ước chừng cao tới bốn năm mươi mét, diện tích che phủ tích ít nhất cũng có khoảng trăm mét, như thế rộng lớn thể tích, hoàn toàn do vũ khí cấu thành, có thể nghĩ nơi này vũ khí số lượng nhiều, tuyệt đối là hàng ngàn hàng vạn, đếm mãi không hết a!

	Đao thương kiếm kích, búa rìu câu xiên, chung đỉnh cung kính, đủ loại thường gặp, hiếm thấy vũ khí để cho Diệp Đông hoa mắt.

	Đột nhiên, những vũ khí này tất cả đều kịch liệt run rẩy lên, đồng thời phát ra đủ loại bén nhọn tiếng thét, vô số loại thanh âm hội tụ vào một chỗ, động tĩnh chi lớn, như là thiên băng địa liệt, chấn động được Diệp Đông cả người đều là tâm thần khuấy động, không thể không dùng linh khí bảo vệ thân thể của mình, để tránh bị những âm thanh này cho kích thương.

	Diệp Đông e ngại những âm thanh này, thế nhưng trong tay hắn Hổ Hồn phủ nhưng cũng là đồng dạng bên trên truyền đến một cỗ kịch liệt lực chấn động, trực tiếp chấn khai hắn nắm thật chặt bàn tay, rời khỏi tay, hóa thành một vệt kim quang, đồng thời còn phát ra đinh tai nhức óc tiếng hổ gầm, bay về phía toà kia Khí Sơn, đồng thời trực tiếp đạt đến Khí Sơn đỉnh phong chỗ, lẳng lặng treo tại nơi đó.

	Tiếng hổ gầm, phô thiên cái địa, trong chốc lát liền đem tất cả vũ khí thanh âm áp chế xuống, mà giờ khắc này, Hổ Hồn phủ phảng phất biến thành một cái cao cao tại thượng vương giả, dùng nó uy nghi uy hiếp lấy tất cả vũ khí.

	Dần dần, một đầu to lớn màu vàng lão hổ cũng theo đó xuất hiện tại cái này dưới mặt đất trong huyệt động, đầu đội lên đỉnh động, chân đạp đáy động, uy mãnh dị thường.

	Nếu để cho những người khác nhìn thấy con cọp này, tuyệt đối sẽ bị hù chết, bất quá Diệp Đông lại đã sớm cùng nó đã gặp mặt, biết rõ nó là kim hệ Thánh Thú Bạch Hổ, nhất là Bạch Hổ nhìn về phía hắn trong ánh mắt cũng là tràn đầy nhu hòa cùng khen ngợi, cho nên hắn đương nhiên sẽ không cảm thấy sợ hãi.

	Đột nhiên, Bạch Hổ thanh âm tại trong đầu của hắn vang lên: "Nhân loại, thật không nghĩ tới, ngươi là tìm được nơi này, xem ra ta không có nhìn lầm người."

	Diệp Đông khi nhìn đến Phi Phủ sơn lần đầu tiên, đã cảm thấy ngọn núi này cùng Hổ Hồn phủ ở giữa hẳn là có một loại nào đó quan hệ, bây giờ nghe Bạch Hổ thanh âm, càng thêm xác nhận suy đoán của hắn là chính xác, thế là đánh bạo hỏi: "Bạch Hổ tiền bối, nơi này đến tột cùng là địa phương nào? Lại là thế nào hình thành?"

	Bạch Hổ là phát ra một trận tiếng cười nói: "Nhân loại, lần trước ta không có nói cho ngươi biết quá nhiều, bởi vì khi đó ngươi còn chưa có tư cách chưởng khống ta, bất quá bây giờ thì khác, cho nên ta có thể nói cho ngươi ta chân chính tên, ta, cũng không phải là Bạch Hổ, ta là Hổ Hồn!"

	Bạch Hổ, không, phải nói Hổ Hồn để cho Diệp Đông nổi lên đầu óc mơ hồ, bởi vì Diệp Đông lần thứ nhất thông qua Linh Thức nhìn thấy nó thời điểm, chính là theo nó nơi đó biết lưỡi búa lai lịch cùng tên, đồng thời một mực đem nó xem như kim hệ Thánh Thú Bạch Hổ, mà bây giờ nó là nói nó không phải Bạch Hổ, mà là Hổ Hồn.

	Bất quá, Diệp Đông đột nhiên linh cơ khẽ động nói: "Ngươi chính là Hổ Hồn phủ!"

	Hổ Hồn điểm một cái nó cái kia đầu to lớn, ánh mắt bên trong lần nữa toát ra vẻ tán thành nói: "Không tệ, ta không phải người không phải thú, chỉ là chuôi này lưỡi búa hình thành một chủng loại giống như nhân loại các ngươi linh hồn tồn tại, cho nên ta chính là Hổ Hồn, Hổ Hồn cũng chính là ta, mặt khác nói với ngươi một tiếng, chân chính kim hệ Thánh Thú Bạch Hổ, chính là màu trắng lão hổ, ta, thế nhưng là màu vàng nha!"

	Cho dù Diệp Đông nghe hiểu Hổ Hồn, thế nhưng vẫn cảm thấy có chút mê muội, kỳ thật nói trắng ra là, Hổ Hồn chính là Hổ Hồn phủ linh hồn!

	Thế nhưng, một thanh vũ khí, lại có thể hình thành linh hồn của mình, mà lại cái này linh hồn còn có thể cùng chính mình đối thoại, có thể có ý thức của mình, thậm chí còn có thể nói đùa, cái này cũng thật sự là quá mức không thể tưởng tượng nổi! 