 Chương 1456: Ngũ Hành hợp nhất

	Đám người hiện tại đều mang tâm tư, trong lúc nhất thời là không có người lại nói tiếp, bất quá lúc này, lại là có người chú ý tới, Nhân Vương vẫn như cũ đứng tại không trung, lông mày hơi nhíu lên.

	Diệp Đông đã qua thành công độ xong thiên kiếp, trở thành chân chính Thiên Nhân, vì cái gì Nhân Vương còn biết lộ ra lần này thần sắc, chẳng lẽ nói Diệp Đông còn biết tao ngộ nguy hiểm gì hay sao?

	Ý nghĩ này khiến mọi người nhịn không được lần nữa ngẩng đầu nhìn lên trời, giờ phút này to lớn kiếp vân đã qua triệt để tan thành mây khói, sắc trời cũng đã sáng rõ, Đông Phương Thiên Tế cuối cùng, thậm chí mặt trời đều hơi hơi lộ ra đầu, một ngày mới sắp bắt đầu, vạn vật khôi phục, nơi nào sẽ có cái gì nguy hiểm?

	Về phần vừa rồi những cái kia âm thầm ra tay đánh lén Diệp Đông người, giờ phút này hẳn là cũng đã bỏ đi bóp chết Diệp Đông kế hoạch, dù sao thiên kiếp đều kết thúc, Nhân Vương cũng quay về rồi, còn có Cung Nô cùng Thái Dương Vương các loại năm vị cao thủ tuyệt thế thủ hộ, hiện tại lại đánh lén Diệp Đông căn bản không có khả năng thành công.

	Diệp Đông cũng chú ý tới Nhân Vương biểu lộ, nhắc tới cũng kỳ, trong lòng của hắn đồng dạng vẫn có một tia bất an, nhưng là bây giờ liền kiếp vân đều biến mất, hắn cũng thực sự không nghĩ ra được chính mình còn biết gặp được nguy hiểm gì.

	"Chúc mừng thiếu chủ!"

	Phan Triêu Dương cười tủm tỉm đối với Diệp Đông chắp tay, đồng thời cất bước chuẩn bị hướng về Diệp Đông đi qua, nhưng mà đúng vào lúc này, Nhân Vương đột nhiên trực tiếp đem Phan Triêu Dương cho kéo trở về, hét lớn một tiếng nói: "Cẩn thận!"

	"Keng!"

	"Bạch!"

	"Xoạt!"

	"Oành!"

	"Vù!"

	Ngay tại Nhân Vương thanh âm vừa mới rơi xuống đồng thời, bên trên bầu trời đột nhiên truyền đến năm tiếng nổ, ngay sau đó, năm đạo màu sắc khác nhau quang mang, từ năm cái phương hướng lao qua, tốc độ nhanh chóng, để cho người ta không kịp nhìn.

	Thế này sao lại là năm đạo quang mang, rõ ràng chính là năm đạo lóe ra màu sắc khác nhau thiểm điện!

	Nhân Vương cuối cùng biến sắc, trầm giọng nói: "Ngũ Hành hợp nhất kiếp!"

	"Ầm ầm!"

	Năm đạo thiểm điện, không có chút nào dấu hiệu hướng về Diệp Đông bổ xuống!

	Tất cả mọi người đều trợn tròn mắt, rõ ràng kiếp vân đã qua tiêu tán, thế nhưng là thiên kiếp lại còn không có kết thúc, cái này năm đạo thiểm điện xuất hiện quá mức đột nhiên, để cho người ta căn bản cũng không có một tia đề phòng năng lực, thậm chí liền Nhân Vương hiển nhiên đều không có chuyện trước ngờ tới.

	Huống chi, nghe Nhân Vương, đây là Ngũ Hành năm loại lực lượng hợp lại làm một, cũng chính là ngưng tụ toàn bộ Ngũ Hành lực lượng thiên kiếp, uy lực khẳng định phải mạnh hơn vừa rồi đơn độc Ngũ Hành Kiếp!

	Vừa mới chữa trị nhục thân Diệp Đông, trong nháy mắt lại được cái này năm đạo Ngũ Hành thiểm điện bao phủ lại, giữa thiên địa hoàn toàn tràn ngập năm loại màu sắc, hào quang ngút trời, liền mặt trời đều ảm đạm phai mờ.

	Cho dù Diệp Đông cũng là căn bản không nghĩ tới còn sẽ có thiên kiếp hạ xuống, nhưng khi năm đạo thiểm điện đem nó vây quanh thời điểm, trên mặt của hắn lại là lộ ra một tia cười lạnh, đồng thời trong thân thể tuôn trào ra vô số ngũ sắc Đạo Văn, nghênh hướng năm đạo thiểm điện.

	Ngũ sắc Đạo Văn cùng Ngũ Hành thiểm điện đụng vào nhau, sinh ra lực phá hoại thật là kinh thiên động địa, to như vậy diện tích sơn cốc ầm vang nổ tung sụp đổ, sừng sững tại bốn phía núi cao run rẩy kịch liệt, chấn động đến tất cả những người xem náo nhiệt không thể không vội vàng bứt ra rời đi, sợ lui trễ, sẽ bị cuốn vào đến thiên kiếp bên trong.

	"Ầm ầm!"

	Tiếng vang thanh âm liên miên không ngừng, bốn phía sơn nhạc bắt đầu sụp đổ, từng tòa theo thứ tự ngã xuống, cự thạch loạn tung tóe, khói bụi nổi lên bốn phía, che khuất bầu trời.

	Phương viên gần trăm dặm diện tích bên trong dãy núi gần như trong nháy mắt công phu liền toàn bộ sụp đổ, hảo hảo sơn cốc biến thành một mảnh bình nguyên.

	Xa xa tránh thoát đông đảo Thiên Nhân, đều nghẹn họng nhìn trân trối, vừa rồi tổng cộng mười bốn vòng thiên kiếp, vô số đạo thiểm điện, như là hải khiếu đồng dạng điên cuồng đánh rớt, đều không thể tạo thành lớn như thế chiến trận, mà bây giờ vẻn vẹn năm đạo thiểm điện vậy mà liền tạo thành như thế lớn lực phá hoại, trong đó ẩn chứa lực lượng hiển nhiên cũng là có thể nghĩ.

	Giờ phút này, cho dù là Thiên Nhãn cũng vô pháp lại xuyên thấu qua cái này tràn ngập ở trên bầu trời bụi mù cùng ngũ thải quang mang, bởi vậy không có ai biết hiện tại Diệp Đông là cái gì một cái tình huống.

	Ngũ Hành hợp nhất kiếp chẳng những uy lực to lớn, thời gian cũng vượt xa phía trước tùy ý một lần thiên kiếp, năm đạo Ngũ Hành thiểm điện, kéo dài đến gần nửa khắc đồng hồ thời gian, mới dần dần ảm đạm, cho đến cuối cùng hoàn toàn biến mất.

	Trước mắt, không có núi cao, không có sơn cốc, chỉ có một mảnh như là loạn thạch hố một dạng tường đổ vách xiêu, tựa như là có một vị đỉnh thiên lập địa cự nhân đem bốn phía sơn nhạc tất cả đều cho rằng là xếp gỗ, lung tung đẩy lên trên mặt đất.

	Bởi vì tất cả sơn nhạc đều là hướng về trong sơn cốc ngã xuống, cho nên dù là đều là loạn thạch, đắp lên cùng một chỗ cũng có gần trăm mét độ cao, mà Diệp Đông, tự nhiên là bị chôn ở cái này đống dưới loạn thạch.

	Mỗi người đều trợn tròn tròng mắt, nhìn chằm chằm loạn thạch, bọn hắn không biết Diệp Đông đến tột cùng sống hay chết, dù sao Ngũ Hành hợp nhất kiếp uy lực thực sự quá lớn, coi như Diệp Đông có thể chịu đựng được, thế nhưng là chỉ là những này sụp đổ xuống tới sơn nhạc, chỉ sợ cũng có thể đưa nó đập thành thịt nát!

	Nhân Vương lông mày nhíu chặt, giờ khắc này, thậm chí ngay cả hắn đều không thể cảm nhận được Diệp Đông khí tức, ngay tại hắn nhịn không được chuẩn bị tự mình động thủ, đem tất cả loạn Thạch Thanh trống không thời điểm.

	Đột nhiên, từ loạn thạch trong khe hở sáng lên một đoàn kim sắc quang mang, mà ngay sau đó, lần lượt lại có màu xanh lá, màu lam, màu đỏ cùng hắc sắc bốn loại quang mang sáng lên.

	Nhìn thấy cái này ngũ thải quang mang, mỗi người đều biết đây chính là Ngũ Hành màu sắc, cái này hiển nhiên để bọn hắn lên tiếng kinh hô: "Chẳng lẽ Ngũ Hành hợp nhất kiếp còn chưa kết thúc?"

	Nguyên bản chuẩn bị xuất thủ Nhân Vương, lại là đột nhiên ngừng thân hình, nhìn chăm chú phía dưới loạn thạch khe hở bên trong xuyên suốt ra năm loại quang mang bên trong hào quang màu đỏ, hai mắt xuất thần!

	Bởi vì hào quang màu đỏ cho dù trong đó thai nghén hỏa diễm văn lộ, thế nhưng Nhân Vương thấy thế nào ngọn lửa này văn lộ đều rất giống đối với mình mà nói rất tinh tường Huyết Chi Thiên Văn!

	Nếu quả như thật là thuần túy Ngũ Hành chi hỏa hình thành quang mang, không thể lại sinh ra Huyết Chi Thiên Văn, như vậy nói cách khác, giờ phút này năm loại màu sắc quang mang, cũng không phải là đến từ Ngũ Hành lực lượng.

	Năm loại màu sắc quang mang càng ngày càng nhiều, đến cuối cùng, tất cả loạn thạch khe hở chi Trung Đô có quang mang tràn ra, năm loại quang mang cũng dần dần dung hợp ở cùng nhau, lẫn nhau trong lúc đó tựa như là có linh tính, không ngừng xen lẫn quấn quanh, cho đến năm loại quang mang hợp lại làm một!

	Ngũ sắc Đạo Văn!

	Năm loại màu sắc quang mang hợp lại làm một về sau, mọi người có thể rõ ràng trông thấy, tại quang mang bên trong, cái kia từng đạo từng đạo Đại Đạo Văn Lộ thình lình chính là Diệp Đông ngũ sắc Đạo Văn!

	Diệp Đông lại có thể đem hắn lĩnh ngộ được ngũ sắc Đạo Văn, hóa giải thành Ngũ Hành văn lộ, đồng thời còn có thể đem Ngũ Hành văn lộ lại tiếp tục sát nhập, ngưng tụ thành năm màu Đạo Văn, đây là từ xưa đến nay chưa hề xuất hiện qua sự tình!

	Giờ khắc này, Nhân Vương cười, hắn vì chính mình có được dạng này một sư đệ mà cảm thấy tự hào, đồng thời hắn tựa hồ cũng có chút minh bạch, vì cái gì sư huynh của mình, thần toán hướng lên trời đi muốn tại mấy vạn năm trước liền là Diệp Đông tác hạ đủ loại bố trí, trợ giúp hắn tận khả năng trải bằng con đường đi tới!

	Bởi vì, Diệp Đông thật rất có thể hoàn thành Huyết Ngục một môn lưng đeo mấy chục vạn năm thậm chí càng dài thời gian nhiệm vụ! 