 Chương 692: Thi thể thân phân

	Tị Thủy thanh âm lộ ra chút áy náy nói: "Tử Vi Thiên Phủ đương nhiên là có phòng ngự biện pháp, bất quá, bất quá bị ta làm hỏng rồi, hắc hắc! Kỳ thật cũng không thể trách ta, đại khái là năm đó Tử Vi Thiên Nhân không nghĩ tới sẽ có ta như vậy Long Tử đến xâm nhập hắn Thiên phủ, vì thế hắn bố trí xuống cấm chế phòng ngự đối ta căn bản không có cái gì bao lớn tác dụng."

	Nguyên lai trong lúc này còn có dạng này một cái cha khúc, bất quá cái này cũng không ảnh hưởng Diệp Đông đối với Tị Thủy kính nể, cho dù sai xác thực đang hắn, thế nhưng hắn vì đền bù như thế sai lầm, lại là bỏ ra không biết bao nhiêu năm tự do.

	Cũng không biết là bởi vì quá lâu không có cùng người nói nói chuyện, hay là bởi vì Diệp Đông vấn đề khơi gợi lên Tị Thủy đối với quá khứ hồi ức, để cho hắn mở ra máy hát, không đợi Diệp Đông tiếp tục hỏi dò, hắn đã qua chủ động đem chính mình trải qua từ đầu chí cuối nói ra.

	Đại khái đang hơn năm nghìn năm trước kia, Tị Thủy vốn là một con sinh hoạt ở trong biển tự do tự tại Long Tử, nhưng mà không nghĩ tới có một ngày lại có hai người xuất hiện ở trước mặt hắn muốn bắt hắn.

	Cứ việc Tị Thủy còn không có chân chính trưởng thành là Thánh Thú, nhưng hắn dù sao cũng là Long Tử, trong thân thể chảy xuôi Thánh Thú Long huyết dịch, thực lực tự nhiên là cường đại vô cùng, cho nên hắn căn bản liền không có đem hai người kia để vào mắt.

	Nhưng mà để cho hắn không có nghĩ tới là, hai người kia thực lực là xa xa vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn, chính mình căn bản không phải là đối thủ của bọn họ.

	Rơi vào đường cùng, Tị Thủy chỉ có thể trốn, hoảng hốt chạy bừa bên trong, Tị Thủy chạy tới toà này Tử Vi Thiên Phủ trước mặt, lúc kia, toà này Thiên phủ bốn phía liền có mấy chục cỗ thi thể, truy hắn hai người thấy cảnh này lập tức liền ngây ngẩn cả người, mà Tị Thủy liền thừa cơ hội này, một đầu đâm vào Tử Vi Thiên Phủ bên trong.

	Đối với Tị Thủy mà nói, tiến nhập Tử Vi Thiên Phủ là cực kì chuyện dễ dàng, thế nhưng đối với kia hai cái nhân loại mà nói, lại là vừa mới dùng tay đụng phải một bộ thân thể, lập tức song song bị hút vào thi thể bên trong, bắt đầu đi theo những thi thể khác, vây quanh Thiên phủ xoay tròn.

	Ngay tại Tị Thủy cho rằng cái này tự mình tính là được cứu thời điểm, bỗng nhiên hai người là sắp tránh ra khỏi Tử Vi Thiên Phủ trói buộc, mà lúc này Tị Thủy cũng phát hiện, nguyên lai theo chính mình xâm nhập, là đem Thiên phủ tồn tại cấm chế phòng ngự làm hỏng.

	Không sai lầm đánh lầm đụng phía dưới, Tị Thủy phát hiện chính mình chỉ cần đứng tại một cái trong Thiên phủ một chỗ, đồng thời đem chính mình lực lượng thả ra ngoài, chung quanh cấm chế ngay lập tức sẽ lại xuất hiện.

	Thế là Tị Thủy liền đứng ở nơi đó, một lần nữa khởi động cấm chế, tự nhiên, cái kia hai cái muốn tránh thoát đi ra nhân loại cũng tiếp tục bị trói lại.

	Chỉ là hai người kia loại thực lực thực sự quá mức cường hãn, là kéo dài đến trăm năm thời gian mới chết đi, mà Tị Thủy ngay tại cái chỗ kia ròng rã đứng trăm năm.

	Trăm năm về sau, Tị Thủy cho dù có thể rời đi, thế nhưng hắn vì báo ân, lại quyết định đợi ở chỗ này thủ hộ toà này Thiên phủ, mà không có địch nhân thời điểm, hắn ngay tại trong Thiên phủ bốn phía đi dạo, ngoài ý muốn phát hiện Tử Vi Thiên Nhân lưu lại văn tự ghi chép, biết được một ít chuyện.

	Nghe đến đó, Diệp Đông không khỏi khuôn mặt có chút động, bị cấm chế trói buộc tình huống dưới, vây quanh toà này Thiên phủ trọn vẹn phiêu lưu trăm năm lâu mới chết, kiểu chết này chỉ là ngẫm lại cũng làm người ta không rét mà run.

	Cho dù Tị Thủy cũng không biết rõ loại cấm chế này đến cùng là chuyện gì xảy ra, bất quá Diệp Đông ngược lại là minh bạch, loại cấm chế này sinh ra hẳn là bắt nguồn từ một loại nào đó trận pháp.

	Chỉ cần trận pháp tồn tại, cấm chế liền sẽ tồn tại, mà Tị Thủy vô ý xâm nhập, đại khái là phá hủy trận nhãn chỗ, dẫn đến trận pháp chuyện mất đi hiệu lực, về sau hắn lại trùng hợp đứng ở trận nhãn phía trên, lấy chính mình đến sung làm trận nhãn, này mới khiến trận pháp một lần nữa vận chuyển.

	Diệp Đông nhịn không được hỏi một vấn đề: "Tị Thủy tiền bối, cái kia hai cái truy nhân loại của ngươi rốt cuộc là ai?"

	"Thiên Nhân!"

	Đáp án này để cho Diệp Đông lên tiếng kinh hô: "Bọn hắn là Thiên Nhân?"

	"Đâu chỉ hai người bọn họ, cái này bốn phía tất cả thi thể, tất cả đều là Thiên Nhân thi thể!"

	Diệp Đông kém chút đặt mông ngồi trên đất, trước mắt số lượng này chí ít đang hai mươi cỗ trở lên thi thể, là tất cả đều là đến từ Cửu Tiêu Chư Thiên Thiên Nhân!

	Bỗng nhiên ở giữa, Diệp Đông trong đầu sáng lên, minh bạch tử tiêu người vì sao phải chiếm cứ thần đảo, vận dụng Nhiếp Hồn Sư đến bắt đi nhân loại linh hồn, để vào trong biển nguyên nhân!

	Nói đến bọn hắn giống như vẻn vẹn chỉ là vì tìm kiếm Long Tử Tị Thủy, thế nhưng chỉ sợ mục đích thực sự lại là vì toà này Tử Vi Thiên Phủ!

	Tử Vi Thiên Nhân vốn là Tử Tiêu Thiên một vị đại năng, cho dù không biết hắn vì cái gì rời đi Tử Tiêu Thiên, đi vào Tứ Tượng giới, thế nhưng mặc kệ là bản thân hắn, hay là hắn Thiên phủ, đối với Tử Tiêu Thiên người mà nói, đều là một bút giá trị căn bản là không có cách lường được quý giá tài phú.

	Vì thế, bọn hắn mới có thể không để lại dư lực tìm kiếm, mà nhóm đầu tiên tìm kiếm người hẳn là Tị Thủy không tới đây bên trong trước đó, vây quanh Tử Vi Thiên Phủ những thi thể này.

	Bọn hắn cho dù tìm được Tử Vi Thiên Phủ, nhưng lại không cách nào kháng cự Thiên phủ cấm chế lực lượng, cuối cùng biến thành tử thi, cho nên về sau truy sát Tị Thủy hai tên Thiên Nhân, nhìn thấy Tử Vi Thiên Phủ cùng những thi thể này, đoán chừng là từ thi thể trên quần áo đã nhìn ra là cũng giống như mình đến từ Tử Tiêu Thiên, dưới sự kích động tiến lên xem xét, nhưng mà không nghĩ tới lùi bước lên bọn hắn tiền bối theo gót.

	Đây chính là chuyện tiền căn hậu quả, chỉ là Diệp Đông còn có hai vấn đề nghĩ mãi mà không rõ.

	Vấn đề thứ nhất, chính mình đang Ngũ Thiên Đức cùng Kim Vô Cực trên thân đều phải ve sầu, hiện tại Cửu Tiêu Chư Thiên Thiên Nhân nhóm căn bản là không có cách đi vào cuộc đời mình thế giới, thế nhưng là vì cái gì hơn năm nghìn năm trước đó Thiên Nhân nhóm lại có thể làm được? Nghĩ đến hẳn là đang cái này hơn năm nghìn năm trong thời gian, Cửu Tiêu Chư Thiên chuyện gì xảy ra!

	Vấn đề thứ hai, tất nhiên theo đuổi giết Tị Thủy Thiên Nhân đã chết, vậy bây giờ Tử Tiêu Thiên người lại là làm thế nào biết Tị Thủy ngay tại ẩn thân ở chỗ này?

	Tị Thủy cấp ra vấn đề thứ hai đáp án: "Cái kia hai cái Thiên Nhân tại bị cấm chế trói buộc trước đó, lấy ra hai khối sáng lấp lánh tảng đá, sau đó thâu nhập một vài thứ, lúc ấy sóng linh khí, quang mang lấp lóe, hẳn là đem tin tức thông tri bọn hắn đồng bạn."

	Hẳn là dạng này!

	Diệp Đông nhẹ gật đầu, cho dù từ Tứ Tượng giới truyền lại tin tức đến Cửu Tiêu Chư Thiên, nghe cảm thấy quá mức không thể tưởng tượng nổi, thế nhưng đối với thần thông quảng đại Thiên Nhân nhóm mà nói, có lẽ căn bản không phải vấn đề nan giải gì.

	Hiện tại Diệp Đông trong lòng phần lớn nghi hoặc đều chiếm được giải đáp, như vậy thì còn lại mấu chốt nhất một cái -- vì cái gì chỉ có Thiên Chiến Kỹ mới có thể mở ra Tử Vi Thiên Phủ cửa lớn?

	"Xem ra ngươi là người không thông minh loại, ta đều lời nói rõ ràng như vậy, mở ra Tử Vi Thiên Phủ cửa lớn liền có thể trở thành Thiên phủ chủ nhân, có được nơi này hết thảy, chẳng lẽ ngươi còn nghĩ không ra?"

	Bị Tị Thủy như thế giũa cho một trận, Diệp Đông thật đúng là liền nghĩ minh bạch, chỉ là đáp án này để cho chính hắn đều có chút không thể tin được.

	"Thiên Chiến Kỹ, chính là Tử Vi Thiên Nhân sáng tạo?" 