 Chương 1205: No bạo

	Vừa rồi Hạ Khôn e ngại, hoàn toàn là cố ý giả vờ tê liệt Diệp Đông, hắn muốn tìm tới tốt nhất cơ hội, dùng cái này do Hạ Đông Ân ban cho hắn phòng thân hạ phẩm Thiên khí thôn phệ kim hoàng đến đem Diệp Đông một lần cầm xuống.

	Thôn phệ kim hoàng, chính như tên của nó, có thể thôn phệ vạn vật, đồng thời có thể đem thôn phệ hết đồ vật luyện hóa thành tinh thuần năng lượng, cung cấp người tu hành, xem như một kiện tà môn pháp khí, cho nên dưới tình huống bình thường, Hạ Khôn căn bản không dám lấy ra sử dụng.

	Bây giờ Diệp Đông giết chết tất cả cái khác người Hạ gia, tự nhiên cũng làm cho hắn không có cố kỵ, cuối cùng thành công dùng thôn phệ kim hoàng bao phủ lại Diệp Đông.

	"Ngươi nghĩ rất tốt, bất quá, chỉ là một cái kim hoàng, há có thể vây khốn ta!"

	Cho dù thôn phệ kim hoàng bên trong hấp lực để cho Diệp Đông đều cơ hồ không cách nào chống lại, thế nhưng hắn cũng không phải là thật là vô kế khả thi, hai chân đứng ở đại địa phía trên, dưới chân hai cái Dũng Tuyền Huyệt bên trong, tràn vào số lượng khổng lồ địa khí, liên tục không ngừng xông vào trong cơ thể của hắn, lại từ trên thân thể hắn phóng xuất ra, phóng tới thôn phệ kim hoàng.

	Diệp Đông không đánh không có chuẩn bị chi cầm, cho dù hắn rất cường đại, nhưng lại cũng không tự phụ, sở dĩ chọn ở chỗ này dừng lại, cũng là bởi vì cảm giác được dưới đất có giấu phong phú địa khí, có thể để cho hắn bất cứ lúc nào mượn dùng.

	Chỉ bất quá Hạ gia tới trước đuổi giết hắn người thực sự quá yếu, để cho hắn căn bản không cần mượn dùng địa khí, cho tới bây giờ, đối mặt cái này cổ quái thôn phệ kim hoàng, làm cho hắn không thể không bắt đầu hấp thu địa khí đến đối kháng.

	Kim hoàng không phải danh xưng cái gì đều có thể hấp thu sao?

	Vậy ta hôm nay liền để ngươi hấp thu thống khoái, nhìn xem ngươi có thể chứa bao nhiêu địa khí!

	Diệp Đông trên đỉnh đầu, nồng đậm địa khí đã qua ngưng tụ ra từng đầu dài hơn thước Tiểu Long, như là không sợ chết binh sĩ, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên vọt vào thôn phệ kim hoàng bên trong.

	Trước trước sau sau cũng không biết xông đi vào bao nhiêu đầu, lúc bắt đầu, Hạ Khôn hay là trên mặt tốt sắc, trong lòng tràn ngập mừng thầm, bởi vì Diệp Đông phóng thích ra linh khí càng nhiều, thôn phệ kim hoàng luyện hóa ra năng lượng cũng càng nhiều, hắn có khả năng đạt được chỗ tốt tự nhiên cũng là càng nhiều.

	Nhưng mà, theo địa khí không ngừng tràn vào, thôn phệ kim hoàng dần dần bắt đầu bành trướng, cái này khiến Hạ Khôn sắc mặt không khỏi thay đổi.

	Hắn thực sự khó có thể tưởng tượng, Diệp Đông trong thân thể đến cùng ẩn chứa bao nhiêu linh khí, lại có thể đem thôn phệ kim hoàng cho chống đỡ biến hình.

	Lại là một đoạn thời gian trôi qua, Hạ Khôn sắc mặt càng ngày càng khó coi, thôn phệ kim hoàng đã qua do ban đầu hơn một xích đến rộng, bành trướng đến hơn một trượng, mà đây cũng là đạt tới cực hạn của nó, lại bành trướng xuống dưới, rất có thể liền sẽ nổ tung.

	Đột nhiên, Hạ Khôn hận hận giậm chân một cái, là xoay người bỏ chạy, mà lại tốc độ cực nhanh!

	Bởi vì hắn đã qua ý thức được, thôn phệ kim hoàng sắp bị Diệp Đông cho no bạo, mà một khi Diệp Đông thoát ly ràng buộc rồi, cái kia tất nhiên sẽ không chút do dự giết chết chính mình, cho nên mấu chốt thời khắc, hắn thà rằng từ bỏ thôn phệ kim hoàng, cũng muốn bảo trụ tính mạng của mình.

	Ngay tại Hạ Khôn một hơi bay ra hơn trăm dặm địa, cho là mình cũng đã tạm thời giữ được tính mạng đồng thời, đột nhiên cảm giác được sau lưng truyền đến một cỗ năng lượng ba động khủng bố, vội vàng quay đầu đến xem, thình lình phát hiện, Diệp Đông là mang theo thôn phệ kim hoàng, theo đuôi sau lưng mình.

	Lần này Hạ Khôn sắc mặt đột biến, lên tiếng kinh hô nói: "Ngươi muốn làm gì!"

	Nếu như thôn phệ kim hoàng bạo tạc, sinh ra lực lượng cũng không phải hắn có thể thừa nhận được.

	Diệp Đông cười lạnh nói: "Ngươi không phải là muốn đem ta xem như ngươi tăng thực lực lên thuốc bổ sao? Hiện tại chính ta chủ động đưa tới cửa!"

	"Không muốn!"

	Hạ Khôn phát ra một tiếng tràn đầy sợ hãi rống to, mà cùng lúc đó, "Oanh" một tiếng vang thật lớn vang lên, thôn phệ kim hoàng quả nhiên bùng nổ ra.

	Vô số cây vốn không có bị luyện hóa địa khí trong chốc lát tràn đầy giữa thiên địa, lực lượng cuồng bạo trong nháy mắt quét sạch phương viên ngàn mét bên trong khu vực, đem nơi này hết thảy đều triệt để san bằng thành đất bằng.

	Tự nhiên, Hạ Khôn cũng không có đào thoát, thân ở trong đó, căn bản không có chút sức chống cực nào, liền bị cỗ lực lượng này cho ép thành hư vô.

	Về phần Diệp Đông, tại kim hoàng nổ tung trong nháy mắt, liền đã mở ra thuấn môn, chạy trốn tới ngoài trăm dặm, cũng chính là những cái kia người Hạ gia thi thể nơi sở tại phương.

	Diệp Đông dõi mắt trông về phía xa, nhìn chăm chú lên bạo tạc một khu vực như vậy bên trong, một tia so cọng tóc thô không có bao nhiêu kim quang phóng lên tận trời.

	"Hạ Đông Ân, ngươi thật sự là điên rồi, thậm chí ngay cả chính mình hậu nhân đều muốn tính toán, chỉ sợ đáng thương Hạ Khôn vĩnh viễn sẽ không biết rõ, cái này thôn phệ kim hoàng thoạt nhìn là chuẩn bị cho hắn, thế nhưng trên thực tế bên trong lại có ngươi một tia Thần Thức, kim hoàng hấp thu năng lượng, chí ít có một nửa sẽ vì ngươi sử dụng!"

	Trùng thiên kim quang trên không trung bùng nổ ra, như là hoa mỹ pháo hoa, biến mất vô tung vô ảnh, mà Diệp Đông cũng không ngừng lại, một thanh Thiên Hỏa ném ra, đem trên mặt đất tất cả mùa hạ người thi thể cho một mồi lửa về sau, chính mình cũng là lập tức mở ra thuấn môn, cất bước đi vào.

	Bởi vì hắn rất rõ ràng, theo thôn phệ kim hoàng bạo tạc, Hạ Đông Ân lưu lại Thần Thức tất nhiên sẽ có cảm ứng, chỉ cần hắn đến nơi đây xem xét, cứ việc không có chứng cứ, thế nhưng khẳng định có thể đoán được là mình giết Hạ gia nhiều người như vậy, tuyệt đối sẽ không buông tha mình.

	Chỉ bằng mượn Hạ Đông Ân có thể tại thôn phệ kim hoàng bên trong lưu lại một tia có thể hưởng thụ thành quả Thần Thức, Diệp Đông liền biết thực lực của hắn hẳn là đạt đến tầng hai, cũng không phải là mình bây giờ có khả năng chống lại, cho nên chính mình nhất định phải có bao xa liền chạy bao xa, vạn nhất bị hắn đuổi tới, hậu quả đem thiết tưởng không chịu nổi.

	Cho dù Diệp Đông cũng không sợ Hạ gia, thế nhưng cũng sẽ không ngốc đến thật muốn lấy chính mình lực lượng một người đi cùng cái này gia tộc khổng lổ chống lại.

	Chính như Diệp Đông suy đoán dạng kia, giờ này khắc này, thân ở Hạ gia trọng địa bên trong Hạ Đông Ân, đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi, cơ hồ là cắn răng nghiến lợi nói: "Họ Diệp, may mắn ta ở trên người của ngươi lưu lại thần hồn ấn ký, ngươi coi như chạy trốn tới chân trời, ta cũng muốn đưa ngươi chém thành muôn mảnh!"

	Diệp Đông dù sao cũng không có cái gì mục đích, chỉ là không ngừng mở ra lấy thuấn môn, tại mênh mông vô biên Hỏa Tiêu Thiên bên trong xuyên qua, tại trong quá trình này, hắn cũng nghe được một chút đối với mình cực kì bất lợi tin tức.

	Hạ gia quả nhiên giận dữ, đã bắt đầu phái người tìm kiếm khắp nơi tung tích của mình, không cần nghĩ cũng biết khẳng định là Hạ Đông Ân ở trong đó lẫn lộn đen trắng, trợ giúp, muốn mượn Hạ gia danh nghĩa đến giết chết chính mình.

	Cái này tại Diệp Đông trong dự liệu, bất quá hắn cũng nghĩ đến càng nghiêm trọng hơn vấn đề, đó chính là trước mắt Hạ gia còn không biết chính mình chân chính thân phận, đồng dạng, Thiên Đế đám người kia cũng không biết chính mình chưa chết, thế nhưng, không bao lâu, cái này hai thế lực lớn khẳng định liền sẽ đoán được hết thảy.

	Đến lúc đó, chính mình liền thật sẽ trở thành chuột chạy qua đường, người người kêu đánh!

	Nhưng là bây giờ, ngoại trừ tận khả năng tránh né Hạ gia truy sát bên ngoài, hắn cũng không có biện pháp nào khác.

	Thế là Diệp Đông thay hình đổi dạng, lấy hoàn toàn xa lạ hình tượng tiếp tục du tẩu tại Hỏa Tiêu Thiên bên trong, nhưng mà để cho hắn không có nghĩ tới là, hơn mười ngày về sau, tại một chỗ hoang sơn dã lĩnh bên trong, trên bầu trời là xuất hiện hơn mười bóng người, cầm đầu chính là Hạ Đông Ân!

	Cho dù Diệp Đông trong lòng mười phần chấn kinh, không biết bọn hắn là như thế nào tìm tới chính mình, thế nhưng ánh mắt của hắn khoảng chừng người Hạ gia trên thân dừng lại một cái chớp mắt, liền bỗng nhiên nhìn về phía một phương hướng khác, bởi vì hắn trong óc truyền tới một mười phần thanh âm lạnh lùng: "Diệp Đông, đáp ứng điều kiện của ta, ngươi lúc nào thì có thể thực hiện?" 