 Chương 1475: Tin tức xác thực

	Đột nhiên phát sinh một màn này, để cho mọi người ở đây đều là sững sờ, thế nhưng rất nhanh, những người này cũng đều cảm ứng được, có một cỗ cường đại khí tức đã qua cấp tốc trốn xa, hiển nhiên, mới vừa rồi là có người trong bóng tối muốn đánh lén Diệp Đông, mà lại tới tuyệt đối là cường giả tuyệt thế!

	Tại Nhân Vương đã qua đại phát thần uy, diệt đi gần mười tên âm thầm truy sát Diệp Đông nhân chi về sau, cái này lại còn có cường giả tiền bối dám ra tay đối phó Diệp Đông, cho dù cái này khiến tất cả mọi người là khiếp sợ không thôi, thế nhưng bọn hắn hiện tại lực chú ý lại tất cả đều tập trung vào vừa rồi Nhạc Bất Không cùng Phan Triêu Dương lời nói cái kia hai câu nói bên trên.

	Lúc này, Yến Nam Quy cùng Sở Kiều Nương đã qua xông ra quán rượu, đuổi theo vừa rồi người xuất thủ, mà Phan Triêu Dương cùng Nhạc Bất Không cũng tới đến Diệp Đông bên người, sắc mặt hai người rất khó coi, rõ ràng mang theo hối hận chi ý, người sáng suốt một chút liền có thể nhìn ra, bọn hắn hiển nhiên là tại đối với mình mới vừa nói hai câu nói mà cảm thấy hối hận.

	Diệp Đông cũng không chút khách khí hung hăng lườm hai người một cái.

	Sau đó Diệp Đông hướng về phía tất cả mọi người chắp tay một cái nói: "Chư vị, không có ý tứ, xem ra còn có người muốn giết ta, ta còn có chút việc, hôm nay yến hội chỉ có thể dừng ở đây rồi, ngày sau có cơ hội chúng ta lại tụ họp, cáo từ!"

	Sau khi nói xong, Diệp Đông lúc này quay người đi ra ngoài, mà Phan Triêu Dương cùng Nhạc Bất Không hai người nhưng là cúi đầu, theo sát tại Diệp Đông về sau rời đi.

	"Diệp Đông có vấn đề!"

	"Cho dù lần trước Diệp Đông từ đại đạo bên trong đào thoát, thế nhưng hắn cũng không hề hoàn toàn đào thoát đại đạo thiên truy sát, chỉ cần hắn vận dụng ngũ sắc Đạo Văn, đại đạo liền sẽ cảm giác được, đồng thời đối với hắn triển khai tiếp tục đuổi giết!"

	"Như vậy, há không đại biểu cho hắn từ nay về sau cũng không thể thi triển cái kia ngũ sắc Đạo Văn rồi? Nói cách khác, thực lực của hắn đem giảm bớt đi nhiều?"

	Hôm nay đến tụ hội đều là thế hệ tuổi trẻ bên trong nhân tài kiệt xuất, tư duy nhanh nhẹn, rất nhanh liền từ Diệp Đông cử động, cùng liên tiếp hai lần, một lần là Nhân Vương, một lần là Phan Triêu Dương cùng Nhạc Bất Không bọn hắn để cho Diệp Đông không nên dùng Đạo Văn hành vi bên trong, suy đoán ra được trong đó hàm ẩn bí mật!

	Hiển nhiên, cũng có người đối với cái này đưa ra nghi hoặc: "Có phải hay không là các ngươi đoán sai rồi? Nếu như hắn thật không có hoàn toàn đào thoát đại đạo truy sát, hiện tại hẳn là tìm một chỗ trốn đi, mà không phải đi ra bên ngoài bốn phía rêu rao, cái này có khả năng hay không là hắn cố ý như thế?"

	"Hẳn là sẽ không, các ngươi chẳng lẽ mới vừa rồi không có nhìn thấy Diệp Đông trừng Phan Triêu Dương bọn hắn cái nhìn kia sao? Phải biết Phan Triêu Dương cùng Diệp Đông trong lúc đó, tuyệt đối là sinh tử chi giao, nếu như không phải Phan Triêu Dương dưới tình thế cấp bách tiết lộ ra như thế lớn bí mật, Diệp Đông không có khả năng trừng hắn!"

	Mặc kệ liên quan tới Diệp Đông là có hay không chưa thể hoàn toàn đào thoát đại đạo truy sát sự tình là thật thời gian, tóm lại, tin tức này rất nhanh liền truyền ra ngoài, làm vừa mới gió êm sóng lặng Hỏa Tiêu Thiên lần nữa nhập vào một tảng đá lớn, nhấc lên vô biên sóng lớn.

	"Thật không nghĩ tới, Diệp Đông đều đã vượt qua nhiều như vậy thiên kiếp, cuộc sống huy hoàng mới vừa vặn cất bước, cuối cùng lại rơi được một kết quả như vậy, nếu quả như thật không cách nào thi triển Đạo Văn, như vậy thực lực của hắn thế nhưng là giảm bớt đi nhiều, muốn tại thế hệ tuổi trẻ bên trong xưng hùng, khó khăn!"

	"Nào chỉ là thực lực giảm đi nhiều, nếu quả như thật cũng không còn cách nào thi triển Đại Đạo Văn Lộ, đây cũng là đại biểu cho thực lực của hắn sẽ vĩnh viễn dừng bước ở hiện tại giai đoạn này, đừng nói lại như là Nhân Vương bọn người một dạng tiến nhập cao hơn chư thiên, thậm chí chỉ sợ liền cảnh giới càng cao hơn đều không thể đột phá!"

	"Nghiêm trọng như vậy? Đây chẳng phải là nói, hiện tại cho dù Diệp Đông bằng vào nhục thân, y nguyên rất mạnh, thế nhưng một số năm sau, hôm nay bị hắn xa xa để qua sau lưng đám người, sẽ trái lại đem hắn xa xa để qua phía sau?"

	"Một số năm sau? Ngươi nghĩ quá đơn giản, không có Nhân Vương che chở mà nói Diệp Đông có thể hay không sống đến một số năm sau đều vẫn là cái vấn đề lớn đâu! Đừng quên, trên người hắn thế nhưng là có vô số đủ để cho bất luận kẻ nào điên cuồng đồ tốt!"

	Hoàn toàn chính xác, coi như không nói Diệp Đông cùng người kết thù, chỉ là trên người hắn có những cái kia đồ tốt, thuộc tính Thánh binh, Hồng Mông Kiếm Tháp, Thiên Chi Linh, tiên dược, đan trùng, các loại, liền để vô số người có giết hắn lý do.

	Hiển nhiên, như cũ có ít người cho rằng cái này rất có thể là Diệp Đông cố ý bố trí ra một cái bẫy, chính là vì để cho đám người cho là hắn thực lực giảm đi nhiều, làm cho người ra tay với hắn, từ đó giết chết địch nhân.

	Thế nhưng là trải qua không ít tin tức linh thông nhân sĩ nhiều mặt nghe ngóng cùng nghiệm chứng phía dưới, cuối cùng xác nhận Diệp Đông là thật không thể lại thi triển Đạo Văn, bởi vì coi như hết thảy đều có thể làm bộ, thế nhưng đại đạo báo động là không thể nào làm bộ.

	Tịnh Đế phong trên không, mấy ngày bên trong, thường xuyên lại thỉnh thoảng vang lên kinh lôi thanh âm, thế nhưng rất nhanh liền tán đi, chính là Diệp Đông tại nếm thử thi triển Đạo Văn đưa tới.

	Mà lại cùng Huyết Ngục giao hảo mấy thế lực lớn, giống Ngọc Quỳnh lâu, Thiên Địa môn, đế tộc Hạ gia gia chủ cấp nhân vật đều hứng chịu tới Huyết Ngục mời, cùng nhau chạy tới, chờ đợi trọn vẹn một ngày sau đó mới lần lượt rời đi, hiển nhiên vì nghĩ biện pháp trợ giúp Diệp Đông giải quyết không thể thi triển Đạo Văn vấn đề, không thể không hướng mỗi loại đại nội tình thâm hậu thế lực bọn họ nhờ giúp đỡ.

	Tin tức tất nhiên được chứng thực, phản ứng của mọi người cùng thái độ hiển nhiên cũng là không giống nhau, liền như là lúc trước Diệp Đông khi độ kiếp tình hình, mấy nhà vui vẻ mấy nhà sầu!

	Bất quá, dù vậy, tạm thời nhưng cũng không người nào dám thật liền đi xuất thủ đối phó Diệp Đông, dù sao còn có một vị Nhân Vương tại cái kia đè lấy.

	Diệp Đông những ngày này liền đợi tại Huyết Ngục bên trong, đối với ngoại giới truyền đến đủ loại tin tức đều là rõ như lòng bàn tay, cái này khiến hắn cùng Phan Triêu Dương bọn người không khỏi nhìn nhau cười một tiếng, đại thủ bút yến hội không bỏ phí tiền, cuối cùng là lấy được hài lòng hiệu quả.

	Đây hết thảy đều là Phan Triêu Dương kế hoạch, liên hợp lúc ấy đánh lén Diệp Đông Thái Dương Vương, đám người liên thủ diễn xuất diễn cho tất cả mọi người xem.

	Thậm chí vì để cho hí kịch càng thêm buộc, Diệp Đông đều đồng ý để cho Nhạc Bất Không đến đóng vai "Thất ngôn" nhân vật, dù sao Sở Kiều Nương cùng Yến Nam Quy tính cách, diễn rất có thể lộ tẩy, chỉ có thể để bọn hắn đi làm bộ truy địch.

	Sau đó nửa tháng thời gian bên trong, trước kia cả ngày đều đông như trẩy hội Tịnh Đế phong lên cuối cùng an tĩnh, thậm chí đều lộ ra có chút lạnh tĩnh, bởi vì lại không có người nguyện ý tới cửa.

	Cho dù có Nhân Vương tại, thế nhưng Diệp Đông như là đã phế đi, chỉ dựa vào một cái niên kỷ đều vượt qua mấy vạn tuổi Nhân Vương, là không thể nào chống đỡ lấy Huyết Ngục quá lâu thời gian.

	Tóm lại, Huyết Ngục hiện tại hoàn toàn chính xác cường đại như trước, bất quá chính như một số người suy đoán dạng kia, một số năm về sau , chờ đến Nhân Vương không còn, như vậy Huyết Ngục cũng liền đem biến mất theo, hiển nhiên, hiện tại cũng không có tất yếu lại đi lấy lòng Huyết Ngục, cùng bọn hắn kết thành đồng minh, từ đó đắc tội cái khác một chút ngày sau chắc chắn quật khởi thế lực lớn.

	Có lẽ không cần một số năm, bởi vì mấy ngày sau, Thiên Đế cung thả ra một tin tức, đó chính là giống Nhân Vương dạng này bất thuộc về Hỏa Tiêu Thiên chí cao tồn tại, là không thể trường kỳ ở tại Hỏa Tiêu Thiên, coi như tuổi thọ của hắn vẫn như cũ dồi dào, cũng nhất định phải nhanh chóng rời đi Hỏa Tiêu Thiên, trở về hắn hẳn là sinh tồn thế giới. 