 Chương 1926: Ngươi, có thể nguyện tu hành

	Phùng Chỉ Lan nao nao, nàng thuở nhỏ thích Phật học, không có việc gì thời điểm cũng thích lật qua phật kinh, cho nên đối với này thiên đạo, ngược lại là có chính mình lý giải.

	Thế là, nàng liền đem chính mình vừa rồi nói lập lại lần nữa một lần, mà Diệp Đông nghe xong, nhưng là rơi vào trong trầm tư.

	"Thiên Đạo có thường, đạt được bao nhiêu, liền muốn mất đi bao nhiêu, ta đến, để cho cái này Khánh Phong trấn dân trấn, tại ta linh khí tư nhuận phía dưới, qua nhất là an tường nửa năm thời gian, thế nhưng là, cũng bởi vì ta đến, để bọn hắn nhưng cũng bị lớn nhất tai nạn."

	Dần dần, Diệp Đông trong mắt có một tia minh ngộ.

	"Sinh tử sự tình, chính là Thiên Đạo luân hồi, ngoại lực không thể sửa đổi, ta cũng đồng dạng bất lực, thế nhưng có thể lấy tự thân linh khí tư nhuận, vì bọn họ cải thiện thể chất, kéo dài một chút sinh mệnh, cái này hẳn là liền đại biểu cho ta can thiệp Thiên Đạo?"

	"Như vậy cũng tốt so là tu sĩ chúng ta độ thiên kiếp, bởi vì chúng ta là nghịch thiên mà đi, cho nên mới sẽ có thiên kiếp hàng lâm, lúc độ kiếp, nguyên bản độ khó có lẽ chỉ có một chút, thế nhưng nếu có người xuất thủ tương trợ, như vậy chẳng những người độ kiếp thiên kiếp độ khó lại gấp bội, thậm chí liền liền xuất thủ tương trợ người đều sẽ đồng dạng bị liên lụy."

	"Nếu như ta không xuất hiện tại Khánh Phong trấn, bọn hắn cố nhiên là sẽ không chết, chỉ sợ cũng phải gặp được một chút tiểu tai tiểu khó, thế nhưng là bởi vì ta xuất hiện, cưỡng ép can thiệp Thiên Đạo vận chuyển, đem những này tiểu tai tiểu khó thay bọn hắn trừ khử, cứ như vậy, lại chọc giận Thiên Đạo, cho nên, tại ta rời đi về sau, Thiên Đạo mới có thể hạ xuống đây càng nghiêm trọng trừng phạt, để cho tất cả dân trấn thảm tao đột tử."

	"Ta hiểu được, Thiên Đạo đây là tại lấy loại phương thức này, tại hướng thế nhân chiêu cáo, trời không thể nghịch, đạo không thể đỡ, phàm là làm trái nghịch can thiệp Thiên Đạo người, như vậy Thiên Đạo liền sẽ lấy nghiêm trọng hơn trừng phạt, để duy trì nó quyền uy."

	"Chỉ là, ta mới là vậy chân chính can thiệp người, vì sao Thiên Đạo lại đơn độc không có trừng phạt tại ta? Chẳng lẽ thực lực của ta, đã vượt qua Thiên Đạo, cho nên nó không dám làm gì ta, chỉ có thể đối với mấy cái này vô tội dân trấn ra tay?"

	"Không đúng, không đúng, ta mạnh hơn, cũng không có khả năng mạnh hơn Thiên Đạo, ở trong đó, tất nhiên còn có cái gì nguyên nhân khác!"

	Diệp Đông suy tư cùng phân tích, là hoàn toàn chính xác!

	Thiên Đạo vận hành, sinh tử luân hồi, đều có cố định mục cùng chuẩn tắc, không cho phép bất luận ngoại lực gì tiến hành can thiệp, một khi có ngoại lực can thiệp, như vậy Thiên Đạo lại lại đổi loại phương thức đến thực hiện nó chuẩn tắc.

	Đánh cái so sánh, hôm nay người này vốn nên bị chết đuối, nhưng lại có người ngang ngược xuất thủ, đem nó cứu, như vậy ngày mai, cứu giúp người cùng được cứu người, lại đều lại lấy hắn phương thức song song chết mất.

	Cái này, chính là Thiên Đạo cái gọi là công bằng, cái gọi là chuẩn tắc!

	Sở dĩ, Thiên Đạo không ra tay với Diệp Đông, nguyên nhân cũng là bởi vì giờ phút này Diệp Đông thân ở đạo mê cảnh giới , đạo, cảm giác không đến hắn, tìm không thấy hắn, dù là hắn hiện tại thi triển ra chính hắn Đạo Văn, cũng sẽ không có đạo kiếp xuất hiện.

	Đây chính là từ nơi sâu xa một loại nào đó tồn tại, cho sáng tạo đạo giả tại đạo mê cảnh giới bên trong lớn nhất bảo hộ.

	Đại đạo Thiên Đạo, vốn là một thể, chỉ bất quá tại phàm nhân xem ra là Thiên Đạo, tại tu sĩ xem ra, chính là đại đạo.

	Thông qua cùng Phùng Chỉ Lan đơn giản nói chuyện, cùng chính mình đăm chiêu suy nghĩ, Diệp Đông có thể cảm giác được chính mình sâu trong linh hồn lần nữa truyền đến rung động.

	Hiển nhiên, hắn cách tìm tới chính mình đạo, đã là càng ngày càng gần, cái kia bị từng lớp sương mù bao phủ đạo tâm, có lẽ cũng đem xuất hiện lần nữa.

	"Phùng cô nương, đa tạ!" Diệp Đông trịnh trọng việc đối Phùng Chỉ Lan khom người bái thật sâu, làm Phùng Chỉ Lan lập tức vì đó đỏ mặt, cuống quít trốn tránh.

	Ngồi thẳng lên, Diệp Đông trên mặt lần nữa khôi phục yên lặng, nhìn lấy Phùng Chỉ Lan nói: "Phùng cô nương, tiếp xuống ta đem biến mất ngươi hôm nay ký ức, sau đó đưa ngươi đi qua ngươi hẳn là qua nhân sinh."

	"Không!"

	Không nghĩ tới Phùng Chỉ Lan lập tức cự tuyệt: "Công tử, ta biết ngươi là vì ta tốt, không hi vọng ta nhớ kỹ đoạn này kinh khủng ký ức, thế nhưng nếu như ngươi thật làm như vậy, đối với ta mà nói, mới thật sự là tàn nhẫn! Đã mất đi đoạn này ký ức, ta cũng liền tương đương triệt để đã mất đi phụ mẫu, đã mất đi thân nhân, liền như là chưa từng tới qua trên đời, cho nên, xin ngươi đừng xóa đi ta ký ức, ta phải nhớ kỹ đây hết thảy, chẳng những nhớ kỹ cái kia vui vẻ đi qua, cũng muốn nhớ kỹ cái kia thống khổ trải qua, bọn chúng có thể làm cho ta kiên cường hơn sống sót."

	Phùng Chỉ Lan thần thái kiên quyết nhìn lấy Diệp Đông, nói xong đoạn văn này, bất quá, tại nội tâm của nàng, lại vẫn có một câu nói kia cũng không nói ra miệng, đó chính là -- cũng không muốn mất đi liên quan tới ngươi ký ức.

	Diệp Đông đồng dạng thẳng tắp nhìn lấy Phùng Chỉ Lan, trong lòng dâng lên một cỗ cực cao kính ý, nữ tử này, thật không đơn giản, đối với hết thảy, xem đều là như thế thông thấu, thậm chí một số phương diện, so với mình còn mạnh hơn.

	"Tốt! Bất quá, tiếp xuống ngươi muốn làm gì?"

	"Đây là chuyện ta, không nhọc công tử phiền lòng, cũng thỉnh công tử yên tâm, ta tuyệt đối sẽ không phí hoài bản thân mình, ta sẽ dẫn lấy những ký ức này, một mực sống sót."

	Diệp Đông trầm ngâm một lát mới mở miệng nói: "Ngươi, có thể nguyện tu hành?"

	Phùng Chỉ Lan thân thể khẽ run lên, trong mắt xuất hiện một tia sáng, bất quá, cái này ánh sáng rất nhanh liền tiêu tán, nàng cười lắc đầu nói: "Đa tạ công tử hảo ý, ta chỉ muốn làm cái, người bình thường!"

	"Tốt, ta hiện tại phải đi an bài một chút những người khác, ngươi, có thể nguyện cùng ta cùng một chỗ?"

	Diệp Đông là thật đối Phùng Chỉ Lan động tâm, bất quá cũng không phải là tình yêu chi tâm, mà là quý tài chi tâm, cái này Phùng Chỉ Lan, thiên tư thông minh, cho dù tuổi khá lớn, thế nhưng hoàn toàn có thể lấy đan dược cải biến thể chất, một khi đạp vào con đường tu hành, ngày sau chắc chắn có chỗ đại thành, thậm chí trở thành thiên nhân đều cũng không phải là cái gì hi vọng xa vời.

	Mà lại, cho dù Phùng Chỉ Lan nói nàng tự có an bài, thế nhưng Diệp Đông không tin, dạng này một cái lẻ loi hiu quạnh nữ tử, tay trói gà không chặt, làm sao có thể an ổn vượt qua nửa đời sau.

	Bởi vậy, Diệp Đông muốn mượn cơ hội này, để cho nàng mở mang kiến thức một chút thần thông, có lẽ có thể cải biến nàng ý nghĩ, để cho nàng đạp vào con đường tu hành.

	Phùng Chỉ Lan do dự một chút, đến cùng nhịn không được trong lòng hiếu kỳ, lại thêm Diệp Đông cũng thật là chân thành mời, cho nên nàng khẽ gật đầu một cái nói: "Cố mong muốn đấy!"

	Diệp Đông không tại trì hoãn, vẫy tay, cái này Khánh Phong trấn bên trong tất cả người sống sót, tổng cộng mười sáu tên hài tử, ba mươi sáu tên nữ tử, tất cả đều đi tới bên cạnh hắn.

	Mười sáu tên hài tử ký ức, đã bị ma tu người biến mất, cho nên không cần Diệp Đông lại tiếp tục động thủ, còn như cái kia ba mươi sáu tên nữ tử, Diệp Đông tại trong nháy mắt, liền đem các nàng tất cả ký ức, tất cả đều xóa đi.

	Sau đó, Diệp Đông vung tay lên, Hồng Mông Kiếm Tháp ly thể mà ra, ngã xuống mặt đất, tạm thời sung làm công cụ, đem cái này năm mươi hai người tất cả đều chở tại trên thân.

	"Phùng cô nương, mời đến bên cạnh ta đến!"

	Tại Diệp Đông mời phía dưới, Phùng Chỉ Lan đứng ở Diệp Đông bên người, thân thể cũng không biết là bởi vì kích động, hay là e ngại, khẽ run.

	"Chúng ta đi!"

	Theo Diệp Đông một bước phóng ra, chung quanh đại địa lập tức vô hạn co vào, trong nháy mắt, bọn hắn đã đi tới một tòa hoàng cung bên trong. 