 Nghĩ thông suốt sau đó, Diệp Đông chỉ cảm giác mình não hải rộng mở trong sáng, tâm tình cũng bình tĩnh lại, sửa sang lại y phục, đẩy cửa ra, hướng về gia gia gian phòng đi đến.

	Chính mình mất tích một tháng, gia gia bọn họ khẳng định lo lắng gần chết, mình cũng không thể thật một điểm dặn dò cũng không có.

	Bất quá Diệp Đông âm thầm làm một cái quyết định, chính là trước không đem La Lâm hai nhà liên thủ muốn giết chết sự việc của mình nói ra, bởi vì một khi nói ra, Diệp gia thế tất sẽ đi báo thù, mà Diệp gia cường thịnh trở lại, cũng không thể nào là cái khác hai nhà đối thủ, thậm chí vạn nhất thật chọc tới hai nhà, bọn họ sẽ không tiếc hết thảy diệt Diệp gia.

	Mặt khác, Diệp Đông còn có một cái cố kỵ, chính là Thiết Tí Thương viên tại sao phải nghe La Lâm hai nhà khống chế, hai người bọn họ nhà hiển nhiên là không cụ bị loại năng lực này, như vậy thì nhất định là mời giúp đỡ, cái này người trợ giúp nếu có thể khống chế yêu thú, thực lực tất nhiên rất mạnh, cho nên đang không có biết rõ ràng cái này người trợ giúp cùng bọn họ hai nhà quan hệ trước đó, Diệp Đông cũng sẽ không hành động thiếu suy nghĩ.

	Đương nhiên, thù này, Diệp Đông không có khả năng không báo, chỉ là hắn muốn ở bảo đảm gia tộc của chính mình không có chuyện gì huống xuống, mới có thể đi báo thù.

	Đi tới Diệp Nguyên Quân cửa phòng trước đó, cửa phòng lại là mở rộng, mà Diệp Nguyên Quân cùng Diệp Vân Thiên hai người đang đứng ở môn khẩu, thấy Diệp Đông, hai người lập tức xoay người đi vào, xem chừng, tựa hồ bọn họ đã sớm biết Diệp Đông sẽ tới một dạng, một mực chờ đợi.

	Đi vào nhà đi, không đợi Diệp Đông mở miệng, Diệp Nguyên Quân đã bày khuôn mặt nói: "Đông nhi, vừa mới nhiều người, ta cũng không có cặn kẽ hỏi, hiện tại ngươi tỉ mỉ nói một chút, ngươi một tháng này đến cùng gặp chuyện gì, nếu là dám nói dối mà nói, hừ, gia pháp phục dịch!"

	Câu nói đầu tiên nói Diệp Đông thân thể khẽ run lên, vừa mới biên tốt lời nói dối trong nháy mắt đã bị hắn vứt đến rồi lên chín tầng mây, đối với như bọn họ dạng này con em thế gia mà nói, gia pháp tuyệt đối là so bất kỳ yêu thú gì đều phải kinh khủng tồn tại.

	Bất quá Diệp Đông vẫn đang đem có quan hệ hai đại thế gia sự việc cho giấu giấu đi, chỉ là đổi thành gặp hai cái người bịt mặt, chính mình khổ chiến không địch lại, đã hôn mê, nhờ có Liễu gia gia tổ tôn hai người đúng lúc xuất hiện, đem chính mình cứu đi, đồng thời một mực Thiên Đoạn Sâm Lâm bên trong dưỡng thương đến nay.

	Diệp Nguyên Quân cùng Diệp Vân Thiên sau khi nghe xong, hai mắt nhìn nhau một cái, Diệp Vân Thiên đầu mở miệng trước nói: "Đông nhi, kỳ thực khi nhìn đến kia năm con Thiết Tí Thương viên thời điểm, ta đã cảm thấy không thích hợp, về sau ta tỉ mỉ suy nghĩ một chút, chúng nó chắc là có người cố ý thúc giục đi đối phó chúng ta, không, phải nói, là đối phó ngươi, mà tất cả Chu Tước đại lục bên trên, theo chúng ta biết, có thể khu thú, chỉ có Ấn Thú tộc!"

	"Ấn Thú tộc?"

	Diệp Đông cũng là đồng dạng hoài nghi, mà bây giờ đại bá mà nói, là để cho hắn nhất thời minh bạch, La Lâm Nhị gia, khẳng định mời tới Ấn Thú tộc nhân tới hỗ trợ, chỉ là hắn chưa từng có nghe nói qua cái này tộc.

	Diệp Nguyên Quân là Diệp Đông giải thích: "Ấn Thú tộc đã là một chủng tộc, cũng là một cái môn phái, bởi vì có thể sử dụng đặc thù phương thức thúc giục phục tùng các loại yêu thú mà nghe tiếng ở tại Chu Tước đại lục, thực lực cực kỳ cường đại."

	"Mạnh bao nhiêu?" Diệp Đông hiếu kỳ hỏi.

	"Mạnh bao nhiêu ta cũng không biết, ngược lại khẳng định so ta tam đại thế gia chung vào một chỗ còn mạnh hơn nhiều!" Diệp Nguyên Quân nhìn Diệp Đông liếc mắt: "Chỉ là ta không nghĩ ra, bọn họ tại sao muốn xuống tay với ngươi!"

	"Ta cũng không rõ ràng lắm!"

	Kế tiếp, vô luận gia gia cùng đại bá thế nào hỏi, Diệp Đông chính là miệng nhất định chính mình cái gì cũng không biết.

	Nếu hỏi không ra tới cái gì, hơn nữa Diệp Đông cũng xác định bình an trở về, Diệp Nguyên Quân đối với chuyện này cũng liền tạm thời không truy cứu nữa.

	Ở Diệp Đông sắp lúc rời đi sau, Diệp Nguyên Quân chợt nhớ tới nói: "Đúng rồi, ngươi thất tung mấy ngày này, thành chủ đại nhân còn thân hơn tự tới hỏi qua ngươi tin tức, đối với ngươi rất là quan tâm, ngươi cùng đã trở về, vậy ngày mai liền đi với ta gặp một chuyến thành chủ đại nhân a!"

	"Thành chủ?" Nghĩ đến thành chủ Đông Phương Bạch, Diệp Đông kìm lòng không đậu cũng nhớ tới Liễu gia gia đối với mình nhắc nhở, thành chủ hình như có điểm không đúng.

	Còn có Đông Phương Bạch bên cạnh lão giả kia, cặp kia làm người sợ con mắt.

	Mà lúc này, đột nhiên một đạo thiểm điện phá vỡ Diệp Đông não hải, hắn cuối cùng nghĩ tới, mình làm ngày trước khi hôn mê thấy người bịt mặt kia con mắt, chính là vị lão giả kia con mắt!

	Nói cách khác, lúc đầu là lão giả kia đột nhiên xuất hiện, ngăn trở La Lâm hai nhà người đối với mình truy sát.

	"Hắn tại sao phải vào lúc đó ở nơi này xuất hiện? Thành chủ lại là là lạ ở chỗ nào?" Diệp Đông trong đầu dâng lên đầy mình nghi hoặc.

	"Nghe được không, Đông nhi?"

	"A, gia gia, ta thì không đi được, một tháng này ta đều không tốt như vậy tốt tu luyện, ta muốn bắt chặt thời gian bế quan, đừng quên, còn có không đến một năm!"

	Bỏ lại những lời này sau đó, Diệp Đông hai chân sống gió chạy đi, lưu lại Diệp Nguyên Quân cùng Diệp Vân Thiên hai người hai mặt nhìn nhau, đồng thời lắc đầu.

	Hai người bọn họ tự nhiên biết "Không đến một năm" những lời này đại biểu ý nghĩa, cũng chính bởi vì những lời này, để cho bọn họ vô pháp cự tuyệt Diệp Đông yêu cầu.

	Dù sao so với thành chủ Đông Phương Bạch tới, Thiên Tâm tông chọn lựa trọng yếu hơn nhiều.

	Lần thứ hai trở lại gian phòng của mình, Diệp Đông không khỏi thở phào nhẹ nhõm, vừa mới đang cùng gia gia đại bá nói chuyện với nhau bên trong, hắn mẫn cảm phát hiện, kỳ thực gia gia hẳn là đoán được chính mình lần tao ngộ, là La Lâm hai nhà giở trò quỷ, chỉ bất quá không có quả thực chứng cứ, hắn cũng không có thể làm cái gì.

	"May mà ta nhanh trí, bằng không thiếu chút nữa sẽ phải lộ hãm." Diệp Đông thầm nghĩ may mắn: "Ấn Thú tộc, mạnh như thế nào lớn đâu? Cùng Thiên Tâm tông so thì như thế nào? Bất quá La Lâm hai nhà, các ngươi chớ cho là có Ấn Thú tộc cho các ngươi chỗ dựa, có thể tiêu dao vô sự! Tạm thời cho các ngươi sống lâu mấy ngày, các loại thực lực ta nhắc lại cao chút, chính là các ngươi tử kỳ!"

	"Thành chủ Đông Phương Bạch, còn có vị lão giả kia, các ngươi tìm ta cuối cùng vậy là cái gì con mắt đâu?"

	Đợi đến đêm khuya thời điểm, Diệp Đông giống như trước đây một dạng, lặng yên không một tiếng động rời khỏi phòng, đi tới hắn thường ngày địa phương tu hành.

	Tuy rằng hắn đan điền khỏi hẳn đã là người người đều biết, mặc dù ở Diệp gia bên trong cũng có thể quang minh chính đại tu hành, bất quá khiếp sợ 《 Huyết Hải Chiến Thiên Đạo 》 tính đặc thù, Diệp Đông hay là càng thích tới nơi này tu hành.

	"Một tháng này cũng không có tốt như vậy tốt tu luyện, cũng may Thiếu Thương huyệt chính mình quán thông, hiện tại phải nhanh nắm chặt thời gian, tiếp tục tu luyện!"

	Nhắm mắt lại, Diệp Đông thân thể bên trên rất nhanh nổi lên từng cái bao trùm toàn thân kim sắc hoa văn, mà cùng trước đó bất đồng, hiện tại hội tụ ở Diệp Đông hai tay trên bàn tay kim sắc hoa văn bên trong đã rõ ràng nhiều hơn mười cái điểm sáng, đây là Diệp Đông đã tìm được mười cái huyệt vị.

	Phân biệt là ngón cái Thiếu Thương huyệt, ngón trỏ Thương Dương huyệt, ngón giữa Trung Xung huyệt, ngón áp út Quan Xung huyệt cùng ngón út Thiếu Xung huyệt!

	Bởi vì tay trái tay phải đối lập, cho nên tổng cộng là mười cái huyệt vị.

	Trước mắt Diệp Đông đã đả thông tay phải Thương Dương huyệt cùng Thiếu Thương huyệt, mà hắn kế tiếp muốn chính là tiếp tục đánh vỡ mặt khác ba cái đầu ngón tay trên huyệt vị.

	Ở Diệp Đông an tâm bắt đầu tu luyện đồng thời, La Vinh cùng Lâm Phong hai người lần thứ hai ở Lâm gia hội hợp, La Vinh sắc mặt xanh mét nói: "Ngươi nghe nói không? Diệp Đông không chỉ không chết, mà còn không bị thương chút nào đã trở về!"

	Lâm Phong mỉm cười, cầm được trên bàn nước trà uống một ngụm mới chậm rãi nói: "Hiện tại Thu Diệp trấn đều truyền điên rồi, ta làm sao sẽ không biết đâu!"

	"Vậy ngươi còn có tâm tư ở chỗ này uống trà?" La Vinh cơ hồ là cắn răng nghiến lợi nói: "Chuyện này là ngươi bày ra, kết quả hiện tại không chỉ không có giết chết Diệp Đông, ngược lại để cho hai nhà chúng ta các tổn thất một tên bát trọng Linh Ấn cao thủ, bây giờ Diệp Đông cũng đã trở về, chắc hẳn Diệp gia vậy cũng biết chuyện này, tiếp theo không biết làm sao!" 