 Chương 2220: Bất an khởi nguồn

	Cái này chút bất an, Đạo Thần cũng không biết rõ đến từ phương nào, thế nhưng rất nhanh, là hắn biết!

	"Huyết Ngục, ngươi còn nhớ rõ nói với ta nói sao?"

	Thân ở đại chiến bên trong Diệp Đông, hai tay cùng phù văn Diệp Đông không ngừng công kích lẫn nhau, thế nhưng ánh mắt hắn lại là nhìn chăm chú phù văn Diệp Đông ánh mắt, lớn tiếng nói: "Ngươi còn nhớ rõ ta đối với ngươi hứa hẹn sao? Cho dù Đạo Thần phân thân tại trong cơ thể ngươi, thế nhưng ngươi vĩnh viễn là ngươi, không phải hắn thế thân, cũng không phải hắn có thể thôn phệ đối tượng, nếu như ngươi muốn giống như ta, có được chân chính sinh mệnh, như vậy, hiện tại nên đánh bại Đạo Thần phân thân!"

	Đạo Thần phân thân là giấu tại Huyết Ngục bên trong, Huyết Ngục hiện tại lại tại Diệp Đông phân thân bên trong, mà Diệp Đông phân thân, nhưng lại tại Phan Triêu Dương trong linh hồn.

	Nếu như Đạo Thần muốn thôn phệ Phan Triêu Dương, như vậy hắn trước hết thôn phệ Huyết Ngục, phá vỡ Diệp Đông phân thân, dạng này mới có thể đi thôn phệ Phan Triêu Dương.

	Đồng dạng, muốn ngăn chặn lại Đạo Thần, chỉ cần cam đoan Huyết Ngục không bị hắn thôn phệ.

	Chính như Diệp Đông lúc trước đối phù văn Diệp Đông làm ra hứa hẹn, mặc dù hắn nắm trong tay Huyết Ngục, thế nhưng đồng thời không có thật đem phù văn Diệp Đông giết chết, chỉ là để cho hắn lấy một loại trạng thái đặc thù, tiếp tục tồn tại ở Huyết Ngục bên trong, từ đó để cho ngày sau, Diệp Đông có thể có cơ hội hoàn thành đối với hắn hứa hẹn, nghĩ biện pháp cho hắn một cái chân chính sinh mệnh, để cho hắn trở thành chính mình chân chính người nhà!

	Bất quá, kỳ thật nếu như lúc trước Diệp Đông cưỡng ép muốn đem phù văn Diệp Đông hoàn toàn biến mất nói, như vậy Đạo Thần phân thân cũng đã sớm hội bạo phát đi ra, hắn tuyệt đối không có khả năng cam tâm khoanh tay chịu chết.

	Tóm lại, bất kể như thế nào, hiện tại Diệp Đông đã đem thay đổi cuộc chiến hôm nay hi vọng, ký thác vào Huyết Ngục trên người mình!

	Huyết Ngục mặc dù là Đạo Thần sáng tạo, thế nhưng Huyết Ngục ý thức lại là tự hành diễn hóa mà ra, loại ý thức này chính là phù văn Quân Bất Hối, phù văn Chiến Cửu Thiên, phù văn Đại Nghệ, phù văn Diệp Đông, trải qua nhiều đời truyền thừa cùng diễn biến, cuối cùng đã phát triển thành hôm nay hoàn chỉnh độc lập ý thức.

	Đã có ý thức, như vậy Diệp Đông tin tưởng, Huyết Ngục tuyệt đối sẽ không cam tâm cứ như vậy bị Đạo Thần phân thân thôn phệ, bởi vì một khi dạng kia, hắn liền thật sẽ từ đây tiêu vong, không còn tồn tại.

	Thế nhưng là, muốn phản kháng Đạo Thần phân thân, muốn không bị thôn phệ, bất kỳ người nào khác, bao quát Diệp Đông ở bên trong đều không giúp được Huyết Ngục, chỉ có chính hắn có thể giúp chính mình.

	Bởi vậy, Diệp Đông mới có thể cổ vũ Huyết Ngục, cổ vũ hắn tỉnh táo lại, không muốn biến thành Đạo Thần công cụ, càng không phải trở thành Đạo Thần thôn phệ đối tượng.

	Phù văn Diệp Đông đối với Diệp Đông thuyết phục, căn bản không phản ứng chút nào, lạnh như băng trên mặt không có chút nào biểu lộ, trong hai mắt cũng là một mảnh lạnh lùng.

	Nhưng mà Diệp Đông nhưng như cũ là không rời nói tiếp: "Huyết Ngục, đây cũng không phải là ta quen thuộc cái kia Huyết Ngục, chẳng lẽ ngươi vong, ngươi hận nhất là ai chưa?"

	"Ngươi hận nhất chính là Cửu Tiêu Chư Thiên, thậm chí lúc trước nghe được bốn chữ này, ngươi cũng không cách nào ức chế ngươi nộ khí, hiện tại, ngươi ngay tại Cửu Tiêu trong chư thiên tối cao Thần Tiêu Thiên, ngươi ngay tại đối kháng Thần Tiêu Thiên bên trong cường đại nhất Đạo Thần, chẳng lẽ ngươi liền cam tâm tình nguyện bị hắn điều khiển, bị hắn thôn phệ sao?"

	Lời nói này, cuối cùng để cho phù văn Diệp Đông trong mắt, có vẻ khác lạ hiện lên, hiển nhiên, tạo nên tác dụng!

	Huyết Ngục, căn bản là do mười tám vị Thần Thi thể luyện chế mà thành, mà luyện chế Huyết Ngục người, cũng chính là Đạo Thần, bây giờ từ Huyết Ngục bên trong đản sinh ra ý thức, hiển nhiên cũng chịu đựng mười tám vị thần nộ khí, từ đó để cho hắn bản năng căm hận Cửu Tiêu Chư Thiên, căm hận cái kia cao cao tại thượng Đạo Thần!

	Diệp Đông chính là lợi dụng điểm này, đến tỉnh lại Huyết Ngục, đến để cho chính hắn đối kháng Đạo Thần!

	"Huyết Ngục, ngươi còn nhớ hay không được, ngươi đã nói, hữu tình ta, cuối cùng muốn so Vô Tình ta thật nhiều! Mà ngươi, chính là cái kia Vô Tình ta à! Ngươi ta vốn là một thể, ngươi, là người nhà của ta!"

	Phù văn Diệp Đông cuối cùng nháy nháy mắt, lăng lệ công kích cũng theo đó hãm lại tốc độ, hé miệng, lẩm bẩm nói: "Hữu tình, Vô Tình, người nhà. . ."

	Đột nhiên, phù văn Diệp Đông thân hình hóa thành một đạo huyết quang, xông về không trung, mà cùng lúc đó, đang cùng ba người khác đại chiến phù văn, cũng cùng nhau thoát khỏi đối thủ mình, bốn cái huyết hồng sắc bóng người, trên không trung dung hợp làm một thể, hóa thành một đoàn không ngừng phun trào huyết vụ.

	Giờ khắc này, Đạo Thần đột nhiên đứng dậy, hắn rốt cuộc biết chính mình nội tâm cái kia một tia bất an bắt nguồn, chỉ là hắn vạn lần không ngờ, cái này chút bất an vậy mà lại đến từ chính mình tự tay luyện chế Huyết Ngục!

	Trong huyết vụ, dần dần ngưng tụ ra một người mặt, chính là phù văn Diệp Đông.

	Giờ phút này hắn, trên mặt không có băng lãnh, mà là mang theo mỉm cười, trong mắt cũng không có hàn ý, mà là tràn đầy nhu hòa, ánh mắt từng cái từ Quân Bất Hối, Chiến Cửu Thiên, Đại Nghệ ba người trên thân dời qua, cuối cùng dừng lại tại Diệp Đông trên thân, nụ cười càng thêm xán lạn nói: "Diệp Đông, ta tin tưởng ngươi, ngày sau, ngươi thực sẽ nghĩ biện pháp đem ta cùng ngươi tách ra, như như lời ngươi nói, cho ta một cái chân chính sinh mệnh, bất quá không cần!"

	"Huyết Ngục, ngươi muốn làm gì!"

	Diệp Đông sắc mặt đột nhiên biến đổi, từ phù văn Diệp Đông lời nói bên trong, hắn nghe được một tia chẳng lành ý vị.

	Nhưng mà phù văn Diệp Đông nhưng không có để ý tới hắn, tiếp tục cười nói: "Ngươi nói đúng, ta đối Cửu Tiêu Chư Thiên cùng Đạo Thần hận thấu xương, ta làm sao có thể lại bị hắn thôn phệ, bị hắn nắm trong tay! Hiện tại, cuối cùng giờ đến phiên ta báo thù thời điểm!"

	"Diệp Đông, đa tạ ngươi, cho ta một đoạn ngày yên tĩnh, ta đã rất thỏa mãn, nếu như ta cũng có thể có đời sau nói, như vậy ta hi vọng trở thành một cái bình thường sinh mệnh, cho dù là một cọng cỏ, một khối đá, cũng khẳng định phải so hiện tại ta, hạnh phúc nhiều."

	"Tạm biệt, chư vị, từ đó về sau, lại không Huyết Ngục!"

	"Đạo Thần, cùng ta đồng quy vu tận!"

	Nương theo lấy phù văn Diệp Đông cuối cùng gầm lên giận dữ, Phan Triêu Dương trên thân cùng trên mặt dày đặc cái kia màu đỏ phù văn, như là thủy triều đồng dạng bắt đầu nhanh chóng thối lui, hóa thành từng đầu tơ máu, xông về không trung huyết vụ.

	"Phanh" một tiếng, Phan Triêu Dương ngã trên mặt đất, hai mắt nhắm nghiền, hôn mê bất tỉnh.

	"Phanh phanh phanh", lại là ba tiếng vang trầm trầm, Diệp Đông ba cái phân thân từ Phan Triêu Dương thể nội ngạnh sinh sinh bị chấn ra.

	Bất quá, mặc kệ là Diệp Đông bản tôn hay là phân thân, tất cả đều ngẩng đầu nhìn chăm chú lên không trung đoàn kia huyết vụ, cơ hồ mỗi người đều có thể nhìn thấy, tại trong huyết vụ, bỗng nhiên xuất hiện một cái phẫn nộ khuôn mặt dữ tợn, miệng không ngừng hé, tựa hồ đang phát ra phẫn nộ gào thét.

	Chỉ tiếc, không ai có thể nghe được hắn đang nói cái gì.

	Huyết vụ càng tụ càng nhiều, càng tụ càng dày đặc, đã do một đoàn sương mù ngưng tụ thành một bãi sền sệt Huyết Hải, thế nhưng nội bộ phun trào tần suất lại là càng lúc càng nhanh, như là một trái bóng da, tựa hồ phải nổ tung lên.

	Đột nhiên, từ huyết hải bên trong bay ra một giọt đỏ tươi giọt máu, thình lình vọt thẳng hướng về phía nơi xa đồng dạng ngay tại nhìn chăm chú lên nơi này Phượng Thần.

	"Diệp Đông, đây là ta vì ngươi làm một chuyện cuối cùng!"

	"Quân Bất Hối, Phượng Tê Ngô, Chiến Cửu Thiên, Đại Nghệ, còn có Diệp Đông, ta mỗi một đời chủ nhân, các ngươi chỉ sợ cũng không biết rõ, kỳ thật nhìn lấy các ngươi trưởng thành, là ta buồn tẻ sinh mệnh bên trong, duy nhất có thể làm cho ta cảm thấy hạnh phúc sự tình!"

	"Oanh!"

	Huyết Hải ầm vang nổ tung! 