 Chương 713: Thần tiên sống

	Đang đuổi tìm Mập hòa thượng hơn một tháng thời gian bên trong, Diệp Đông là quyết định hắn đào tẩu phương hướng đang đuổi, cơ hồ có thể tính bên trên là chẳng có mục đích, cho nên khi hắn biết rõ mình bây giờ sở trí thân vị trí về sau, mới biết được vậy mà tại đánh bậy đánh bạ phía dưới, kéo gần lại cùng Phong Hòa đảo ở giữa khoảng cách.

	Lấy tốc độ của hắn, cho dù mang theo Mạc Linh Lung, hai tháng thời gian cũng đủ để đuổi tới, so ra thời gian ba tháng, tiết kiệm hơn một tháng!

	Nghĩ đến sắp có thể gặp đến chính mình khả năng đã qua thức tỉnh phụ thân, Diệp Đông trong lòng thật là hận không thể trong nháy mắt liền có thể đuổi tới Phong Hòa đảo, vì thế cũng là không ngủ không nghỉ toàn lực đi đường, hi vọng có thể sớm một chút đến.

	So với Diệp Đông kích động, Mạc Linh Lung trong lòng lại là tràn đầy mâu thuẫn, một phương diện nàng cũng phi thường muốn gặp một lần Diệp Đông phụ thân, cho dù Diệp gia những người khác đã thấy qua, đồng thời cũng đều chấp nhận chính mình cùng Diệp Đông quan hệ trong đó, thế nhưng dù sao hôn nhân đại sự còn phải phụ mẫu định đoạt, xem như Diệp Đông phụ thân, địa vị của hắn là Diệp gia bất kỳ người nào khác đều không thể thay thế, cũng là trọng yếu nhất.

	Một phương diện khác, mình bây giờ gương mặt này, nhưng lại để cho Mạc Linh Lung không muốn nhìn thấy Diệp Đông phụ thân.

	Cho dù Diệp Đông mười phần chắc chắn, phụ thân không phải nông cạn như vậy lại trông mặt mà bắt hình dong, thế nhưng Mạc Linh Lung nhưng cũng đồng dạng rõ ràng, cái nào làm phụ thân, không hi vọng con của mình có thể cưới được một cái hoàn mỹ thê tử đâu?

	Cho dù chính mình không có hủy dung thời điểm, cũng không dám khẳng định Diệp Đông phụ thân sẽ đối với chính mình cái này con dâu hết sức hài lòng, lại càng không cần phải nói hiện tại bộ này diện mạo!

	Thế nhưng là mặc kệ là thấp thỏm hay là mâu thuẫn, theo thời gian trôi qua, Diệp Đông cùng Mạc Linh Lung hay là đạt tới Phong Hòa đảo!

	Diệp Đông lôi kéo Mạc Linh Lung, trực tiếp rơi vào lập tức lão trượng bọn hắn sinh hoạt cái trấn nhỏ kia tử phụ cận, trước tự tay giúp Mạc Linh Lung trên mặt che một tầng mạng che mặt, sau đó nắm chặt tay của nàng, cho nàng một cái cổ vũ nụ cười nói: "Chúng ta tiến thị trấn đi!"

	Đến lúc này, Mạc Linh Lung lại nghĩ đi cũng là không thể nào chuyện, cho nên chỉ có thể kiên trì nhẹ gật đầu, trong lòng như là hươu con xông loạn, tùy ý Diệp Đông nắm tay, hướng về thị trấn đi đến.

	Mới vừa tới đến đầu trấn, Diệp Đông cùng Mạc Linh Lung liền cùng thời gian dừng bước, hai người đều là trên mặt kinh ngạc nhìn lấy đầu trấn chỗ đứng thẳng một tòa cao tới mười mét to lớn pho tượng đồng thau.

	Pho tượng điêu khắc chính là một người trẻ tuổi, tướng mạo tuấn lãng, dáng người cao, nhất là một đôi lấy Linh Tinh Thạch khảm nạm ra con mắt, tinh quang bắn ra bốn phía, sáng ngời có thần, nhìn quanh ở giữa là cho người ta một loại liếc xéo thiên hạ khí thế.

	Pho tượng phía dưới, còn có lư hương, phía trên cha lấy ba cây to bằng cánh tay trẻ con đại thơm, hương hỏa dài minh, khói xanh lượn lờ, càng thêm pho tượng bằng thêm mấy điểm thần bí cùng cao quý.

	Pho tượng này, dĩ nhiên chính là Diệp Đông!

	Diệp Đông nghẹn họng nhìn trân trối, cười khổ không thôi, chính mình lần trước tới thời điểm, nơi này chính là không có bất kỳ cái gì pho tượng, không nghĩ tới hơn nửa năm thời gian trôi qua, nơi này là dựng lên một tòa chính mình pho tượng.

	Mạc Linh Lung trên mặt cũng cuối cùng bởi vì nhìn thấy toà này Diệp Đông pho tượng mà có vẻ tươi cười, hướng về phía Diệp Đông nói: "Chúc mừng Diệp đệ thành tiên, ta cũng đi thắp nén hương, về sau ngươi cần phải nhiều hơn phù hộ ta à!"

	Nhìn thấy chính mình âu yếm nam nhân lại có thể đạt được như thế tôn kính cùng kính yêu, Mạc Linh Lung trong lòng tự nhiên cũng là tràn đầy tự hào cùng ngọt ngào.

	Diệp Đông dở khóc dở cười nói: "Linh Lung, ngươi cũng đừng đến trêu chọc ta, đây nhất định là Mã lão trượng bọn hắn làm, ai, làm cái gì vậy!"

	Cái này đích xác là Mã lão trượng liên hợp bọn hắn toàn bộ thị trấn người làm, bởi vì tại trong lòng của bọn hắn, Diệp Đông chẳng khác nào là sống Thần Tiên, chẳng những cứu được bọn hắn toàn trấn già trẻ, hơn nữa còn xuất thủ xa xỉ lưu lại như vậy vàng, cái này khiến bọn hắn thực sự không cách nào biểu đạt đối Diệp Đông lòng cảm kích, cho nên cuối cùng thương lượng là Diệp Đông lập tòa pho tượng, ngày ngày cung phụng triều bái.

	Diệp Đông lần nữa nhìn thoáng qua chính mình pho tượng, thật sự là thấy thế nào thế nào khó chịu, vội vàng lôi kéo Mạc Linh Lung, đi vào thị trấn.

	So với lần đầu tiên tới, hiện tại toà này thị trấn rõ ràng tràn đầy sinh cơ cùng sức sống, trên đường cái người đến người đi, náo nhiệt phồn hoa, trên mặt của mỗi người đều tràn đầy phát ra từ nội tâm hạnh phúc.

	Cho dù Diệp Đông cùng Mạc Linh Lung đều nghĩ hết khả năng điệu thấp, không muốn gây nên trên trấn cư dân chú ý, thế nhưng không như mong muốn, tại bọn hắn vừa mới bước vào thị trấn về sau, liền bị người nhận ra được.

	Đến một lần những cư dân này cả ngày đều sẽ mười phần thành kính đi quỳ lạy Diệp Đông pho tượng, ngày qua ngày, đã sớm đem Diệp Đông tướng mạo cho thật sâu ghi tạc trong lòng; thứ hai, hai người bọn họ đều là ngoại nhân, nhất là Mạc Linh Lung trên mặt còn che một tầng màu đen mạng che mặt, nhìn vô cùng dễ thấy, cho nên tự nhiên một chút liền bị nhận ra được.

	"Là Thần Tiên đại nhân đến!"

	Một người hô lên câu nói này, lập tức liền là một truyền mười, mười truyền trăm, rất nhanh toàn bộ thị trấn người đều biết rõ.

	Thế là trong mọi người tầng ba ba tầng ngoài đem Diệp Đông cùng Mạc Linh Lung bao vây lại, mà lại từng cái thần tình kích động, ngã đầu liền bái, làm cho hai người là chân tay luống cuống.

	Cũng may lúc này Mã lão trượng thanh âm từ đám người bên ngoài truyền tới: "Diệp tiểu ca, Diệp tiểu ca, là ngươi trở về rồi sao?"

	Đám người tự động tránh ra một con đường, Mã lão trượng tại nhi tử nâng phía dưới, đi đến, mà khi hắn nhìn thấy Diệp Đông về sau, cơ hồ lập tức liền muốn cùng những người khác đồng dạng quỳ xuống, lại được Diệp Đông trực tiếp đưa tay nâng nói: "Lão trượng, ngươi còn như vậy ta có thể quay đầu liền đi a!"

	Mã lão trượng vội vàng đứng thẳng nói: "Không, không, Diệp tiểu ca, ngươi có thể tính trở về, từ lúc ngươi rời đi về sau, chúng ta vẫn ngóng trông ngươi có thể trở về, lần này ngươi có thể nhất định phải ở thêm một đoạn thời gian, vừa vặn cũng sắp hết năm, thế nào cũng phải qua hết năm lại đi, Đi đi đi, đi ta cái kia!"

	Diệp Đông vốn chính là phải đi Mã lão trượng nhà, bởi vì Lôi Chiến bọn hắn đều ở tại nơi này, cho nên tự nhiên không có chối từ, mà Mã lão trượng cũng hướng về phía đám người chung quanh lớn tiếng nói: "Chư vị, các ngươi đều đi về trước đi, đêm nay ta mời khách, đến lúc đó mọi người cùng nhau tới dùng cơm."

	Thật vất vả thoát khỏi đám người, Mã lão trượng cũng cuối cùng chú ý tới từ đầu đến cuối tận lực tránh sau lưng Diệp Đông Mạc Linh Lung, cười ha hả nói: "Diệp tiểu ca, vị này nhất định chính là vợ của ngươi đi!"

	Dưới khăn che mặt, Mạc Linh Lung ngay cả lập tức trở nên đỏ bừng, mà Diệp Đông thì là sảng khoái gật đầu nói: "Đúng vậy a, lão trượng, đây là vợ ta Mạc Linh Lung, đúng, chính là Lôi bá phụ cùng Mạc bá mẫu nữ nhi, nàng có chút thẹn thùng, Linh Lung, vị này là Mã lão trượng."

	Mạc Linh Lung cho dù đích thật là thẹn thùng, nhưng vẫn đi ra phía trước lễ phép đối Mã lão trượng sâu thi lễ nói: "Lão trượng tốt!"

	Mã lão trượng lại là đột nhiên vỗ đùi nói: "Ai nha, ta liền nói không cho Lôi lão đệ bọn hắn đi, để bọn hắn ở thêm mấy ngày, bọn hắn lại nhất định phải chạy về đi, ngươi nói một chút việc này, không đi, không vừa vặn có thể gặp đến các ngươi sao!"

	Nghe xong lời này, Diệp Đông đầu tiên là sững sờ, tiếp theo vội vàng truy vấn: "Lão trượng, Lôi bá phụ bọn hắn đi rồi?"

	"Đúng vậy a, đi có hơn nửa tháng, bọn hắn năm người mang theo đầu kia tiểu Hồng chó, cùng đi."

	Năm người!

	Diệp Đông trong lòng đột nhiên chấn động, thần sắc đột nhiên trở nên kích động, thậm chí ngay cả ngữ khí đều run rẩy hỏi: "Lão trượng, ta, phụ thân ta, xong chưa?" 