 Chương 2106: Trục xuất sư môn

	"Hô!"

	Chu Long Thành thật dài phun ra một hơi, nhìn cách đó không xa vừa mới dựng đứng Diệp Đông pho tượng, từ đầu đến cuối mặt không biểu tình trên mặt, khó được nở một nụ cười.

	"Đây đã là thứ chín vạn 9999 tọa sư cha pho tượng, còn kém một tòa, liền có thể đạt tới mười vạn số lượng, đáng tiếc, ta không có thời gian, sư phụ, đệ tử biết rõ ngài đã tới cái này Phong Thần Chiến, hẳn là lập tức liền muốn tìm tới ta!"

	Mang theo nụ cười, Chu Long Thành cất bước đi ra, từ nơi này thế giới biến mất, đi đến một thế giới khác bên trong, xuất hiện ở một mảnh không tính rậm rạp trong rừng.

	Đánh giá hoàn cảnh chung quanh, Chu Long Thành nụ cười trên mặt càng đậm, vẫn như cũ tự nhủ: "Nơi này, ngược lại là cực kỳ giống năm đó ta lần thứ nhất nhìn thấy sư phụ cùng Bàn Nhược sư phụ địa phương, sư phụ ở nơi đó đã cứu ta, cho ta tân sinh, hiện tại, xem ra ta phải tại cái này tương tự địa phương cái kia, đem sinh mệnh còn cho sư phụ, cũng coi là một cái hoàn mỹ kết."

	Chu Long Thành rất thẳng thắn đặt mông ngồi trên mặt đất, vẫy tay, một khối lớn chừng bàn tay tảng đá rơi vào trong lòng bàn tay.

	Cầm tảng đá kia, Chu Long Thành nụ cười trên mặt lại có một tia đã lâu tính trẻ con: "Sư phụ mặc dù nhanh tới, thế nhưng ta còn có một chút thời gian, nếu như ta có thể đem tảng đá kia làm thành sư phụ pho tượng, chẳng phải là vừa vặn góp thành mười vạn số lượng, đây mới thực sự là viên mãn!"

	Nghĩ tới đây, Chu Long Thành nhất thủ cầm tảng đá, nhất thủ vận chỉ như đao, bắt đầu ở ai tảng đá kia bên trên điêu khắc ra bản thân sư phụ hình tượng.

	Đầu tiên là hai chân, lại là thân thể, cuối cùng là não đại, rất nhanh, một cái sinh động như thật Diệp Đông pho tượng, liền xuất hiện ở Chu Long Thành trên tay.

	"Quá tốt rồi, còn kém hai mắt, pho tượng kia coi như đại thành, chỉ là con mắt này khó khăn nhất điêu khắc, như là vẽ rồng điểm mắt, nếu là khắc không được, liền sẽ hủy toàn bộ pho tượng, ta nhất định phải. . . ."

	Chu Long Thành thanh âm đột nhiên im bặt mà dừng, nụ cười trên mặt trong nháy mắt thu liễm, một lần nữa trở nên lạnh lùng, chỉ là tại đáy mắt nơi sâu xa, mang theo một tia thật sâu tiếc nuối, nhìn thoáng qua trong tay cái kia gần như sắp phải hoàn thành Diệp Đông pho tượng sau đó, bàn tay nhẹ nhàng một nắm, chậm rãi ngẩng đầu lên, nhìn về phía vô thanh vô tức đứng ở trước mặt mình một thân áo sơ mi cổ bẻ nam tử tóc trắng.

	"Sư phụ!"

	Diệp Đông yên lặng nhìn lấy Chu Long Thành, hiển nhiên cũng nhìn thấy trong tay hắn cầm chính mình pho tượng, kỳ thật sớm tại hắn vừa mới bước vào Phong Thần Chiến, lấy thần niệm tìm kiếm Hồng Lang bọn hắn hạ lạc thời điểm, liền đã phát hiện, tại Phong Thần Chiến bên trong, chính mình pho tượng là càng ngày càng nhiều.

	Hắn hiển nhiên biết rõ, đây hết thảy đều là Chu Long Thành làm, là bất quá là bởi vì năm đó chính mình một câu hi vọng hắn có thể đem Huyết Ngục truyền thừa tiếp nói.

	Nếu như đổi thành trước kia, nhìn thấy những này pho tượng, Diệp Đông tuyệt đối sẽ cực kì cảm động, nhưng là bây giờ, tại hắn tràn đầy cừu hận trong lòng, lần nữa nhìn thấy nhiều như vậy thuộc về mình, thuộc về Huyết Ngục pho tượng, lại là để cho hắn có loại thật sâu chán ghét, nếu như không phải hắn sốt ruột giết chết Hồng Lang bọn hắn, hắn khẳng định sẽ đích thân hủy những này pho tượng.

	Nghe được Chu Long Thành đối với mình xưng hô, Diệp Đông khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh nói: "Long Thành, ngươi quả nhiên là ta hảo đồ đệ, ta phân phó sự tình, ngươi làm rất tốt ! Bất quá, ngươi sáng tạo ra nhiều như vậy Huyết Ngục, lập xuống nhiều như vậy ta pho tượng, có phải hay không bởi vì ngươi làm ra qua sự tình chuộc tội? Có phải hay không hi vọng lấy loại phương pháp này, để cho ta tha thứ ngươi?"

	Cứ việc Chu Long Thành trái tim, bởi vì Diệp Đông lời nói này mà phát ra trận trận như tê liệt thống khổ, thế nhưng trên mặt hắn lại giống như Diệp Đông, tại cực độ yên lặng cùng lạnh lùng bên trong giương lên một tia cười lạnh nói: "Sư phụ mệnh lệnh, thân là đệ tử, ta tự nhiên muốn tuân theo, còn như sư phụ nghĩ như thế nào, cùng ta liền không có bất kỳ quan hệ gì."

	Sớm tại mười một năm trước, hắn tại Phan Triêu Dương thuyết phục phía dưới, phối hợp bọn hắn diễn trận kia hí kịch sau đó, hắn ngay tại Phan Triêu Dương căn dặn phía dưới, biết mình nên như thế nào ứng đối cục diện hôm nay, chính là đem hí kịch tiếp tục diễn tiếp, lấy sinh mệnh mình đến để cho kết thúc, cho nên, hiện tại hắn nhất định phải lấy loại thái độ này đến đối mặt Diệp Đông, đối mặt trong lòng mình tôn này cao không thể chạm thân ảnh!

	Diệp Đông cũng không biết rõ, tại Chu Long Thành trong suy nghĩ, chính mình vĩnh viễn là xếp ở vị trí thứ nhất, cho nên hắn sẽ ở âm thầm bắt chước chính mình, mặc kệ là ăn mặc, hay là thần thái tính cách, hết thảy đều là lấy chính mình đến xem như tiêu chuẩn, xem như tấm gương.

	Diễn xuất tuồng vui này người có rất nhiều, thế nhưng chỉ có hắn Chu Long Thành, là Diệp Đông đệ tử, là Diệp Đông vãn bối, cho nên, để cho hắn đi phản bội Diệp Đông, đi tự tay giết chết Diệp Đông người nhà, đương nhiên cũng là tương đương người nhà mình, hủy đi sư phụ và nhà mình, căn bản không có người biết, Chu Long Thành nội tâm gánh vác lấy thống khổ, thừa nhận dày vò, phải vượt xa bất kỳ người nào khác!

	Xác thực, chính như Diệp Đông nói, mười năm này thời gian bên trong, hắn không ngừng hành tẩu tại từng cái thế giới bên trong, lấy chính mình lực lượng sáng tạo Huyết Ngục, dựng nên lên Diệp Đông pho tượng cùng uy vọng, là có một loại chuộc tội ý nghĩ tại thúc đẩy.

	Nhưng là chân chính mục đích, hay là lúc trước hắn đã từng đối Bàn Nhược, nói với Phan Triêu Dương câu nói kia -- không thẹn sư ân!

	Chỉ là, loại ngày này, hắn cũng thật chịu đủ, thậm chí, hắn một mực tại mong mỏi Diệp Đông đến, mong mỏi chính mình tử tại Diệp Đông trong tay ngày đó!

	Bây giờ, nguyện vọng này cuối cùng liền muốn thực hiện!

	"Chu Long Thành, lúc trước ngươi bái ta làm thầy, là cái thiên đại sai lầm, ngươi hẳn là bái cái kia dối trá giả từ bi Bàn Nhược vi sư, các ngươi mới là một đôi tuyệt phối sư đồ, cho nên, tại giết ngươi trước đó, ta chính thức nói cho ngươi, từ đây thời gian giờ phút này bắt đầu, ngươi không còn là ta Diệp Đông đệ tử, không còn là Huyết Ngục đệ tử!"

	"Ầm ầm!"

	Bầu trời một đạo kinh lôi oanh minh truyền đến, Diệp Đông cái kia câu nói sau cùng, mỗi một chữ đồng dạng giống như là một đạo kinh lôi, tầng tầng bổ vào Chu Long Thành trên thân!

	Hắn có thể vì sư phụ đi diễn kịch, đem tất cả thống khổ chính mình yên lặng tiếp nhận, thế nhưng là, hắn thật không thể nào tiếp thu được, mình bị sư phụ trục xuất sư môn, từ đó về sau, lại không liên quan!

	Giờ khắc này, hắn thật muốn như là cái kia Thương Minh thất tử bên trong lão Lục, đem chân tướng sự tình nói cho sư phụ, để cho sư phụ thu hồi lời nói này!

	Chu Long Thành thân thể run rẩy kịch liệt, liền như là cái kia phát chứng động kinh bệnh nhân, hoàn toàn không cách nào khống chế, hai tay càng là gắt gao nắm chặt nắm đấm, móng tay thật sâu khảm vào trong thịt, chảy ra giọt giọt máu tươi.

	Nhẫn! Nhẫn! Nhẫn!

	Ta đều nhịn mười một năm, mắt thấy là phải viên mãn kết thúc, ngay tại lúc này, nhất định phải tiếp tục nhịn xuống, không thì, đem trước công lại vứt bỏ, ta tử việc nhỏ, sư phụ thất bại chuyện lớn!

	Sau một lát, Chu Long Thành trên mặt cười lạnh càng đậm: "Diệp Đông, ngươi đã như thế vô tình, vậy cũng đừng trách ta vô nghĩa, ta biết ngươi muốn giết ta, nhưng nhìn tại ngươi đã từng là sư phụ ta phân thượng, ta để cho ngươi xuất thủ trước, nếu như ngươi không thể giết chết ta, ngược lại tử trên tay ta, đến lúc đó cũng đừng oán ta!"

	Nói ra lời nói này đồng thời, Chu Long Thành thậm chí đều có thể nghe được chính mình linh hồn cùng trái tim đang chậm rãi giọt máu thanh âm! 