 Chương 851: Để cho hắn nghỉ ngơi

	Diệp Đông hai mắt mê ly nhìn lấy xuất hiện tại trước mắt mình cái này chính mình, đột nhiên ý thức được đây không phải chính mình, mà là Huyết Ngục ý thức —— phù văn Diệp Đông!

	Phù văn Diệp Đông trên mặt vẫn như cũ mang theo quen có đùa cợt nụ cười nói: "Diệp Đông, ta muốn chúc mừng ngươi, hiện tại ngươi ta cuối cùng có thể hòa làm một thể!"

	"Có ý tứ gì?"

	Diệp Đông rất muốn hé miệng hỏi rõ ràng phù văn Diệp Đông ý tứ của những lời này, thế nhưng thân thể mềm nhũn, căn bản không có mảy may lợi khí, dù là ngay cả há mồm đều làm không được, chỉ có thể ở trong lòng không ngừng tái diễn vấn đề này.

	Mang theo sự nghi ngờ này, Diệp Đông thể nội giọt cuối cùng máu tươi cũng cuối cùng chảy ra, đầu của hắn vô lực rũ xuống, trong mắt cái kia yếu ớt điểm sáng, tại một lần cuối cùng bùng lên về sau cũng triệt để biến mất.

	Diệp Đông chết!

	Bất quá, tại cái kia đã qua bày biện ra khô cạn trên thi thể, là sáng lên một đoàn huyết quang, quang mang cho dù cũng không mãnh liệt, nhưng lại đem tất cả thiên tài địa bảo quang mang đều tuỳ tiện che lấp, đồng thời tiếp tục lan tràn, cho đến đem Diệp Đông trên đỉnh đầu cái kia đạo tráng kiện tia chớp màu đen cho bao vây lại.

	Cơ hồ mang theo hủy thiên diệt địa lực lượng tia chớp màu đen, tại huyết quang bao khỏa phía dưới, là như kỳ tích yên tĩnh trở lại, phần đuôi đạo thiểm điện kia trụ đang phát ra ù ù lôi minh về sau, dần dần tiêu tán ra!

	Huyết quang tựa như là một đôi ấm áp hai tay, chẳng những bọc lại tia chớp màu đen, mà lại lại còn chậm rãi tính cả thiểm điện ở bên trong bắt đầu co vào, co vào, cho đến đem thiểm điện đều kéo vào đến Diệp Đông thể nội, biến thành một viên giọt máu hình dạng, tại Diệp Đông mi tâm chỗ lóe lên một cái rồi biến mất!

	Đến lúc này mới thôi, trên trời tất cả quang mang đều hoàn toàn biến mất, mà đã mất đi đối tia chớp màu đen khống chế cái kia phiến đen nghịt mây đen tựa như là đã mất đi tiếp tục tồn tại động lực, đồng dạng bắt đầu chậm rãi tản ra.

	Thân ở trong băng cung đám người, trước mắt cái kia hào quang chói mắt cuối cùng phai nhạt xuống, bọn hắn lập tức không kịp chờ đợi mở mắt.

	Trên băng cung, mây đen đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ tiêu tán, mảng lớn mảng lớn bầu trời màu lam bắt đầu hiển hiện ra, hiển nhiên đại biểu cho lần này thiên kiếp đã qua kết thúc.

	Thế nhưng là Diệp Đông. . .

	Diệp Đông tứ chi tính cả đầu của hắn đều mềm mềm rủ xuống, thân thể tựa như là rụt một vòng lớn, khô quắt xẹp, lẳng lặng nổi bồng bềnh giữa không trung,

	"Diệp Đông!"

	Tất cả mọi người thấy cảnh này, đồng thời từ trong miệng phát ra một tiếng gào thét, sau đó cùng nhau quay người, hướng về Băng Cung bên ngoài phóng đi, chỉ có Mạc Linh Lung trong nháy mắt kia đã mất đi tất cả khí lực thân thể tê liệt ngã xuống trên mặt đất, trong đôi mắt nước mắt cuồn cuộn, ngẩng đầu, không nói không động nhìn lấy không trung Diệp Đông.

	Man Cổ tốc độ nhanh nhất, trong nháy mắt liền đã đi tới Diệp Đông bên người, vươn tay ra liền muốn ôm lấy ở Diệp Đông thân thể, nhưng khi bàn tay của hắn còn không có đụng chạm lấy Diệp Đông thân thể, đột nhiên, vô số đạo điện quang nổ bắn ra mà ra, một cỗ lực lượng kinh khủng tựa như là suối phun một dạng phun trào ra.

	Không có phòng bị Man Cổ, bị cỗ lực lượng này cho trực tiếp đụng bay ra ngoài trọn vẹn cách xa trăm mét khoảng cách mới xem như ngừng lại, mà cái khác tất cả muốn dây vào Diệp Đông thân thể người, cũng cùng kết cục của hắn, đều là bị đẩy lùi ra ngoài, thực lực yếu nhất Phan Triêu Dương càng là trên thân thể trong nháy mắt toát ra khói đen, quần áo đều bắt đầu cháy rừng rực.

	Mọi người cái trong lòng hoảng hốt, đều đã tốc độ nhanh nhất chạy tới Diệp Đông bên người, làm thành một vòng, cùng nhau nhìn về phía Man Cổ: "Làm sao bây giờ?"

	Man Cổ không có lập tức nói chuyện, hơi trầm ngâm sau bỗng nhiên tay giơ lên, nhẹ nhàng một đạo chưởng phong bổ về phía Diệp Đông, bởi vì khống chế lực đạo cực kì xảo diệu, cho nên Diệp Đông thân thể tại chưởng phong quét phía dưới, nhẹ nhàng bay ra một chút khoảng cách.

	Lúc này, Man Cổ mắt nhìn phía dưới Băng Cung nói: "Khinh Ca, Trần Phong, có thể hay không đem Băng Cung cấm chế triệt tiêu, đánh vỡ nóc nhà, sau đó chúng ta hợp lực đem tam đệ đẩy xuống."

	Băng Cung là Hồ Hoàng sở kiến tạo, là tuyết Hồ tộc quý giá tài phú, đừng nói đánh vỡ nóc nhà, cho dù là rơi mất cái sừng đều là một loại tổn thất, Man Cổ yêu cầu này có thể nói là cực kì quá mức, thế nhưng Tuyết Khinh Ca cùng Nhược Trần Phong đang nhìn nhau một chút về sau, lại đồng thời cắn răng gật đầu: "Tốt, chúng ta tới triệt tiêu cấm chế."

	"Đa tạ!"

	Tất cả quan tâm Diệp Đông người, đều là thực tình cảm tạ bọn họ hai vị làm ra hy sinh lớn như thế.

	Theo hai người triệt tiêu Băng Cung cấm chế, Man Cổ khống chế lực lượng của mình, cũng không có đem Băng Cung nóc nhà toàn bộ đánh nát, mà chỉ là đánh ra nhất cái nho nhỏ có thể dung nạp một người thông qua lỗ hổng, sau đó lăng không phát chưởng, thận trọng đem Diệp Đông thân thể đưa vào trong băng cung.

	Vì phòng ngừa Mạc Linh Lung không quan tâm tiến lên sẽ bị Diệp Đông thể nội tránh Điện Chi Lực cho đánh bay, Man Cổ thân hình chớp động, phát sau mà đến trước, ngăn tại Mạc Linh Lung trước người.

	Sau một lát, tất cả mọi người về tới Băng Cung, mà Diệp Đông thân thể cũng nằm ở chính điện trên mặt đất.

	Nhìn lấy Diệp Đông, trên mặt của mỗi người đều lộ ra bi thương chi sắc, Tuyết Khinh Ca đi tới Mạc Linh Lung bên người, ôm nàng bả vai, im ắng khóc lên.

	Căn bản không cần bất luận cái gì xem xét, ai cũng có thể nhìn ra, Diệp Đông đã không có chút nào sinh khí, khô quắt thân thể đại biểu cho trong cơ thể hắn huyết dịch cùng trình độ đã hoàn toàn trôi qua sạch sẽ, loại tình huống này, dù là thật sự có Thiên Nhân xuất hiện, cũng không có năng lực đem hắn cứu sống.

	Hồng Lang nhìn chòng chọc vào Diệp Đông nhìn nửa ngày về sau, nhắm mắt lại, hắn sợ chính mình lại nhiều nhìn một chút, nước mắt liền sẽ tràn mi mà ra.

	Man Cổ cắn chặt hàm răng, không ngừng tại thử nghiệm dùng chính mình Linh Thức hoặc là linh khí đến đột phá Diệp Đông thể nội tồn tại cái kia cỗ cường đại tránh Điện Chi Lực, cho dù hắn biết rõ loại này nếm thử là phí công, bởi vì chính như lúc trước hắn đã nói với Diệp Đông như thế, cái này tập hợp lực lượng là thiên đạo bản nguyên lực lượng, là chí cường chí cao, trừ phi chờ đến chính nó tiêu tán, bằng không mà nói, không có khả năng có người có thể đột phá.

	Thế nhưng, Man Cổ vẫn không chịu từ bỏ!

	Tại Man Cổ nếm thử phía dưới, Diệp Đông trên thân thể đã phát hiện ra một tầng lít nha lít nhít thiểm điện xen lẫn mà thành điện, đôm đốp rung động thanh âm chấn động đến trong lòng của mỗi người càng thêm bi thương.

	"Nhị ca, đủ!"

	Bỗng nhiên, ngồi dưới đất Mạc Linh Lung mở miệng, đồng thời chậm rãi đứng dậy, tránh thoát Tuyết Khinh Ca nâng, chính mình một mình đi tới Diệp Đông bên người, lẳng lặng nhìn Diệp Đông mặt, ôn nhu mà nói: "Nhị ca, Diệp đệ hắn rất mệt mỏi, hiện tại thật vất vả có thể nghỉ ngơi cho khỏe, chúng ta cũng không cần quấy rầy nữa hắn, liền để hắn nằm như vậy đi!"

	Cho dù Mạc Linh Lung ngữ khí bình thường, thanh âm trấn định, thế nhưng tất cả mọi người có thể nghe được lời nói bên trong để lộ ra cái chủng loại kia bi thương nồng đậm.

	Bi thương tại tâm chết!

	Mạc Linh Lung cho dù người còn sống, thế nhưng lòng của nàng, linh hồn của nàng đều đã theo Diệp Đông mà đi.

	Thế nhưng là giờ phút này ai cũng không có cách nào có thể cứu sống Diệp Đông, thậm chí liền làm hắn báo thù cũng không tìm tới có thể báo thù đối tượng, hắn cũng không phải là chết bởi cừu gia chi thủ, mà là chết bởi lão thiên chi thủ. . . 