 Chương 1285: Chủ tu thần thức

	Tiêu Nhất Long, để cho Diệp Đông trên mặt lộ ra nụ cười giễu cợt: "Ngươi nếu biết ta là ai, đối ta làm ra qua sự tình hẳn là cũng sẽ không lạ lẫm, ta liền Thiên Đế cung cùng đế tộc đều không để vào mắt, làm sao huống gia gia của ngươi!"

	Diệp Đông trực tiếp một chỉ đâm xuống, đem Tiêu Nhất Long đan điền chọc thủng, phế đi toàn thân hắn tu vi, sau đó một cước đem hắn đạp lăn trên mặt đất, cả người hóa thành một đạo thiểm điện, xông về bốn phía những cái kia Xuất Vân môn môn nhân.

	Cho dù Diệp Đông cũng không muốn đại khai sát giới, thế nhưng vừa rồi Tiêu Nhất Long gia gia là nói toạc ra trên người mình có giấu Quang Vũ Đỉnh sự tình, mà những người trước mắt này đều nghe được, cho nên hắn nhất định phải diệt khẩu.

	Cũng may những người này ngày bình thường cũng là làm đủ trò xấu, trên tay đều là dính đầy máu tươi, giết bọn hắn cũng coi là thay trời hành đạo.

	Như là hổ vào bầy dê, ở đây những này ngụy trang thành cường đạo Xuất Vân môn người, đều là tầng một cảnh giới, chỗ nào có thể là Diệp Đông đối thủ, cho dù là trốn, lại như thế nào hơn được Diệp Đông bộ pháp, thoáng qua ở giữa, tất cả mọi người liền đã toàn bộ trao nhận, liền duy nhất vị kia tầng hai cao thủ cũng không ngoại lệ.

	Diệp Đông áo không nhuốm máu, một lần nữa đi tới đã qua dọa sợ Tiêu Nhất Long trước mặt, gốc rễ không cho hắn cơ hội mở miệng, trực tiếp đem nó Mệnh Hồn hút vào lòng bàn tay, bắt đầu đọc bên trong hết thảy ký ức.

	Đối với Xuất Vân môn, Diệp Đông cũng không có hứng thú gì, hắn chú ý chính là Tiêu Nhất Long gia gia cùng Lão Kim ô bọn hắn có thể đem một tia như là thần niệm đồ vật, đặt ở Thiên khí bên trong phương pháp.

	Sau một lát, Diệp Đông ở chỗ này thả một mồi lửa, đem đầy đất thi cốt cùng máu tươi hết thảy đốt cháy sạch sẽ, lúc này mới quay người rời đi.

	Nguyên bản hắn là chuẩn bị đi tới Xuất Vân sơn, thế nhưng đang nhìn qua Tiêu Nhất Long linh hồn về sau, hắn bỏ đi ý nghĩ này, bởi vì ngoại trừ Xuất Vân sơn bên trên bố trí xong đại lượng cạm bẫy bên ngoài, Thiên Đế cung còn phái ra một vị tầng bốn siêu cấp cao thủ trấn thủ tại cái kia, nếu như lại thêm Tiêu Nhất Long gia gia , tương đương với chính là hai vị tầng bốn cao thủ, chính mình đi tuyệt đối là có đi không về.

	Diệp Đông mở ra thuấn môn, kỳ thật hiện tại hắn trúng liền đều cổ thành cũng vô pháp trở về, bởi vì một khi Phương Ngạo Nhiên bọn hắn phát hiện chính mình không có đi tới Xuất Vân sơn, tất nhiên sẽ ở nơi đó cũng bày ra Thiên La địa, bất quá cân nhắc đến Hồng Lang bọn hắn có thể còn biết tới, cho nên hắn vẫn hướng phía bên trong đều cổ thành phương hướng không ngừng vượt qua, thẳng đến xác định sẽ không còn có người có thể truy tung đến chính mình về sau, mới tại bên trong đều cổ thành phụ cận tìm chỗ bí ẩn địa phương ngừng lại.

	Hỏa Tiêu Thiên rộng lớn bao la diện tích, nhưng cũng có chỗ tốt, chính là ít ai lui tới địa phương không ít, so sánh với thế giới người phàm đến, rất dễ dàng liền có thể tìm tới một cái ẩn bí chi địa, dù là tầng bốn Thiên Nhân, muốn lấy thần thức tìm tới một người, cũng là chuyện cực kỳ khó khăn.

	Diệp Đông núp ở một chỗ sơn lĩnh bên trong, đồng thời kết hợp bốn phía địa thế địa mạch, bố trí ra một cái đơn giản trận pháp, mà hắn an vị tại trận pháp chính giữa, nhắm mắt trầm tư.

	Từ Tiêu Nhất Long Mệnh Hồn bên trong, Diệp Đông kỹ càng hiểu rõ đến một loại đối với hắn mà nói là hoàn toàn mới phương pháp tu hành, chính là tu hành thần niệm, cho đến diễn sinh ra hóa thân!

	Đối với nhân gian tu sĩ mà nói, Linh Thức cũng tốt, Hồn Thức cũng được, tác dụng cũng không phải là quá lớn, nhưng mà đến Cửu Tiêu Chư Thiên, Linh Thức cùng Hồn Thức, kết hợp về sau trở thành thần thức, lại là có tương đối lớn uy lực cùng tác dụng, thậm chí đều không tại thú phía dưới.

	Đây cũng là vì cái gì, chuyên tu linh hồn phật tu giả chiếm cứ Tây Vực, nhưng không có bất luận kẻ nào, thậm chí không ngớt đế đô không dám tiến đến tiến đánh nguyên nhân, bởi vì phật tu giả thần thức cực kỳ cường đại, thần thức công kích cũng là cực kỳ đáng sợ.

	Có thể nói Thiên Nhân cảnh giới tiêu chí, chính là thần thức xuất hiện, bởi vì Thiên Nhân Mệnh Hồn đã cùng Trần Thân dung hợp lại cùng nhau, bất quá điểm này, Diệp Đông lại là cũng sớm đã làm được, cho nên vẫn là câu nói kia, bây giờ hắn cảnh giới tu hành đã không có có thể cân nhắc tiêu chuẩn cùng tiêu chuẩn.

	Thiên Nhân tu luyện, cũng không còn là lấy Trần Thân làm chủ, mà là chủ tu thần thức.

	Tầng một, thần thức xuất hiện;

	Tầng hai, thần thức diễn hóa xuất thần niệm;

	Tam trọng thiên, thần niệm, nhục thân, Mệnh Hồn hợp lại làm một;

	Tầng bốn, thần niệm hình thành thân ngoại hóa thân!

	Cho dù nói tu sĩ tại Linh Trần cảnh thời điểm, liền có thể lấy Trần Thân cùng Trần Phân Thân hóa thành chính mình phân thân, đồng thời phân thân cũng có bản thân sức chiến đấu, thế nhưng có rất ít người tại thời điểm chiến đấu làm như vậy, bởi vì khống chế phân thân, cũng là cần tiêu hao bản thân linh khí.

	Đồng thời phóng xuất ra chín cái phân thân, nhìn đích thật là có chút nguy nga, thế nhưng đối với linh khí tiêu hao cũng là mười phần to lớn, nguyên bản một người dùng linh khí, lại muốn phân cho chín người dùng, hơn nữa còn muốn chính mình khống chế chín người, có thể nghĩ căn bản không kiên trì được bao nhiêu thời gian, cho nên Linh Trần Cửu Biến có thể nói là có hoa không quả, cũng không thực dụng.

	Nhưng mà, thần niệm hình thành thân ngoại hóa thân lại là khác biệt.

	Thân ngoại hóa thân chỉ có một cái, chẳng những cùng bản thân đồng dạng cường đại, mà lại hóa thân một dạng có thể tự chủ hấp thu linh khí trong thiên địa, thậm chí có được chính mình một mình tư duy, đơn giản chính là chân chính một cái khác chính mình.

	Mặc kệ là Tiêu Nhất Long gia gia, hay là Lão Kim ô, bọn hắn đều là đem chính mình thần niệm giấu ở Thiên khí bên trong, một khi đời sau của mình tao ngộ thời điểm nguy hiểm, cái này tia thần niệm liền sẽ tự chủ tràn ra, hóa thành thân ngoại hóa thân, đến đối kháng địch nhân, đương nhiên, bởi vì chỉ là một tia thần niệm, cho nên cái này hóa thân cũng không phải có thể sử dụng bọn hắn toàn bộ chiến lực.

	Bất quá dù vậy, cũng là cường đại đáng sợ, Lão Kim ô hóa thân kém chút đem Diệp Đông đánh chết, hôm nay Tiêu Nhất Long gia gia hóa thân lại ép Quang Vũ Đỉnh đều tự động hiện thân chống đỡ.

	Tóm lại, thân ngoại hóa thân, diệu dụng không phóng, để cho Diệp Đông động tâm.

	Hắn ngay tại suy nghĩ, chính mình nên làm như thế nào mới có thể tu luyện ra một cái thân ngoại hóa thân.

	Ý nghĩ này nếu như bị cái khác bất kỳ một cái nào Thiên Nhân nghe thấy, đều khẳng định sẽ cười bỏ răng hàm, chế giễu Diệp Đông không biết tự lượng sức mình, bởi vì chỉ có tầng bốn Thiên Nhân mới có thể có năng lực, cho dù ngươi Diệp Đông cảnh giới tại tầng hai, cũng không thể nào làm được!

	Bất quá, Diệp Đông cũng không để ý những vấn đề này, một cái ngay cả Thiên kiếp cũng còn không có vượt qua phàm nhân, lại tại Thiên Giới trắng trợn tàn sát Thiên Nhân, thậm chí liền một chút bị tất cả mọi người xem trọng tuổi trẻ cường giả đều không phải là đối thủ của hắn, nói ra lại có mấy người có thể tin tưởng?

	Từ đạt được Huyết Ngục vào cái ngày đó lên, Diệp Đông sở đi chính là một đầu hoàn toàn khác biệt con đường tu hành, cho tới bây giờ, càng là cùng con đường của người khác chênh lệch to lớn, cho nên người khác không dám nghĩ sự tình, hắn cảm tưởng, người khác chuyện không dám làm, hắn dám làm!

	Trải qua lúc trước trận chiến kia, để cho hắn càng rõ ràng hơn ý thức được chính mình trước mắt chiến lực hẳn là tương đương nhị trọng tam giai thiên cảnh giới, nếu như phối hợp thêm huyết sôi trào, có thể tại ngắn thời gian tăng lên tới nhị trọng tứ giai thiên.

	Nếu như lại có thể có được thân ngoại hóa thân, cái kia hai cái chính mình, đồng thời thi triển huyết sôi trào, cho dù là đối mặt nhị trọng cửu giai thiên Thiên Nhân, hắn cũng có được sức liều mạng.

	"Thần niệm, ta hiện tại là không có, thế nhưng ta so người khác nhiều hai cái Trần Thân, như vậy ta có thể hay không đem thêm ra tới hai cái Trần Thân tu luyện thành hai cái thân ngoại hóa thân đâu?" 