 Chương 2101: Chân tướng là cái gì

	Đối với Bàn Nhược bộ này chiến kỹ, Diệp Đông cũng không lạ lẫm, đây chính là Phật tông tất cả hộ pháp bên trong nổi danh nhất Thiên Long Bát Bộ chúng!

	Bất quá, hắn nhiều nhất chỉ là gặp đến A Tu La xuất hiện, vậy mà hôm nay, lại là gặp được hoàn chỉnh tất cả Thiên Long Bát Bộ chúng!

	Bát Bộ chúng, kỳ thật chính là tám cái khác biệt chủng tộc, nghe nói tại cái kia xa xôi Phật quốc bên trong, cái này tám cái không phải người chủng tộc, trước kia cũng không phải là thuộc về Phật tông, đều là tuần tự tại Phật pháp tác động phía dưới, cam tâm tình nguyện quy y Phật tông, trở thành bát đại hộ pháp thần, mỗi một loại tộc đều có được chỗ đặc thù cùng lực lượng cường đại.

	Tại vỡ vụn Vi Đà sau đó, Diệp Đông hoàn toàn có cơ hội ra tay với Bàn Nhược, đánh gãy hắn triệu hồi ra Thiên Long Bát Bộ chúng, thế nhưng hắn nhưng không có bất kỳ động tác gì, chỉ là mặt không biểu tình ở một bên quan sát, thẳng đến Bàn Nhược hoàn toàn triệu hoán ra Thiên Long Bát Bộ chúng.

	Bất quá, cho dù là Diệp Đông cũng không nghĩ tới, đây chính là chân chính Bát Bộ chúng, mà không giống trước kia, vẻn vẹn chỉ là triệu hồi ra một cái.

	Bây giờ, cái này Thiên Long Bát Bộ chúng, mỗi một bộ hạ đều có gần ngàn số lượng, tổng cộng gần tám ngàn số lượng, mà lại mỗi một cái đều là thân cao trăm trượng ngàn trượng, tản mát ra cường đại kỳ thật ba động.

	Không nói động thủ, chỉ là đứng tại trước mặt bọn hắn, tin tưởng cho dù là thần, đều sẽ bởi vì cảm thấy thiên đại áp lực mà có chỗ kiêng kị.

	Thế nhưng là Diệp Đông thần sắc lại yên lặng đáng sợ, tại Bàn Nhược triệu hoán Bát Bộ Thiên Long chúng trong quá trình, vẻn vẹn khi Long Chúng xuất hiện thời điểm, trong lòng của hắn hơi động một chút.

	Long Chúng, mỗi một đầu đều tuyệt đối là chân chính Thánh Thú Chân Long, là tại thế giới người phàm bên trong vô địch tồn tại, mà ở Phật tông bên trong, tại Bàn Nhược triệu hoán phía dưới, lại vẻn vẹn chỉ là bát đại hộ pháp thần chi một!

	Tràng cảnh này để cho hắn không khỏi nghĩ tới chính mình vừa mới tu luyện ra hồn phân thân thời điểm, tại Tổ Long trong trí nhớ nhìn thấy cái kia hình tượng.

	Một vị bạch y tung bay nam tử, đứng tại Chân Long đầu rồng phía trên ngao du chân trời.

	Hiển nhiên, vị nam tử kia chính là tiên nhân, mà lấy hắn thân phận, lại có thể đem Chân Long xem như tọa kỵ, đồng thời ra lệnh cho bọn họ cách mỗi bao nhiêu thời gian liền đi tới thế giới người phàm, thủ hộ thế giới người phàm, hoàn toàn đem Chân Long cho rằng là phổ thông Yêu Thú.

	Cái này cùng trước mắt Long Chúng nghe theo Bàn Nhược mệnh lệnh, đem Bàn Nhược cho rằng là chủ nhân.

	Bởi vậy, Diệp Đông suy đoán, giữa hai cái này, nhất định có liên quan nào đó.

	Trầm ngâm sau một lát, Diệp Đông chậm rãi phun ra hai chữ: "Phật đạo!"

	Đại đạo ba ngàn bên trong, tất nhiên có phật chi đạo, mà Bàn Nhược sở dĩ có thể triệu hồi ra hoàn toàn Bát Bộ Thiên Long chúng, chỉ sợ sẽ là bởi vì hắn cảm ngộ đến phật đạo.

	Mà phật đạo, tất nhiên thuộc về đại đạo ba ngàn, tất nhiên cùng vị kia tiên nhân cũng có được quan hệ, loại quan hệ này, mới đưa đến Phật tông xuất hiện.

	"Từ xưa đến nay, phật tu giả xem như đặc biệt một loại tu hành quần thể, cùng cái khác phương pháp tu hành ở giữa đồng thời không có bất cứ quan hệ nào, mà bây giờ, vị kia tiên nhân sáng chế đạo bên trong, có phật đạo, như vậy có thể hay không cho rằng, kỳ thật thế giới này, nguyên bản đồng thời không có phật tu giả, hoàn toàn là bởi vì phật đạo xuất hiện, mới dần dần có một đám đặc biệt truy tìm phật đạo tu sĩ?"

	"Lại nghĩ xa một chút, vậy cũng không có thể cho rằng, kiếm tu, ma tu , chờ một chút, cũng đồng dạng là bởi vì vị kia tiên nhân sáng tạo đạo thành công mới dần dần xuất hiện, đồng thời diễn hóa mà ra tương ứng người tu hành!"

	"Vị kia tiên nhân, căn bản chính là hết thảy tu hành căn bản, liền như là ta vì đó mệnh danh nguyên chi đạo, là hết thảy người tu hành nguyên! Nếu như phật tu giả biết rõ hắn tồn tại, vậy hắn chính là chân chính phật, nếu như ma tu người biết rõ hắn tồn tại, vậy hắn chính là chân chính ma. . ."

	Ý nghĩ này xuất hiện, để cho Diệp Đông dĩ nhiên là nhịn không được rùng mình một cái.

	Bởi vì nếu quả thật hết thảy đều như cùng hắn suy nghĩ dạng kia, như vậy, ngàn vạn nhân gian, lại thêm Cửu Tiêu Chư Thiên, ức vạn tu sĩ khổ sở khổ truy cầu tu hành chân lý, tu hành kết thúc, kỳ thật, chính là một cái cũng giống như mình người thế thôi!

	"Liền như là Bàn Nhược cái mộng cảnh này, như là Cửu Thiên thánh địa, Bất Hối Kiếm Giới, Tình giới dạng này từng cái độc lập tiểu thế giới, ở chỗ này, xem như người sáng tạo tu sĩ chính là thần, chính là tiên, chính là cái kia ngàn vạn sinh mệnh nguyên."

	"Nói một cách khác, chúng ta bây giờ sở sinh tồn thế giới, bao quát nhân gian cùng Cửu Tiêu Chư Thiên, có thể hay không cũng chỉ là cái kia tiên nhân bện một giấc mộng, chỉ là cái kia tiên nhân mở ra một cái độc lập tiểu thế giới?"

	"Nếu có một ngày, ta nắm giữ Sinh Mệnh Pháp Tắc, tại ta Tình giới bên trong diễn hóa ra sinh mệnh, những cái kia trong cuộc sống, có thể hay không đồng dạng sẽ có một cái tu sĩ, tại trải qua gian nan tu hành sau đó, ý thức được, hắn, bất quá là ta sáng tạo ra, là ta mở ra, mà hắn sở truy tìm hết thảy kết thúc, cái gọi là thành thần thành tiên, cái gọi là đại đạo cuối cùng, kỳ thật chính là -- ta?"

	Tu vi càng cao, liền sẽ phát hiện tự mình biết càng ít, hiện tại Diệp Đông là chân chính cảm nhận được loại cảm giác này!

	Vừa hiểu chuyện hắn, cho rằng toàn bộ thế giới chính là Thu Diệp trấn, chính là Dật Phong thành; đạt được Huyết Ngục sau đó, hắn cho rằng toàn bộ thế giới là Chu Tước đại lục; tại hắn có thể tự do phi hành thuật về sau, hắn cho rằng toàn bộ thế giới là Tứ Tượng giới; tại hắn có thể vượt qua hư không sau đó, hắn cho rằng toàn bộ thế giới, chính là ngàn vạn nhân gian; tại hắn đi đến Hỏa Tiêu Thiên sau đó, hắn cho rằng toàn bộ thế giới chính là cái kia Cửu Tiêu Chư Thiên; tại tiếp xúc thần chi về sau, hắn cho rằng toàn bộ thế giới chính là Tiên giới!

	Nhưng mà, hiện tại, nếu như hắn ý nghĩ là chính xác nói, như vậy hắn căn bản không biết, tại Cửu Tiêu Chư Thiên bên ngoài, tại cái kia Tiên giới bên ngoài, toàn bộ thế giới lại là cái gì?

	Hoặc là nói, hắn căn bản không biết, đến cùng còn có bao nhiêu cái càng lớn rộng lớn hơn thế giới tồn tại, cái gọi là thế giới, đến cùng lại là cái gì!

	Cái này giống nâng bút vẽ lên một cái vòng tròn, chính mình ngay tại cái này tròn bên trong, thế nhưng là khi chính mình trải qua thiên tân vạn khổ từ nơi này tròn bên trong đi ra, mới phát hiện, tròn bên ngoài là càng lớn một cái vòng tròn!

	Dạng này tròn, không biết có bao nhiêu cái, không biết khi nào, mới có thể đi đến một cái chân chính không có tròn thế giới ở trong!

	Ếch ngồi đáy giếng!

	Giờ phút này Diệp Đông, lại một lần nữa cảm nhận được tuổi nhỏ thời điểm loại kia ếch ngồi đáy giếng cảm giác, từ trong lòng nổi lên thấy lạnh cả người cùng nồng đậm sợ hãi.

	Tin tưởng bất luận kẻ nào cũng vô pháp tiếp nhận, chính mình từ xuất sinh đến tử vong, từ ngưng tụ nhục thân đến quy về hư vô, vì đó phấn đấu, vì đó tu luyện, vì đó nỗ lực, vì đó sinh tồn thế giới, dĩ nhiên là bất quá là người khác một giấc mộng, là một cái khác độc lập tiểu thế giới!

	Chính mình tự nhận là cường đại, tự nhận là nhìn thấy đại đạo, tự nhận là sở truy tìm thế giới chân tướng, tại cái kia người sáng tạo, hay là nằm mơ người xem ra, quả thực là cực kì buồn cười cùng không đáng giá nhắc tới, chỉ cần hắn nguyện ý, bất cứ lúc nào đều có thể tuỳ tiện đem chính mình cho giết chết, đem chính mình vì đó cố gắng hết thảy xoá bỏ!

	"Đây hết thảy chân tướng, đến tột cùng là cái gì!"

	"Giết!"

	Tại Diệp Đông tự lẩm bẩm bên trong, Bát Bộ Thiên Long chúng một trong Ma Hô La Già, cuối cùng cái thứ nhất đối Diệp Đông phát khởi công kích! 