 Chương 1332: Văn Thiên Thần Chỉ

	Diệp Đông dạo qua một vòng xuống tới, nhìn thấy đủ loại đan dược, đều là không phải tầm thường, dù là Âm Dương Nhãn thi triển đến cực hạn cũng vô pháp nhìn ra mánh khóe, chỉ sợ trong thiên hạ cũng thật chỉ có Đại Đạo Chi Nhãn mới có thể biết Hiểu Đan văn phía dưới ẩn giấu đan dược chân diện mục, cái này hiển nhiên cũng làm cho hắn đối giám phẩm thuật môn học vấn này càng thêm cảm thấy thâm ảo vô cùng.

	Khó trách Giám Phẩm Thiên Sư lại nhận nhiều người như vậy tôn trọng cùng hâm mộ.

	Lắc đầu, Diệp Đông đem chính mình là suy nghĩ kéo lại, đứng tại chỗ, ánh mắt lại là hướng về vừa rồi chính mình nhìn qua những đan dược kia từng cái quét tới.

	Một bên Âu Dương Thắng lại là đã qua đi đầu xuất thủ, Kim Ti Vô Ảnh Thủ thi triển ra, từng cái bao phủ hắn lúc trước nhìn trúng mấy khỏa đan dược, kim sắc đại, kéo dài không tiêu tan, hiển nhiên là chuẩn bị từ trong chọn lựa ra một khỏa thích hợp.

	Vây xem đám người, cho dù là những lão gia hỏa kia, tại lúc này tất cả đều nín thở , chờ đợi lấy hai vị này giám phẩm thuật cao thủ, chọn lựa ra riêng phần mình xem trọng đan dược.

	Diệp Đông như cũ đứng yên nơi đó, thậm chí đều nhắm mắt lại, xem ra tựa hồ là không định chọn đan.

	Đỗ Tiểu An cười lạnh nói: "Xem ra hắn biết mình là tất thua không thể nghi ngờ, cho nên rất thẳng thắn từ bỏ!"

	Âu Dương Đào không nói gì, mới vừa rồi bị Diệp Đông đánh một bàn tay, để cho hắn đến bây giờ còn không cách nào lắng lại phẫn nộ trong lòng, hận không thể đem Diệp Đông thiên đao vạn quả.

	Tất nhiên Diệp Đông không có động tác, ánh mắt mọi người tự nhiên là tập trung đến Âu Dương Thắng trên thân, mà Âu Dương Thắng tốc độ xuất thủ cũng là cực nhanh, sở trải qua chỗ, mỗi một viên thuốc phía trên đều lưu lại một tấm vẫn chưa từng tiêu tán kim sắc đại

	Cuối cùng, Âu Dương Thắng đi tới viên kia Hắc Đản Đản bên cạnh, vòng quanh nó chuyển tầm vài vòng về sau, năm ngón tay hé, Kim Ti Vô Ảnh Thủ lần nữa ngưng tụ thành, bao phủ xuống.

	Đan văn tản mát ra hắc quang vọt lên, mang ra một cỗ túc sát chi khí, nhưng mà lại không cách nào xông phá kim trói buộc, ngạnh sinh sinh bị áp chế xuống dưới.

	Lúc này, Âu Dương Thắng bỗng nhiên giơ lên hắn từ đầu đến cuối chưa từng đã dùng qua tay trái, đám người lúc này mới chú ý tới, tay trái của hắn năm ngón tay phía trên, là hiện đầy lít nha lít nhít Thiên Văn, tản mát ra màu vàng kim nhàn nhạt quang mang.

	Có người tuổi trẻ nhịn không được thấp giọng đưa ra nghi hoặc: "Hắn tại sao muốn đem Thiên Văn vẽ ở trên ngón tay, chẳng lẽ đối giám đan có cái gì trợ giúp hay sao?"

	"Ba!"

	Một vị lão giả tóc trắng không chút khách khí thưởng hắn một cọng lông lật nói: "Ngậm miệng, không hiểu cũng đừng ở chỗ này nói lung tung, lão tử mặt đều cho ngươi mất hết, cái này gọi Văn Thiên Thần Chỉ, là một loại cực kì cao thâm giám phẩm thuật, những cái kia Thiên Văn là hấp thu đan văn cùng khí văn về sau, tự hành ngưng tụ trên ngón tay phía trên, mà tu luyện tới cực hạn, thần chỉ chỉ cần chạm đến bất luận cái gì khí văn đan văn, đều có thể nhẹ nhõm đem nó đột phá."

	"Lại có thể đem khí văn cùng đan văn hút tới trên ngón tay?" Người trẻ tuổi cho dù bị đánh, thế nhưng căn bản không dám có chút lời oán giận, mà là khó có thể tin tiếp tục truy vấn nói.

	"Ân, nếu không tại sao nói là cao thâm giám phẩm thuật đâu, Âu Dương Thắng không hổ là kỳ tài, vậy mà đều tu luyện ra Văn Thiên Thần Chỉ, khó trách dám phóng nhãn có thể cùng La Thiên Luyện phân cao thấp, đợi một thời gian, chỉ sợ hắn thật có thể làm được!"

	Biết Đạo Văn thiên thần chỉ cũng không phải là chỉ có lão giả một người, tương phản ở đây đại đa số lão gia hỏa đều từng nghe đến qua, cho nên giờ phút này đều là nhịn không được liên tục gật đầu, tràn đầy cảm khái.

	Hiển nhiên, bọn hắn cũng ở trong lòng chuyển động suy nghĩ, suy nghĩ như thế nào mới có thể đem Âu Dương Thắng vị này Giám Phẩm Sư cho lôi kéo đến bên cạnh mình, có hắn tồn tại, sẽ cho bất kỳ thế lực nào mang đến to lớn không tưởng tượng nổi chỗ tốt.

	Âu Dương Thắng tay phải Kim Ti Vô Ảnh Thủ bao phủ lại hắc đan, đè nén nó đan văn bên trong ẩn tàng túc sát chi khí, đồng thời chậm rãi nâng lên tay trái, hư nắm chặt hắc đan.

	Đột nhiên, Văn Thiên Thần Chỉ bên trên những cái kia Thiên Văn là tất cả đều sống lại, như là từng đầu nòng nọc, từ trên ngón tay rời rạc xuống dưới, tuôn hướng hắc đan bên trên đan văn.

	Vô số Thiên Văn tản ra kim sắc quang mang tập trung ở cùng một chỗ, đem Âu Dương Thắng cùng xung quanh một mét bên trong chiếu rọi thành một cái kim sắc không gian, lóa mắt loá mắt.

	Một màn này làm cho tất cả mọi người đều là quá sợ hãi, cho dù là đứng tại Diệp Đông bên người Linh Ca cùng Ngọc Thiên Sương đều là không thể ngoại lệ, trong lòng ngầm nhảy, mười phần hoài nghi Diệp Đông hôm nay đến cùng có thể thắng hay không qua Âu Dương Thắng.

	"Hút!"

	Bị kim quang vờn quanh Âu Dương Thắng đột nhiên há mồm bộc phát ra rống to một tiếng, tay trái đột nhiên cao cao giơ lên, vừa rồi rời rạc đi ra những văn lộ kia giờ phút này là lại sắp xếp chỉnh tề, một lần nữa bơi về phía hắn năm ngón tay.

	Bất quá, có nhãn lực người tốt lại là có thể trông thấy, bơi về tới những này Thiên Văn so với vừa rồi bơi ra đi thời điểm, số lượng rõ ràng có một chút tăng nhiều.

	Nói cách khác, Âu Dương Thắng vậy mà tại trong lúc vô hình đem viên này hắc đan đan văn, thông qua Văn Thiên Thần Chỉ cho hấp thu một chút, đây coi là không tính phá hư cược đan quy củ, không có ai biết, bất quá chỉ cần Thiên Đế cung người không có ngăn cản, những người khác hiển nhiên cũng sẽ không đi quản.

	Mỗi người giờ phút này đều là kích động dị thường, là có thể tận mắt thấy như thế đặc sắc giám phẩm thuật mà mừng rỡ hưng phấn.

	Nhưng mà Văn Thiên Thần Chỉ thần kỳ cũng không có kết thúc, Âu Dương Thắng bàn tay trái trải phẳng, những cái kia một lần nữa về tới trên ngón tay của hắn Thiên Văn, như cũ tại tiếp tục rời rạc, mà Âu Dương Thắng lại nhắm mắt lại.

	"Đây là những cái kia Thiên Văn tại lấy phương thức đặc thù nói cho Âu Dương Thắng, đan văn phía dưới đến tột cùng cất giấu cái gì!"

	"Văn Thiên Thần Chỉ, lại có thể cùng đan văn giao lưu, đây cũng quá không thể tưởng tượng nổi."

	"Mau nhìn, Thiên Văn ngưng tụ thành một thanh kiếm!"

	Quả nhiên, tại Âu Dương Thắng trong lòng bàn tay, những cái kia như là nòng nọc Thiên Văn, là ngưng tụ thành một thanh tấc hơn dài kiếm nhỏ màu vàng kim, mũi kiếm trực chỉ bầu trời, cho dù vẻn vẹn xuất hiện trong nháy mắt liền tiêu tán ra, thế nhưng tất cả mọi người đều có mắt cùng nhìn.

	"Chuôi kiếm này là có ý gì? Đây là cược đan, cũng không phải cược khí, thế nào đan dược bên trong sẽ xuất hiện kiếm đâu?"

	Vấn đề này, cho dù là những lão gia hỏa kia đều không thể trả lời, tất cả mọi người tại lắc đầu không nói, chỉ có một vị đứng ở trong đám người Trường Mi lão giả trong mắt bỗng nhiên hiện lên một đạo tinh quang, ở trong lòng âm thầm tự nhủ: "Binh Đan, cái này nhất định là vạn người không được một Binh Đan, thật không nghĩ tới, là thật sự có người luyện chế được Binh Đan!"

	Nếu như Diệp Đông bây giờ thấy lão giả này, hắn liền sẽ nhận ra, đúng là hắn một mực tại tìm kiếm cái kia đưa cho hắn vô số đan dược tri thức lão giả thần bí.

	Âu Dương Thắng bỗng nhiên mở to mắt, hai tay cùng thời gian nhẹ nhàng một nắm, tất cả Thiên Văn cùng kim tất cả đều biến mất, ngay sau đó hắn phun ra năm chữ: "Ta chọn viên này đan!"

	Mỗi người đều tin tưởng, Âu Dương Thắng chọn viên này đan, tất nhiên là tuyệt thế tốt đan!

	"Sớm biết ta liền tuyển viên này đan, ai, thật sự là, vì cái gì lúc trước không có xuất thủ đâu, lần này bạch bạch bỏ qua một khỏa tốt đan!"

	Có lão giả nhịn không được bắt đầu đấm ngực dậm chân, ảo não cực kỳ.

	Theo Âu Dương Thắng đã qua chọn tốt đan dược, ánh mắt của mọi người hiển nhiên cũng đều dời về phía Diệp Đông, hắn từ đầu tới đuôi đều đứng ở nơi đó, giống như là nhập định, cho đến lúc này mới mở hai mắt ra. 