 Chương 1046: Uỷ thác

	Huyết Mang sơn bên trong, Đông Phương Thương lần nữa đứng ở bản tộc tông miếu bên trong, nhìn lấy liệt tổ liệt tông bài vị, trong lòng cảm khái không thôi.

	"Nửa tháng nữa, chính là gia tộc đại hội tổ chức thời điểm, lần này, Thập Nhị Cương hẳn là muốn bi ta thoái vị đi!" Đông Phương Thương nói một mình lấy lắc đầu: "Thật không nghĩ tới, ta Huyết tộc là cũng sẽ có cùng phòng cao qua một ngày này, ai, liệt tổ liệt tông bọn họ, ta hiện tại đến tột cùng nên làm cái gì?"

	Đông Phương Thương một đời nhân kiệt, nửa ngày người cảnh giới để cho hắn đủ để tại nhân gian khinh thường quần hùng, nhưng mà sinh không gặp thời, loạn trong giặc ngoài là theo nhau mà tới, để cho hắn thể xác tinh thần mỏi mệt, sớm đã có tâm thoái vị, đáng tiếc con cháu của mình đều bất tranh khí, không có một cái nào có thể gánh này chức trách lớn.

	Hai đứa con trai bây giờ bất quá mới Xuất Trần cảnh thực lực, mười hai phần tộc bên trong cùng tuổi người, đạt tới Linh Trần cảnh đều tiếp cận mười người, nếu quả như thật để bọn hắn tiếp nhận tộc trưởng, căn bản là không có cách phục chúng.

	Kỳ thật thật thoái vị, nhường ra tộc trưởng chi vị cho phân tộc, đối với Đông Phương Thương mà nói cũng không phải là cái gì không thể tiếp nhận sự tình, thế nhưng tiền đề nhất định phải kế nhiệm tộc trưởng là thật tâm chân ý vì Huyết tộc lớn mạnh, mà không phải vẻn vẹn ngấp nghé tộc trưởng chi vị có khả năng mang tới vô tận chỗ tốt.

	Nhưng mà y theo tình huống trước mắt đến xem, phân tộc tộc trưởng vì tộc trưởng chi vị, là không tiếc cấu kết ngoại tộc, dạng này người nếu quả như thật làm tới tộc trưởng, Huyết tộc chỉ sợ cũng tồn tại không được bao lâu.

	Tông miếu bên ngoài, hai cái bóng người màu đỏ đột nhiên xuất hiện, lẳng lặng quỳ trên mặt đất, không dám lên tiếng, mà Đông Phương Thương lại là biết rõ bọn hắn đến, thở dài một tiếng nói: "Huyết Đại, huyết hai, lại có chuyện gì sao?"

	Hai người ngẩng đầu lên, hai tấm trên khuôn mặt già nua đều là hiện đầy phẫn uất chi sắc nói: "Tộc trưởng, tiểu Cửu tiểu Thập đã qua đi!"

	"Cái gì!"

	Đông Phương Thương bỗng nhiên quay người, hai mắt đều bắn ra một đạo điện quang, là đem bàn đá xanh lát thành mặt đất ngạnh sinh sinh đâm thủng.

	Huyết Cửu, Huyết Thập, đồng dạng xem như sắt Huyết Thập Nhị vệ thứ hai, phụ trách tìm hiểu các lộ tin tức, lần trước bị Đông Phương Thương phái đi ra nghe ngóng đến tột cùng là nào phân tộc tộc trưởng cấu kết cái khác tam tộc, bây giờ là đã qua bỏ mình, cái này khiến Đông Phương Thương trong lòng cũng là nhấc lên vô biên sóng dữ.

	"Ai làm?"

	"Thi thể đã qua hoàn toàn thay đổi, không cách nào phán đoán đến tột cùng là người phương nào gây nên, bất quá tộc trưởng, tiểu Cửu tiểu Thập trời sinh thông minh, am hiểu ẩn độn chi thuật, ngoại trừ bản tộc người bên ngoài, những người khác rất khó bắt được hành tung của bọn hắn."

	Sắt Huyết Thập Nhị vệ, cho dù cũng không phải là tay chân đồng bào, thế nhưng nhiều năm ở chung xuống tới, tình như thủ túc , dựa theo niên kỷ trưởng ấu phân chia đại tiểu, Huyết Đại cùng huyết hai là nhiều tuổi nhất người, bọn hắn đem mặt khác mười người đều là do thành đệ đệ ruột thịt của mình, thậm chí là nhi tử đến đối đãi, bây giờ Huyết Cửu Huyết Thập bị giết, bọn hắn tự nhiên là giận không kềm được.

	Căn cứ phân tích của bọn hắn, tất nhiên tiểu Cửu tiểu Thập là đi điều tra phân tộc tộc trưởng, như vậy hung thủ có rất lớn có thể chính là những tộc trưởng kia.

	Đông Phương Thương cho dù cũng có đồng dạng suy đoán, thế nhưng thứ nhất không có chứng cứ rõ ràng, thứ hai mắt thấy gia tộc đại hội sắp tổ chức, loại thời điểm này nếu quả như thật đi đưa tới Thập Nhị Cương chất vấn, hậu quả chỉ sợ nghiêm trọng hơn.

	"Yên tâm, Huyết Đại, huyết hai, ta nhất định biết là tiểu Cửu tiểu Thập báo thù, bất quá hết thảy đều muốn đợi đến gia tộc đại hội tổ chức về sau, các ngươi hiện tại đem tất cả thiết vệ đều triệu hồi đến, sau đó hộ tống Nhiên nhi bọn hắn rời đi, tìm tới Đại Nhi , chờ đến đại hội kết thúc về sau xác minh tình huống trở lại."

	Câu nói này vừa nói ra, Huyết Đại huyết Nhị Mãnh nhiên lần nữa ngẩng đầu, mà có sáu cái người áo đỏ giống như quỷ mị xuất hiện ở chung quanh, bọn hắn chính là sắt Huyết Thập Nhị vệ, ngoại trừ huyết ba huyết tứ xuất đi làm việc chưa về bên ngoài, những người khác là từ đầu đến cuối núp ở Đông Phương Thương hộ vệ bên người.

	Bọn hắn đi theo Đông Phương Thương nhiều năm như vậy, há có thể không biết hắn ý tứ!

	Đem thiếu gia bọn hắn đưa tiễn, sau đó đợi đến gia tộc đại hội tổ chức về sau xác minh tình huống trở lại, Đông Phương Thương rõ ràng chính là tại hướng bọn hắn uỷ thác, chuẩn bị lấy sức một mình đối kháng mười hai vị phân tộc trưởng cùng với khác tam tộc những cao thủ.

	Tám người đồng thời quỳ rạp xuống đất, đồng nói: "Tộc trưởng, thuộc hạ nguyện cùng tộc trưởng cùng tồn vong!"

	Đông Phương Thương sắc mặt vẫn bình tĩnh, thế nhưng trong hai mắt cũng là lộ ra vẻ kích động, ánh mắt nhất nhất từ những này đi theo chính mình chí ít trên trăm năm trung thành tuyệt đối thiết vệ trên thân lướt qua, trầm giọng nói: "Tâm ý của các ngươi ta nhận, bất quá, chẳng lẽ các ngươi muốn trơ mắt nhìn ta Huyết tộc chủ tộc một chi thật diệt tuyệt sao?"

	Tám người trong lòng tuy có thiên ngôn vạn ngữ, thế nhưng lúc này cũng vô pháp mở miệng cãi lại, bởi vì Đông Phương Thương lời nói là sự thật.

	Trừ phi Đông Phương Thương bất tử, bằng không, hắn một khi xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn, cái khác Thập Nhị Cương tất nhiên sẽ bốn phía đuổi giết hắn hậu thế, phải tất yếu đem chủ tộc triệt để diệt tuyệt.

	Liền ngay cả Đông Phương Thương trưởng tử phương đông nhiên bất quá chỉ có Xuất Trần cửu trọng cảnh giới, những người khác càng không cần phải nói, đừng nói gặp được Thập Nhị Cương cao thủ, cho dù là cái khác các tộc cao thủ đều có thể tuỳ tiện đem bọn hắn giết chết.

	Bởi vậy, Đông Phương Thương nhất định phải để cho còn dư lại sắt Huyết Thập vệ đi theo bên cạnh bọn họ, tiến hành bảo hộ.

	Đông Phương Thương cất bước đi đến trước mặt mọi người, duỗi ra hai tay, nhất nhất đem tất cả mọi người lần lượt tự mình dìu dắt đứng lên nói: "Bây giờ Huyết tộc trên dưới, mấy ngàn người bên trong, ta có khả năng tín nhiệm chỉ có các ngươi mười người, cho nên ta chỉ có thể van các ngươi, hết sức bảo vệ bọn hắn an toàn!"

	"Tộc trưởng!"

	Cho dù sắt Huyết Thập Nhị vệ đều là kinh nghiệm sa trường, thế nhưng giờ này khắc này nhưng đều là thần tình kích động, trong lòng đau buồn, một tiếng "Tộc trưởng" hô lên về sau, cũng không còn cách nào nói ra cái khác tới.

	Đông Phương Thương bỗng nhiên cười ngạo nghễ nói: "Lại nói, các ngươi chẳng lẽ cho là ta liền nhất định sẽ thua sao? Ta dù sao cũng là nửa ngày nhân chi cảnh , bất kỳ người nào muốn đối phó ta, chẳng cần biết hắn là ai, cho dù là Thiên Nhân, cũng muốn nỗ lực cái giá tương ứng, mượn cơ hội lần này, có lẽ ta có thể giải quyết triệt để nội ưu, trọng chỉnh Huyết tộc, trở lại huy hoàng cảnh giới , chờ đến tất cả mọi chuyện giải quyết về sau, đến lúc đó chúng ta lại gặp nhau, chư vị, đi thôi, ta liền không tiễn!"

	Thoại âm rơi xuống, Đông Phương Thương đã qua bước nhanh chân, từ trước mặt mọi người chậm rãi đi qua, cho dù đưa lưng về phía đám người, trầm ổn như núi, thế nhưng hắn tâm lại tại hơi hơi rung động, không cách nào yên lặng.

	Chớ nhìn hắn lời nói lòng tin mười phần, thế nhưng bất quá là trấn an chi ngôn, theo hắn biết, Thập Nhị Cương bên trong chí ít có hai vị tộc trưởng cũng đã đạt đến nửa ngày nhân chi cảnh, mà hai người này cũng là phản hắn chủ lực, lại thêm Nhân tộc, Hoàng tộc cùng Thú Tộc cao thủ ở bên hiệp trợ, trừ phi có kỳ tích phát sinh, bằng không, hắn là tình thế chắc chắn phải chết.

	Gia tộc đại hội tổ chức ngày ấy, cũng chính là hắn Đông Phương Thương tử kỳ!

	Sắt Huyết Thập vệ làm sao không biết điểm ấy, thế nhưng mệnh lệnh lớn hơn hết thảy, bọn hắn gánh vác bảo hộ tộc trưởng đời sau trách nhiệm, cho dù có lòng muốn phải bồi đồng tộc dài chiến tử, cũng là thân bất do kỷ.

	Nhìn lấy Đông Phương Thương cao lớn nhưng lại lộ ra vô cùng cô đơn bóng lưng từ từ đi xa, đám người lần nữa xoay người quỳ xuống, thật sâu bái xuống dưới, cho dù không một người mở miệng, nhưng lại đem riêng phần mình trung tâm hoàn toàn biểu lộ. 