 Chương 523: Tuyết Sơn đạo

	Đối với Thiên Nữ Lạc cái danh xưng này, Diệp Đông vẫn có chút không lớn lý giải, tại Liễu Kế Tông giải thích phía dưới mới coi là minh bạch.

	Bởi Bắc Hàn chi địa đặc thù hoàn cảnh sở trí, trừ phi là đặc biệt mạnh đại cường giả, bằng không nói, nhân loại chỉ có tụ họp cùng một chỗ mới có thể tăng thêm sinh tồn được xác suất, như thế, loại này điểm tụ tập liền được gọi là "Lạc", có chút giống như là bộ lạc ý tứ.

	Còn như thiên nữ, cũng là bởi vì Bắc Hàn chi địa địa vực hoàn cảnh, ở chỗ này vừa không có thành thị, cũng không có phong cảnh, phóng nhãn nhìn lại mênh mông vô bờ, căn bản không có cái địa tiêu tới để cho người ta phân chia vị trí đại khái vị trí, ngày thường hoàn hảo điểm, nhưng là một khi dưới lên bão tuyết tới, rất có thể chính là hợp với dưới bên trên mấy tháng, gió lớn tuyết bệnh, đừng nói người ngoại lai, coi như là sinh trưởng ở địa phương người địa phương cũng có thể lạc đường.

	Như thế, vì có thể phân ra nhất định khu vực, coi như là là cho mình sở sanh sống "Lạc" định cái danh tự, cứ dựa theo mỗi cái lạc có khả năng thấy băng sơn hình dạng tới mệnh danh.

	Liêu Nhạc huynh đệ ở tại điểm tụ tập này, bởi vì nó đối diện một tòa băng sơn giống như là một vị tiên nữ một dạng, cho nên liền xưng là Thiên Nữ Lạc.

	Giống như Thiên Nữ Lạc dạng này điểm tụ tập, tại toàn bộ Bắc Hàn chi địa không sai biệt lắm có hơn một nghìn cái, có lớn có nhỏ, đại năng có hơn một nghìn người, nhỏ cũng có bốn năm mươi người, coi như là Bắc Hàn chi địa một cái đặc thù.

	Bất quá loại này đặc thù, cũng chỉ có quen thuộc Bắc Hàn chi địa người mới có thể hiểu, vì vậy đối với Diệp Đông cùng Liễu Kế Tông hai cái này xứ sở khác người mà nói, mặc dù biết Thiên Nữ Lạc cái này địa danh, thậm chí hỏi rõ Thiên Nữ Lạc tại phương hướng nào, dọc theo cái phương hướng này bút đi thẳng về phía trước đi ra ngoài đại khái trăm dặm đất sau đó, hai người liền lại triệt để lạc đường!

	Cái này không thể trách bọn họ không có phương hướng cảm, thật sự là nơi này quá mức hoang vắng, không có bất kỳ vật tham chiếu nào, tùy tiện lựa chọn một chỗ, mặc kệ ngươi đi phương hướng phương hướng nào xem, hoàn toàn là một dạng cảnh sắc, nhìn không đến đầu trắng!

	Ở chỗ này nếu muốn phân rõ phương hướng, thật sự là khó như lên trời!

	Hai người một chó sói lại đi rồi sắp tới trăm dặm đất sau đó, cơ hồ đồng thời dừng lại, hai mắt nhìn nhau một cái sau, Diệp Đông nói: "Chúng ta hãy tìm cái dân bản xứ làm hướng đạo đi!"

	Liễu Kế Tông gật gật đầu nói: "Người phía sau một mực đi theo chúng ta đây, phỏng chừng chính là chỗ này Tuyết Sơn đạo, không bằng đã bắt bọn họ để cho bọn họ cho chúng ta làm hướng đạo đi!"

	Đồng ý!

	Diệp Đông cùng Hồng Lang đều là giơ lên cao hai tay đồng ý, Tuyết Sơn đạo sở dĩ tại Bắc Hàn chi địa sẽ như thế nổi danh, cũng là bởi vì bọn họ đối với nơi này hết sức quen thuộc, tuyệt đối là làm hướng đạo không hai chọn người.

	"Bất quá bọn hắn đều theo chúng ta xa như vậy, thế nào còn chưa động thủ, lại không động thủ nói, ta đều phải không kiên nhẫn."

	Diệp Đông cười cười nói: "Ta muốn, đại khái bởi vì nơi này rời Băng Nguyên trấn rất gần, người lui tới cũng tương đối nhiều, cho nên bọn họ còn không dám hạ thủ, chúng ta lại đi xâm nhập đi một chút đi!"

	Xác thực, mặc dù Diệp Đông bọn họ đã đi ra Băng Nguyên trấn hơn hai trăm bên trong đất, nhưng là điểm này khoảng cách tướng đối với khắp cả Bắc Hàn chi địa mà nói, thực sự không coi vào đâu, cho nên vẫn đang có thể thấy tốp năm tốp ba tu hành giả sẽ thỉnh thoảng từ bên cạnh bọn họ quá trình.

	Mỗi đẩy tu hành giả hành tẩu phương hướng đều bất tương đồng, hiển nhiên, những người này đều hy vọng tránh cho hắn những người khác đồng hành, bằng không vạn nhất gặp Yêu Thú Linh Thú, nhất là Cửu Vĩ Tuyết Hồ, nhiều người nói, chia lên muốn bị thua thiệt.

	Diệp Đông cùng Liễu Kế Tông đã có nghĩ thầm muốn đem phía sau đám kia Tuyết Sơn đạo dẫn ra ngoài, đơn giản liền hướng phía người tối thiểu một cái phương hướng đi đến.

	Hai người một chó sói triển khai thân pháp, bất quá đem tốc độ đều khống chế tại vừa vặn có thể để cho người sau lưng đuổi theo trong phạm vi, cứ như vậy, một mực lại đi ra ngoài bốn trăm bên trong đất, bốn phía cơ hồ đã nhìn không thấy những người khác ảnh sau đó, bọn họ lúc này mới thả chậm tốc độ, chậm rãi đi lên.

	Lúc này, Diệp Đông cùng Liễu Kế Tông đều đã hoàn toàn không biết mình thân ở chỗ nào, bất quá bọn hắn cũng không lo lắng, bởi vì phía sau đi theo người tăng thêm đến hai vị, có nhiều như vậy hướng đạo, không lo tìm không được chính xác đạo lộ.

	Cuối cùng, tại phía sau hai người xuất hiện mười mấy điểm đen nhỏ, tốc độ cực nhanh, trong chốc lát, cũng đã vọt tới, đồng thời trực tiếp vượt qua Diệp Đông bọn họ, sau đó mới xoay người dừng lại.

	Tới tổng cộng là mười sáu cá nhân, mỗi người dưới thân đều cưỡi một cái bộ dáng liền vài phần giống như ngựa, toàn thân màu trắng lông dài tọa kỵ, đây cũng là Bắc Hàn chi địa đặc hữu một loại động vật, tên là Khiếp Mã, ý tứ chính là nhát gan ngựa.

	Đây là ngựa một loại, lá gan nhỏ vô cùng, nhưng là tốc độ rất nhanh, mà còn bởi vì quanh năm sinh hoạt tại Bắc Hàn chi địa, bất úy hàn lãnh, như thế liền bị loài người thuần dưỡng thành tọa kỵ.

	Trước mặt mười sáu cá nhân, mỗi người đều là thần tình hung hãn đại hán vạm vỡ, lúc này thấy Diệp Đông cùng Liễu Kế Tông, trên mặt đều là lộ ra nụ cười hưng phấn.

	Bọn họ không biết, lúc này Liễu Kế Tông cùng Diệp Đông thấy bọn họ, trong lòng cũng là hết sức cao hứng, cuối cùng là tới người dẫn đường!

	Đám người kia chính là hung danh chiêu lấy Tuyết Sơn đạo, mà còn thực lực bất phàm, mười sáu người trong có sáu cái là Trần Thân cảnh cao thủ, cảnh giới cao nhất càng là đạt tới Trần Thân tứ trọng.

	Thực lực như vậy, nếu như thả tới Chu Tước trong đại lục bộ địa khu, xa xa mạnh hơn một chút môn phái nhỏ cùng thế gia.

	Bất quá, tại Diệp Đông cùng Liễu Kế Tông trước mặt, nếu như không phải là vì để cho bọn họ dẫn đường, thậm chí đều không có hứng thú để ý tới bọn họ.

	Kỳ thực Diệp Đông bọn họ cũng không biết, những thứ này Tuyết Sơn đạo sở dĩ trước sau đi theo bọn họ, trì trệ không có hạ thủ, cũng không phải là bởi vì nhiều người nhãn tạp.

	Đối với Tuyết Sơn đạo mà nói, tại Bắc Hàn chi địa, ngoại trừ bốn cái thế lực lớn nhất ở ngoài, những người khác căn bản không bị bọn họ để vào mắt, chẳng kiêng nể đốt giết đánh cướp bọn họ cũng không có bớt làm qua.

	Nguyên nhân thực sự là bọn hắn nhìn không thấu Diệp Đông hai người này một con chó tổ hợp sâu cạn!

	Bất quá sau cùng tham lam hay là chiến thắng hết thảy, tại bọn hắn có lẽ, tính là Diệp Đông cùng Liễu Kế Tông một già một trẻ này, còn có cái kia tiểu hắc cẩu đều là cao thủ, cũng chỉ là có ba người, mà chính mình tổng cộng mười sáu cá nhân, sáu gã Trần Thân cảnh cao thủ, thế nào đều chắc là dễ như trở bàn tay.

	Tuyết Sơn đạo một người cầm đầu là một cái hình thể cùng Hắc Tượng có chút tương tự cường tráng tráng hán, mặt mũi chòm râu, hắn chỉ một ngón tay Diệp Đông đám người nói: "Đứng lại!"

	Diệp Đông cũng không nói lời nào, chỉ là lạnh lùng nhìn bọn họ, mà Liễu Kế Tông còn lại là nụ cười khả cúc nói: "Các vị, chúng ta không chuẩn chuẩn bị đi a!"

	Đại hán hơi sửng sờ, mặc dù cho rằng chỗ nào có điểm không đúng, nhưng là cũng không đoái hoài tới suy nghĩ nhiều như vậy, tiếp tục chỉ vào hai người nói: "Các ngươi đem trên người đồ vật, Linh Tinh Thạch, vũ khí, đan dược, hết thảy giao ra đây, nhất là ngươi, trên người ngươi cõng đồ vật, thả tới dưới đất, sau đó các ngươi liền có thể đi rồi!"

	Liễu Kế Tông quay đầu nhìn về phía Diệp Đông nói: "Ngươi nói chúng ta cần vài cái hướng đạo? Những người khác là giết, hay là thả?"

	Diệp Đông mặt không chút thay đổi nói: "Vậy phải xem bọn họ có mấy người biết Thiên Nữ Lạc ở đâu, bất quá nếu như nếu là cũng không biết nói, vậy thì một cái người sống cũng không cần để lại!" 