 Chương 448: Liễu gia người

	Mười sáu năm trước, Diêm La điện người trước cho Liễu gia tất cả mọi người hạ độc, sau đó thừa dịp Liễu gia nhân trúng độc hướng tới, Diêm La điện liên hiệp Chuyển Luân điện, Băng Cực điện, có lẽ còn có thế lực khác người, đánh lén Liễu gia, giết chết Liễu gia cả nhà, trước khi đi thả một cây đuốc.

	May mà Liễu gia gia kịp thời chạy về, cứu ra còn ở tã lót bên trong đồng thời may mắn tránh được một kiếp Liễu Hương Nhi, đáng tiếc là, Hương Nhi trong cơ thể cũng có kịch độc, nguyên do vì cứu cháu gái, Liễu gia gia chỉ có thể mang theo Hương Nhi rời đi đã hóa thành tro tàn Liễu gia.

	Liễu gia gia cùng Liễu Hương Nhi thất tung, tự nhiên đưa tới hung thủ môn chú ý, thế là liền bắt đầu khắp thế giới đuổi bắt bọn họ ông cháu hai người, cuối cùng tại một năm trước đó, tại Thu Diệp trấn phụ cận Thiên Đoạn Sâm Lâm bên trong, đến từ chính Băng Cực điện Hạ Cô Kỳ phát hiện Liễu thị ông cháu hạ lạc, đồng thời xuất thủ bắt đi Liễu Hương Nhi, ép Liễu gia gia không thể không một thân một mình đi trước Băng Cực điện, muốn được cứu ra Hương Nhi.

	Đây là Diệp Đông tại trong đầu lý ra một cái hoàn chỉnh sự việc phát triển đường!

	Đương nhiên, đầu này đường cùng chân chính sự thật có lẽ còn có chút xuất nhập, thậm chí cũng ít một chút tương đối vấn đề mấu chốt, nói thí dụ như vì sao Diêm La điện bọn họ sẽ đối Liễu gia thống hạ sát thủ, nhưng là chí ít cùng sự thật chắc cũng là kém không xa.

	Như vậy, tự nhiên cũng để cho Diệp Đông có thể khẳng định, Băng Cực điện cùng Diêm La điện, Chuyển Luân điện là cùng một chỗ, bọn họ đều là thuộc về một cái khổng lồ thế lực thần bí phân chi!

	Chỉ là không biết rốt cuộc là Băng Cực điện cùng Diêm La điện tại lớn mạnh sau đó, gia nhập cái này thế lực thần bí, hay là tại gia nhập cái thế lực này sau đó mới dần dần lớn mạnh lên!

	Bất quá mấy vấn đề này đều không trọng yếu, bởi vì Diệp Đông cuối cùng ý thức được, chính mình phải đối mặt căn bản là cái này toàn bộ khổng lồ thế lực thần bí, mà cũng không phải đơn độc Diêm La điện hoặc là Băng Cực điện!

	Thấy Diệp Đông rõ ràng là bởi vì một ít vấn đề mà rơi vào trầm tư, Liêu Nhạc cũng dứt khoát ngậm miệng lại, quan sát trước mặt du du chảy xuôi suối nước, đồng dạng lâm vào đối với chuyện cũ trong hồi ức.

	Cứ như vậy, thời gian trôi qua rất nhanh, giờ tý lại tới!

	Kèm theo Hồng Lang một tiếng cúi đầu gầm rú, Diệp Đông cùng Liêu Nhạc cơ hồ đồng thời giựt mình tỉnh lại, lúc này mới ý thức được sắc trời đã hoàn toàn hắc thấu, mà xung quanh sớm cũng không có du khách tung tích.

	Không xa chỗ, một cái màu đen bóng dáng giống như quỷ mỵ như vậy đứng ở nơi đó, vẫn không nhúc nhích!

	Diệp Đông nhãn lực thật tốt, liếc mắt liền nhìn ra cái bóng này không là người khác, chính là Linh Thảo đường cái kia tiểu hỏa kế!

	Mặc dù mình cùng Liêu Nhạc bởi vì suy tính mà thấp xuống cảnh giác, nhưng là đối phương lại có thể bất tri bất giác đi tới cách mình hai người gần như vậy địa phương, mới bị Hồng Lang cho phát hiện, phần này thực lực cũng là không thể khinh thường!

	Song khi Diệp Đông Linh Thức lại một lần nữa đảo qua cái này tiểu hỏa kế trong cơ thể thời điểm, chân mày nhịn không được nhíu lại, cái này tiểu hỏa kế rành rành chính là cái người bình thường a!

	Tiểu hỏa kế thấy đứng lên Diệp Đông cùng Liêu Nhạc, trên mặt lộ ra cùng ban ngày lúc cơ hồ giống nhau như đúc khách khí nụ cười nói: "Hai vị công tử, đợi lâu a, chưởng quỹ để cho ta tới tiếp các ngươi."

	Diệp Đông cùng Liêu Nhạc nhìn thẳng vào mắt một cái sau đó, đồng thời gật đầu, bây giờ trong lòng hai người đều là tràn đầy nghi hoặc, cho dù sáng suốt đối phương mời có thể sẽ là cái bẩy rập, cũng chỉ có thể nhảy xuống.

	Thế là hai người một chó sói đi theo tiểu hỏa kế phía sau rời đi Đạp Khê khe suối, mà nhìn về phía trước tiểu hỏa kế cái kia không đoạn dù vọt mau lẹ thân hình, Diệp Đông thật sự là phiền muộn tới cực điểm.

	Đối phương đang thi triển thân pháp dưới tình huống, thậm chí ngay cả mảy may linh khí ba động cũng không phát sinh!

	Đây đối với tự thân linh khí khống chế yêu cầu cực cao, thi triển linh khí quán thông toàn thân thời điểm, tuyệt đối không thể có mảy may lãng phí!

	Cho dù là Diệp Đông, đều tự nghĩ vô pháp thời gian dài làm được điểm này, mà hắn đối với linh khí khống chế coi như là đạt tới đỉnh phong cảnh.

	Nhưng là cái này tiểu hỏa kế đã liên tiếp chạy một khắc đồng hồ dài lâu, vẫn đang không có chút nào linh khí ba động, cái này có thể quá khó khăn!

	Cuối cùng, trước mặt địa phương xuất hiện một nơi khe núi thời điểm, tiểu hỏa kế ngừng lại, mà khe núi bên trong, Linh Thảo đường chưởng quỹ đang ngồi xếp bằng ngồi tại trên một tảng đá, tuy rằng vẫn như cũ là cái kia cổ tuổi già sức yếu bộ dáng, nhưng là trên mặt rõ ràng nhiều vẻ kích động cùng hy vọng.

	"Hai vị công tử, đến chỗ rồi!"

	Tiểu hỏa kế chào hỏi một tiếng sau đó, liền cười hì hì đi tới sau lưng lão giả đứng vững bất động.

	Quan sát tiểu hỏa kế trên mặt cái kia gần như tại chiêu bài một dạng nụ cười, Diệp Đông bỗng nhiên cảm giác được có cái gì không đúng.

	Người biểu tình theo trên mặt các khí quan, thậm chí bắp thịt vận động, nhất định sẽ phát sinh bất đồng biến hóa, tuyệt đối sẽ không xuất hiện một trần bất biến thần tình, nhưng là Diệp Đông cái kia kinh người thị lực cùng cảm giác, phân minh hiểu được tiểu hỏa kế nụ cười cùng vừa rồi, thậm chí cùng ban ngày thời điểm dĩ nhiên giống nhau như đúc, căn bản không có biến hóa chút nào!

	Giống như, giống như cái này cổ nụ cười là khắc ở tiểu hỏa kế trên mặt một dạng!

	Lúc này, lão giả đứng lên, đối mặt với Diệp Đông nói: "Không có ý tứ, để cho hai vị đâu lớn như vậy một cái vòng, bất quá thỉnh cầu hai vị trước làm giới thiệu, các ngươi cuối cùng là người nào?"

	Lão giả ngữ khí dồi dào, thanh âm to, cùng ban ngày lúc vậy muốn chết không sống thanh âm, căn bản là tưởng như hai người.

	Diệp Đông thực sự là thầm giật mình, bây giờ có thể khẳng định lão nhân này tuyệt đối không phải người bình thường, nhưng là hắn lại có thể ngụy trang ngay cả mình Linh Thức đều không nhìn ra mảy may mánh khóe, liền hướng về phía phần này năng lực, so với Vô Kiểm Cuồng Đao huyễn kỹ, cũng là chỉ có hơn chứ không kém a!

	"Tại hạ Diệp Đông, vị này là bằng hữu ta Liêu Nhạc, không biết lão gia tử xưng hô như thế nào, cùng Liễu gia lại có quan hệ gì?"

	Đối phương muốn đề ra nghi vấn Diệp Đông, Diệp Đông tự nhiên cũng muốn hỏi một chút đối phương lai lịch.

	Lão giả bình tĩnh hướng về phía Diệp Đông nhìn một lát sau mới nói: "Lão phu Liễu Kế Tông, Liễu Kế An thân đệ đệ."

	Liễu Kế An chính là Liễu gia gia tên thật.

	Diệp Đông rồi đột nhiên giật mình, Liễu gia trên dưới, ngoại trừ Liễu gia gia cùng Hương Nhi ở ngoài, không phải toàn bộ đều chết hết sao? Thế nào bây giờ lại ra một cái Liễu Kế Tông, hơn nữa còn là Liễu gia gia thân đệ đệ, nhưng là nếu là thân đệ đệ, cái này Liễu Kế Tông cùng gia gia dài là một chút cũng không giống như đâu?

	"Ngươi đã là Liễu gia người, cái kia Liễu gia diệt môn thời điểm, ngươi vì sao có thể tránh được một kiếp?"

	Liễu Kế Tông cái kia hiện đầy khe rãnh trên mặt bỗng nhiên lộ ra nồng đậm bi thương: "Bởi vì tại ta xuất sinh ngày đó trở đi, phụ thân đã đem ta lặng lẽ đưa đến ân sư môn hạ, mãi đến mười sáu năm trước một ngày, đại ca bỗng nhiên mang theo Hương Nhi tìm được rồi ta, khi đó ta mới biết Liễu gia bị diệt cửa tin tức, vì vậy rời đi sư môn, tại đây chỗ Phượng Hạp thành bên trong sáng lập Linh Thảo đường, cùng đợi đại ca tin tức, trong thiên hạ, biết ta là Liễu gia người, ngoại trừ sư phụ ta bên ngoài, chỉ có tiếp An đại ca!"

	Diệp Đông minh bạch, năm đó Liễu gia gia phụ thân, sinh hạ Liễu Kế Tông sau đó, có lẽ chính là vì để ngừa Liễu gia xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn, ngày sau tốt có thể có cái truyền lại hương hỏa hậu nhân, nguyên do giấu diếm thân phận của hắn, đem đưa đến nó môn hạ người khác.

	Điểm này, từ Liễu Kế Tông tên bên trên là có thể nhìn ra, Kế Tông Kế Tông, há không phải là kế thừa truyền tông ý tứ! 