 Chương 1191: Điều tra trọng phạm

	"Tiểu Lý Tử, ngươi nói Diệp đại ca tại sao vẫn chưa ra, cái này đều hơn một năm thời gian, sẽ không phải là xảy ra điều gì ngoài ý muốn a?"

	Diệp Đông bế quan sơn động bên ngoài, Càn Khang nhìn lấy Càn Lý nói.

	Hai người bọn họ từ lúc Diệp Đông vào sơn động bắt đầu, liền thủ tại chỗ này, đại đa số thời gian đều là hai người cùng ở tại, nếu quả thật có chuyện gì, cũng khẳng định lại lưu lại một người.

	Càn Lý lắc lắc đầu nói: "Sẽ không!"

	"Ta nói, ngươi nhiều lời hai chữ sẽ chết a! Cả ngày liền cùng một cái muộn hồ lô, ba cây gậy đều đánh không ra một cái muộn thí, ta xem dạng này, về sau ai gả cho ngươi!"

	Càn Khang thật sự là phục Càn Lý, ít nói đáng thương, hơn một năm nay đến, lời hắn nói chung vào một chỗ đoán chừng đều không có vượt qua mười câu.

	Càn Lý tính tình phi thường tốt, nghe được Càn Khang trêu chọc cũng không giận, chỉ là mỉm cười.

	Đột nhiên một trận dồn dập tiếng chuông từ Bát Quái trong thôn vang lên, hai người sắc mặt lập tức cũng thay đổi.

	Càn Khang hận hận giậm chân một cái nói: "Khẳng định lại là người Phương gia, lần trước thôn trưởng không phải đem Thiên Kiếm giao cho bọn hắn sao? Tại sao lại tới, Càn Lý, ngươi trở về thôn, ta ở chỗ này trông coi."

	Nhưng mà Càn Lý lại kiên quyết lắc lắc đầu nói: "Ngươi trở về thôn, ta trông coi!"

	"Không tốt, ta lớn hơn ngươi, ngươi phải nghe lời ta, để cho ngươi trở về ngươi liền trở về, mà lại ngươi nói hựu ít, vạn nhất đám người kia chạy đến nơi đây đến, tra hỏi ngươi ngươi đáp không được, chọc giận bọn hắn, bọn hắn khẳng định sẽ đánh ngươi."

	Bát Quái thôn có cái kỳ quái quy củ, đó chính là nghe được chuông vang, tất cả thôn dân, nhất định phải tất cả đều trở lại trong thôn, không cho phép lưu lại tại ngoài thôn.

	Bao nhiêu năm rồi, cái quy củ này chưa từng có bị người đánh vỡ, bất quá hôm nay, Càn Khang cùng Càn Lý, vì thủ hộ Diệp Đông, lại ai cũng không muốn trở lại trong thôn.

	Giờ này khắc này, Bát Quái thôn thôn dân đã qua tập trung đến trong thôn, mà tám tên người giữ cửa thì là đứng tại tám tòa cửa lớn chỗ, lạnh lùng nhìn chăm chú lên vây quanh ở phía ngoài một đám binh sĩ.

	Bị Càn Khang nói đúng, lần này tới vẫn là người Phương gia, mà lại nhân số so với trước kia đến đều muốn nhiều, khoảng chừng bảy mươi, tám mươi người, đem toàn bộ Bát Quái thôn vây quanh chật như nêm cối.

	Thôn trưởng Càn Nhất không nóng nảy không hoảng hốt chậm ung dung từ nhà mình trong phòng đi tới, lúc này một vị trung niên tráng hán chạy chậm đến trước mặt hắn, thấp giọng nói: "Thôn trưởng, không xong, Càn Khang cùng Càn Lý đều không có trở về thôn."

	"Nha." Càn Nhất nhẹ gật đầu, biểu thị biết rõ, sau đó tiếp tục hướng phía cửa thôn đi đến.

	Tráng hán có chút không biết làm sao mà nói: "Thôn trưởng, bọn hắn không trong thôn, vạn nhất đụng phải người của Phương gia, đây chẳng phải là nguy hiểm?"

	"Không có việc gì, nếu là thật đụng phải người của Phương gia, đến lúc đó nguy hiểm chính là người của Phương gia."

	Càn Nhất đi, lưu lại lơ ngơ tráng hán, thực sự không biết thôn trưởng đến cùng từ đâu tới tự tin, vậy mà như thế yên tâm Càn Khang cùng Càn Lý hai người.

	Bất quá, Bát Quái trong thôn, từ xưa tới nay chưa từng có ai dám hoài nghi thôn trưởng, tất nhiên thôn trưởng nói bọn hắn không có việc gì, vậy liền nhất định không có việc gì, tráng hán vội vàng cùng sau lưng Càn Nhất, đi tới chính đông bên cạnh cửa thôn.

	"Phương Thống lĩnh, chúng ta lại gặp mặt, lần này tới không biết có gì muốn làm a?"

	Càn Nhất cười tủm tỉm hướng phía một vị mặt thẹo nam tử chắp tay nói.

	Mặt thẹo nam tử lạnh lùng nói: "Phụng Phương gia gia chủ chi mệnh, tới trước điều tra một tên trọng phạm."

	"Trọng phạm?" Càn Nhất mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc nói: "Phương gia chủ tính sai đi, chúng ta Bát Quái thôn làm sao lại có trọng phạm."

	"Gia chủ sai rồi không sai, còn chưa tới phiên ngươi đến chất vấn, mau để cho chúng ta đi vào điều tra, bằng không, đừng trách ta không khách khí."

	"Phương Thống lĩnh, chúng ta cũng không có ngăn đón các ngươi a, mời đến thôn đi!"

	Phương Thống lĩnh trên mặt hiện ra sát khí, người nào không biết Bát Quái thôn cực kì kỳ quái, không có người dẫn đầu, ngoại nhân căn bản không có khả năng đi vào, bằng không, hắn đã sớm dẫn người diệt nơi này.

	Càn Nhất tự nhiên cũng là cố ý nói như vậy, chính như hắn nói với Diệp Đông dạng kia, chỉ cần thân ở Bát Quái trong thôn, dù là Thiên Đế tự mình tới trước, cũng đừng nghĩ công phá nơi này.

	Đúng lúc này, một tên Phương gia binh sĩ đột nhiên vọt tới Phương Thống lĩnh bên người, lớn tiếng nói: "Tại hậu sơn phát hiện hai cái bộ dạng khả nghi người."

	Nghe xong lời này, Phương Thống lĩnh trên mặt lập tức lộ ra một tia nhe răng cười, trong mắt hung quang lấp lóe, nhìn lấy Càn Nhất, nhưng lại ban bố mệnh lệnh: "Phái hai người đi đem cái kia hai cái bộ dạng khả nghi người chộp tới, những người khác tiếp tục thủ tại chỗ này."

	"Rõ!"

	Hai tên binh sĩ thôi động dưới thân dị thú, ầm ầm rung động âm thanh bên trong, hướng về phía sau tiến đến.

	Lúc trước tên kia trung niên tráng hán, trên mặt không khỏi hơi biến sắc, thế nhưng Càn Nhất nhưng như cũ một bộ bình chân như vại dáng vẻ, không những không nóng nảy, ngược lại cùng Phương Thống lĩnh trò chuyện giết thì giờ: "Phương Thống lĩnh, ta nghe nói hơn một năm trước, thông phàm thành phụ cận giống như xảy ra một lần nổ lớn, không biết cùng các ngươi muốn tìm trọng phạm có quan hệ hay không?"

	"Ngươi ngược lại là biết đến thật nhiều, không tệ, lần kia nổ lớn chính là chúng ta muốn tìm trọng phạm tạo thành, đả thương không ít người, tên này trọng phạm tội ác tày trời, cho nên nói Càn Nhất, ngươi nếu là có bất cứ tin tức gì, có thể tuyệt đối không nên biết chuyện không báo a!"

	"Đây là nhất định, bất quá còn xin Phương Thống lĩnh kỹ càng nói một chút, tên kia trọng phạm đến cùng có cái gì chỗ đặc thù, chúng ta nếu như gặp được cũng tốt phân biệt a!"

	Nếu như Diệp Đông giờ khắc này ở tràng, liền sẽ rõ ràng, Càn Nhất cái lão hồ ly này lại tại nói bóng nói gió sáo người Phương gia lời nói.

	. . .

	Phía sau núi sơn động bên ngoài, Càn Khang cùng Càn Lý hai người cuối cùng ai cũng không chịu trở về thôn, lựa chọn tiếp tục thủ tại chỗ này, bất quá nhưng cũng lo lắng trong thôn tình huống, cho nên Càn Khang đứng tại trên một tảng đá lớn cố gắng hướng phía Bát Quái thôn phương hướng ngắm nhìn.

	Bỗng nhiên, một trận ầm ầm tiếng nổ lớn truyền đến, đại địa đều tùy theo chấn động lên, Càn Khang xa xa nhìn thấy bụi đất Phi Dương, trong lòng lập tức "Hồi hộp" một chút, vội vàng nhảy xuống tảng đá, vọt tới Càn Lý bên cạnh nói: "Tiểu Lý Tử, không xong, tựa như là Phương gia kỵ binh tới, ngươi đi mau."

	Càn Lý lắc lắc đầu nói: "Không đi!"

	Vừa dứt lời, hét lớn một tiếng đã qua truyền đến: "Ai dám đi, giết chết bất luận tội!"

	Hai tên người mặc giáp trụ kỵ binh xuất hiện ở trước mặt hai người, nhìn thấy Càn Khang hai người, trên mặt lộ ra cười lạnh nói: "Quá tốt rồi, lại là hai cái Bát Quái thôn nhân chỉ cần bắt được các ngươi, không lo Càn Nhất lão nhi kia không cho chúng ta vào thôn, lần này, chúng ta cần phải lập công lớn, hai người các ngươi, quỳ xuống!"

	Hiển nhiên, bọn hắn chuẩn bị lấy Càn Khang hai người tính mệnh đến áp chế Càn Nhất, từ đó để cho người Phương gia tiến nhập Bát Quái trong thôn.

	Càn Khang răng cắn kẽo kẹt rung động, hắn đối với người Phương gia hận đã không phải là một ngày hai ngày, bây giờ đối phương vừa chuẩn chuẩn bị lấy chính mình hai người tính mệnh đến áp chế thôn trưởng, cái này khiến trong lòng của hắn lửa giận thẳng tắp kéo lên, bất quá nhưng cũng biết đối phương là Thiên Nhân tu sĩ, một cái đầu ngón tay liền có thể nghiền chết chính mình, cho nên không có đi liều mạng, chỉ là quật cường đứng đấy, hai mắt nhìn chòng chọc vào đối phương.

	Càn Lý cho dù nói ít, thế nhưng đối với người Phương gia cũng là phản cảm cực kỳ, giờ phút này đồng dạng là trợn mắt nhìn.

	"A..., tiểu tử, ta xem các ngươi thật đúng là phản, dám trừng chúng ta, quỳ xuống cho ta!"

	Một tên binh sĩ thật vươn một ngón tay, hướng về hai người nhấn tới.

	Càn Khang hai người lập tức cảm giác được một cỗ như là sơn nhạc khuynh đảo kinh khủng áp lực hướng mình hai người đánh tới, hai người dưới chân phân biệt mềm nhũn, mắt thấy là phải quỳ rạp xuống đất.

	Đột nhiên, "Oanh" một tiếng vang thật lớn truyền đến, một cục đá to lớn, như là mũi tên trực tiếp đụng phải tên này binh sĩ trên thân. 