 Chương 383: Trời sinh song thuộc tính

	Lớn lối như thế cuồng vọng mà nói, từ bất kỳ người nào khác trong miệng nói ra, Diệp Đông đều tuyệt đối sẽ không tin tưởng, nhưng là nếu là xuất từ Man Cổ miệng, Diệp Đông là vô điều kiện tin tưởng!

	Tai nghe là giả, mắt thấy là thật!

	Diệp Đông không chỉ chính mắt thấy được, càng là tự mình cảm thụ qua Man Cổ cường đại, đây tuyệt đối là vượt qua chính mình gặp được tất cả cao thủ vô địch tồn tại!

	"Tiền bối, ta đương nhiên sẽ không hoài nghi thực lực ngươi, ta cám ơn trước!"

	Diệp Đông cung kính hướng về phía Man Cổ khom người bái thật sâu, mà Man Cổ lúc này mới đổi giận thành vui nói: "Còn có một việc, ngươi cũng thay ta nói với Man Giác thanh âm, chúng ta Thú nhân tộc chính mình cơ hồ giống như là trời sinh song thuộc tính, là vô cùng có hi vọng xung kích Xuất Trần cảnh, cho nên để cho hắn nhất định phải nỗ lực tu luyện, bằng không không xứng làm ta Thú nhân tộc người!"

	Đối với luôn luôn không nghĩ đề thăng thực lực của chính mình Diệp Đông mà nói, Man Cổ tại lời nói này không thể nghi ngờ là là một cái thật lớn mê hoặc, cái gì gọi là trời sinh song thuộc tính liền vô cùng có hi vọng xung kích Xuất Trần cảnh?

	Chẳng lẽ nói bước vào Xuất Trần cảnh còn có cái gì bí quyết hay sao?

	Thực sự nhịn không được, Diệp Đông lắp bắp đưa ra chính mình nghi vấn: "Man Cổ tiền bối, xin hỏi cái gì gọi là trời sinh song thuộc tính, vì sao song thuộc tính thì có hy vọng xung kích Xuất Trần cảnh đâu?"

	Man Cổ sửng sốt sau đó cười ha ha nói: "Thiếu chút nữa đã quên rồi, kỳ thực ngươi oa nhi này cũng là rất có hi vọng xung kích Xuất Trần cảnh, ngươi đã muốn biết, vậy ta sẽ nói cho ngươi biết!"

	"Trần Thân cảnh Trần Thân là có thêm thuộc tính, mà tu hành giả bản thân cũng là có thuộc tính, chỉ là tuyệt đại đa số người bọn họ bản thân thuộc tính là cùng Trần Thân thuộc tính là tướng nhất trí, thậm chí cũng là bởi vì bọn họ bản thân sở có thuộc tính, mới có thể để cho bọn họ hình thành tương ứng thuộc tính Trần Thân."

	"Ví dụ như ngươi tự mình thuộc tính là hỏa, như vậy ngươi ngưng tụ ra Trần Thân, liền có chín thành ở trên xác suất cũng là hỏa thuộc tính, mà mặt khác một thành xác suất, chính là ngươi ngưng tụ ra Trần Thân, là trừ hỏa thuộc tính ở ngoài cái khác thuộc tính, như vậy loại này liền được xưng là song thuộc tính!"

	Diệp Đông nhất thời bừng tỉnh đại ngộ, hắn trước đây liền muốn qua, mỗi người ngưng tụ ra Trần Thân, tại sao phải đa dạng, bao hàm toàn diện, trong này tất nhiên có cái gì quy luật khả tuần, nguyên lai cũng là bởi vì Trần Thân thuộc tính cùng bản thân chính mình thuộc tính tương đồng.

	Man Cổ nói tiếp: "Còn như chúng ta Thú nhân tộc tình hình vừa vặn tương phản, chúng ta tự thân từ nhỏ là hỏa thuộc tính, nhưng là có chín thành xác suất có thể ngưng tụ ra thổ thuộc tính Trần Thân, một thành xác suất ngưng tụ ra hỏa thuộc tính Trần Thân, cho nên có thể xem như là trời sinh song thuộc tính. Vừa rồi ngươi thi triển Man Giác dạy ngươi 《 Ngưu Khí Trùng Thiên 》 chính là đất hỏa song thuộc tính chiến kỹ, chứng minh hắn cũng đồng dạng là đầy đủ thổ hỏa hai loại thuộc tính."

	"Xuất Trần cảnh, chính là để cho Trần Thân ly thể mà ra, nghe rất đơn giản, nhưng là độ khó to lớn, thậm chí vượt qua xa ngưng tụ ra Trần Thân, bởi vì chờ cảnh giới đạt tới Trần Thân lục trọng lúc, Trần Thân liền không còn là hư thể, mà là thực thể, thực thể Trần Thân, muốn từ ngươi đan điền một đường vượt qua ngươi cả người, sau cùng từ đỉnh đầu xuất hiện, chỉ là ngẫm lại cũng biết trong này đau khổ, bất quá nếu như ngươi Trần Thân cùng thân thể thuộc tính bất đồng, như vậy hai loại thuộc tính lẫn nhau dưới tác dụng, Trần Thân ly thể thành công xác suất sẽ tăng lớn."

	"Bây giờ cùng ngươi giải thích nhiều như vậy ngươi cũng vô pháp hoàn toàn lý giải, chờ đến rồi cái kia một cảnh giới lúc, ngươi dĩ nhiên là sẽ minh bạch."

	Diệp Đông xác định nửa biết bán giải, bất quá cái này đã để cho hắn được ích lợi không nhỏ, lần thứ hai cung kính hướng về phía Man Cổ thi lễ một cái nói: "Đa tạ tiền bối chỉ điểm."

	"Không có gì, chúng ta coi như là hữu duyên, đúng rồi, Diệp Đông, ngươi tới ta đây Tử Hồn sơn, đến cùng là vì cái gì?"

	"Ta là muốn tìm bốn loại độc vật."

	"A, lúc trước cái kia lén lút tại trên núi làm tiêu ký linh hồn, cũng có thể là ngươi người a!"

	Man Cổ lại có thể liếc mắt một liền thấy mặc Chúc Âm là linh hồn trạng thái, phần này nhãn lực cũng đủ để cho người rung động, bất quá Diệp Đông là chút không kỳ quái.

	"Là, tiền bối, ta và bằng hữu ta cũng không phải có ý định muốn tới quấy rầy ngài, cho nên thỉnh cầu ngài giơ cao đánh khẽ, cũng thả qua bằng hữu ta."

	"Ha ha, thả qua hắn? Hắn chỗ nào có gì cứ nói ra ta thả, lấy hắn năng lực, hoàn toàn có thể tại Tử Hồn sơn bên trong thông suốt không trở ngại, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là ta không ra tay dưới tình huống." Man Cổ hướng về phía Diệp Đông mở trừng hai mắt nói: "Mặt khác, ta sẽ nói cho ngươi biết một cái bí mật nhỏ, nếu như ta suy đoán không sai, bằng hữu ngươi phải cùng ta một vị cố nhân có chút quan hệ, cho nên tính là ta lưu lại ngươi, ta cũng sẽ không lưu hắn lại."

	Bàn Nhược thân thế, Diệp Đông là một chút cũng không biết, cho nên nghe được Man Cổ những lời này, tự nhiên không khỏi có chút kinh ngạc, không nghĩ tới Bàn Nhược lại là Man Cổ cố nhân sau đó.

	"Ai nha, không xong, các ngươi đi nhanh lên, không đi nữa mà nói, tiểu tử kia muốn đem ta chỗ này phá hủy!"

	Bỗng nhiên Man Cổ giậm chân một cái, cả người biến mất, mà Diệp Đông tại nao nao sau đó, bên tai cũng nghe được Man Cổ thanh âm: "Thuận theo nơi này một mực đi về phía nam đi, ngươi muốn đồ vật ta đã bỏ vào phía trước trên đường, nhìn thấy ngươi bằng hữu liền mang theo hắn nhanh chóng ly khai, nhớ kỹ ngươi đáp ứng ta sự tình!"

	Lẳng lặng chờ giây lát, Man Cổ thanh âm không có lại tiếp tục vang lên, mà Diệp Đông cũng cứ dựa theo hắn mà nói, hướng về phía nam đi đến, mà hắn sở đi qua nơi này, dĩ nhiên lại không có chút nào quỷ khí, trong không khí lộ ra khó có được trong sạch.

	Đi đại khái trăm mét trái phải, Diệp Đông ngay tại một nơi trên đất trống nhìn thấy để hai căn Bách Độc Tham Vương cùng một lọ Bỉ Ngạn thủy, trong đầu không khỏi vui vẻ, tuy rằng còn kém một loại Kim Lân Ngô Công Tiên, nhưng là bây giờ đã có ba loại, Mạc Linh Lung cùng Liễu Hương Nhi bọn họ được cứu vớt hy vọng càng lớn hơn!

	Đem độc vật cẩn thận cất vào không gian Trần Khí bên trong, Diệp Đông tiếp tục đi phía trước chạy đi, tại lại đi ra vài trăm thước sau đó, bên tai đã nghe được một trận to niệm tụng kinh văn thanh âm, đồng thời phía trước bất ngờ tản ra một đạo loá mắt kim quang.

	Rốt cuộc đi tới Bàn Nhược bên cạnh, mà Diệp Đông cũng nhìn thấy một màn làm hắn cả đời khó quên cảnh tượng!

	Bàn Nhược vẫn là chỉ mặc đoản khố, lấy thân thể đứng tại một tòa mộ phần bên trên, trên người vẫn như cũ hiện đầy dùng máu tươi đâm ra kinh văn, mà trong miệng hắn cũng đang không ngừng niệm tụng lấy một cái lại một cái kinh văn, mỗi nhớ một tiếng, trong miệng hắn sẽ bay ra một cái kim quang xán xán ký hiệu, mà ở trước mặt hắn, bất ngờ tồn tại một cái dài đến mười thước, hoàn toàn do kim sắc ký hiệu sở cấu thành kim sắc xiềng xích.

	Kim sắc xiềng xích bên trong, trói buộc một đoàn độ rộng chí ít tại năm thước ở trên, nồng hậu giống như mực nước một dạng màu đen gió xoáy, chính diện đang điên cuồng đánh vào xiềng xích, tựa hồ là muốn từ xiềng xích bên trong chạy trốn, mà khi nó thật vất vả phá khai một chút cái khe, Bàn Nhược trong miệng phun ra kim sắc ký hiệu liền sẽ lập tức bổ khuyết trên cái này khe hở.

	Diệp Đông triệt để ngây dại, nhìn Bàn Nhược cái dạng này, chẳng lẽ là muốn đem toàn bộ Tử Hồn sơn trên quỷ khí đều cho siêu độ?

	Lúc này Man Cổ thanh âm lần thứ hai tại Diệp Đông vang lên bên tai: "Diệp Đông, ngươi nhanh chóng mang theo hắn ly khai, này những quỷ khí chính là ta tu luyện chi vật, nếu là đều bị hắn cho siêu độ, vậy ta nhiều năm khổ tâm cũng liền uỗng phí!"

	Quan sát bảo tướng trang nghiêm, thần tình ngưng trọng, miệng phun chữ vàng Bàn Nhược, Diệp Đông không khỏi mặt lộ vẻ cười khổ, mình cũng không có nắm chặt có thể đem vị này ghét ác như thù lại từ bi vi hoài Thánh Phật Tử cho khuyên đi! 