 Chương 1471: Đại đạo phản phệ

	Giờ này khắc này, trong phòng là như là nhện, trải rộng Đại Đạo Văn Lộ, mà Nhân Vương liền ở vào chính giữa, bị bao vây.

	Những này Đại Đạo Văn Lộ còn tại không ngừng rung động, mỗi một lần rung động liền sẽ phát ra lực lượng khổng lồ, vừa rồi Diệp Đông chính là bị loại lực lượng này đụng ra.

	"Sư huynh!"

	Diệp Đông còn muốn lại xông, nhưng mà Nhân Vương lại là hét lớn một tiếng nói: "Chớ vào!"

	Nhân Vương tóc trắng phơ bay múa, trong mắt tinh quang tăng vọt, bất quá sắc mặt đã qua không còn là lúc trước tái nhợt chi sắc, hiển nhiên thương thế đã qua gần như hoàn toàn khôi phục, điều này cũng làm cho Diệp Đông tạm thời yên lòng, mơ hồ đoán ra, chỉ sợ chính là bởi vì sư huynh thực lực cũng theo đó khôi phục, cho nên bị đại đạo phát giác, mới có thể xuất hiện loại tình huống này.

	Nhân Vương thể nội xông ra vô số Huyết Chi Thiên Văn, đồng dạng lít nha lít nhít, lan tràn kéo dài, trong khoảnh khắc hiện đầy gian phòng.

	Hai loại khác biệt văn lộ giao hội, quang mang bùng lên, phát sinh kịch liệt va chạm, một cỗ mênh mông lực lượng như là thủy triều, mãnh liệt trào ra ngoài, lực lượng mạnh mẽ, ép Diệp Đông không thể không không ngừng từng bước một lui lại.

	Cũng may trước mắt cái này cả tòa cung điện đều có Nhân Vương tự tay bày ra phong ấn, cho nên không cần lo lắng loại này va chạm lại hủy hoại phòng ốc.

	Cứ như vậy, Nhân Vương trọn vẹn hao tốn nửa canh giờ thời gian, mới xem như đem tất cả Đại Đạo Văn Lộ ma diệt, mà tụ tập trên không trung mây đen cũng là lập tức tản ra, khôi phục Lãng Lãng trời trong, tựa như là chuyện gì đều chưa từng xảy ra đồng dạng.

	Lúc này, Diệp Đông mới lần nữa vọt vào: "Sư huynh, ngươi không sao chứ!"

	Từ ở bề ngoài xem, Nhân Vương đích thật là không có chút nào vết thương, thế nhưng cả người liền như là là từ trong nước vớt lên tới, hoàn toàn bị ướt đẫm mồ hôi.

	Tầng tầng thở hổn hển câu chửi thề về sau, Nhân Vương mới lắc lắc đầu nói: "Không có việc gì, đây đã là nửa tháng này lần thứ ba."

	"Cái gì!" Diệp Đông kinh ngạc kêu thành tiếng.

	Nhân Vương nhìn về phía Diệp Đông nói: "Sư đệ, đại đạo đối với sự phản phệ của ta đã bắt đầu, mà lại uy lực một lần so một lần đại, ta muốn rời đi."

	Nguyên bản Diệp Đông tới trước, còn muốn hỏi hỏi xem Nhân Vương có thể hay không bồi chính mình đi chuyến Tây Vực phật thổ, cứu ra Bàn Nhược, thế nhưng trước mắt tình hình lại là để cho hắn đem lời nói này nuốt trở lại trong bụng.

	Nửa tháng thời gian, liền đụng phải ba lần đại đạo phản phệ, nếu như lại để cho Nhân Vương tiếp tục lưu lại Hỏa Tiêu Thiên, đại đạo phản phệ cũng đem càng ngày càng lợi hại, thậm chí có thể nguy hiểm cho đến Nhân Vương sinh mệnh, cho nên Diệp Đông vô luận như thế nào cũng không thể lại để cho Nhân Vương mạo hiểm.

	"Ta đã biết, sư huynh, ngươi sớm một chút rời đi đi!"

	"Cũng không vội ở cái này nhất thời bán hội, lần sau đại đạo phản phệ hẳn là tại bốn năm ngày sau, ngươi cũng không cần lo lắng quá mức chuyện của mình ngươi , chờ ta quay lại Ngọc Tiêu Thiên về sau, sẽ giúp ngươi nghe ngóng nhìn xem có cái gì biện pháp giải quyết, nếu như có, ta khẳng định sẽ nghĩ biện pháp lại đến một chuyến Hỏa Tiêu Thiên?"

	Nhân Vương để cho Diệp Đông trong lòng ấm áp, vội vàng nói: "Sư huynh, không cần phiền toái như vậy, Triêu Dương nghĩ đến hai cái có thể để cho ta tránh né đại đạo truy sát biện pháp."

	"Hai cái?"

	Nhân Vương lông mày chớp chớp, hiển nhiên hắn cũng có chút kinh ngạc tại Phan Triêu Dương có thể nhanh như vậy liền nghĩ đến biện pháp, mà tại nghe xong Diệp Đông giảng thuật về sau, hắn trầm ngâm chốc lát nói: "Có lẽ Phan Triêu Dương hai cái này biện pháp thật có thể, coi như không thể trị gốc, nhưng ít ra có thể trị phần ngọn, đến, ta trước đem lấn thiên phong ấn nói cho ngươi, sau đó lại sắp mở tích thế giới kinh nghiệm nói cho ngươi nghe nghe."

	Đối với Diệp Đông người sư đệ này, Nhân Vương thật là yêu mến có thừa, lập tức liền kỹ càng đem những vật này truyền thụ cho Diệp Đông, thẳng đến xác nhận Diệp Đông Minh trắng về sau mới gật đầu nói: "Tốt, các ngươi có rảnh rỗi lại đi nếm thử, mấy ngày gần đây nhất cũng không cần vội vã thử, đi bên ngoài tận khả năng nhiều đi dạo."

	"Hả?" Diệp Đông có chút hoài nghi chính mình có nghe lầm hay không, sư huynh là để cho mình ra ngoài đi dạo, chính mình còn muốn thừa dịp sư huynh trước khi rời đi nhiều bồi bồi hắn đâu.

	Nhân Vương lộ ra vẻ tươi cười nói: "Cho ngươi đi ngươi liền đi, lại nói, đến ngươi bây giờ cảnh giới, riêng là dựa vào cả ngày bế quan cũng không nhất định sẽ có cái gì trợ giúp, ra ngoài đi dạo, ngược lại có khả năng để cho ngươi có ngoài ý muốn thu hoạch."

	"Ta đã biết!" Diệp Đông nghĩ đến một vấn đề: "Đúng rồi, sư huynh, ngày ấy, Đại sư huynh là chuyện gì xảy ra?"

	Ngày nào xuất hiện Ma Đế Hiên Viên Thiên Kiêu, vốn là tất nhiên là Thiên Đế cung cao thủ âm thầm lấy phương pháp đặc thù điều khiển, dùng để kiềm chế Nhân Vương, nhưng mà không nghĩ tới ngược lại bị Nhân Vương cho dung nhập thể nội, đồng thời tựa hồ thật biến thành Ma Đế, thậm chí tại tối hậu quan đầu, không tiếc hi sinh chính mình, từ đó trợ giúp Diệp Đông tạm thời phá vỡ đại đạo trời.

	Diệp Đông tin tưởng mình vĩnh viễn cũng sẽ không quên ngày nào Đại sư huynh tự nhủ cái kia câu nói sau cùng.

	"Cái kia cho dù cũng không phải là Đại sư huynh bản thân, nhưng là Đại sư huynh lưu lại một tia thần thức, cũng tích chứa Đại sư huynh một chút ký ức cùng quá khứ, bị người lấy bí thuật đề luyện ra, cầm giữ thần trí, ta tại cùng hắn đại chiến ba ngày sau đó, cuối cùng bằng vào chúng ta một môn Huyết Chi Thiên Văn xông phá hắn giam cầm, để cho hắn khôi phục thần trí."

	Dừng một chút, Nhân Vương nói tiếp: "Nói như thế nào đây, lấy thần niệm hình thành thân ngoại hóa thân ngươi hẳn phải biết, ngươi liền có thể đem ngày đó Đại sư huynh xem như thân ngoại hóa thân, chỉ bất quá hắn cũng không phải là đại sư chân chính huynh chủ động ngưng tụ ra hóa thân, mà là cái kia tia chính thần thức hình thành."

	Thân ngoại hóa thân, Diệp Đông hiển nhiên biết rõ, khi tu luyện tới bốn trọng thiên cảnh giới về sau, thần niệm liền có thể hình thành thân ngoại hóa thân, chính hắn càng là thấy tận mắt hai cái thân ngoại hóa thân, một cái là Kim Ô tộc Ô Chiến trưởng bối, một cái là bị hắn giết bỏ Xuất Vân môn thiếu chủ Tiêu Nhất Long lão tổ hóa thân.

	Thân ngoại hóa thân cơ hồ cùng bản thân mạnh như nhau đại, đồng thời có thể tự chủ hấp thu linh khí, thậm chí có được độc lập tư duy, đem chính mình sở xem suy nghĩ trải qua sự tình, phản hồi cho chân thân.

	Tu luyện ra thân ngoại hóa thân người, đại bộ phận đều sẽ đem một đạo hóa thân giấu tại chính mình thương yêu nhất hậu thế vũ khí bên trong, tại mấu chốt thời khắc hiển hiện ra, cứu tử tôn chi mệnh.

	Bây giờ Nhân Vương giải thích cũng làm cho Diệp Đông minh bạch, ngày đó Đại sư huynh, cũng không biết bao nhiêu vạn năm trước, đại sư chân chính huynh lưu lại một tia thần thức, trải qua tháng năm dài đằng đẵng về sau, là ngoài ý muốn mở ra một chút linh trí, lại bị người lấy bí pháp tinh luyện, từ đó trở thành Ma Đế Hiên Viên Thiên Kiêu.

	Hiển nhiên, tại Nhân Vương đem Đại sư huynh hóa thân tỉnh lại về sau, cùng hắn khẳng định có lấy một phen xâm nhập trò chuyện, cuối cùng để cho tâm hắn cam tình nguyện vì cứu Diệp Đông mà bỏ ra chính mình ngắn ngủi sinh mệnh.

	Diệp Đông trong lòng tràn đầy cảm khái, mấy vị sư huynh, đều là lấy mạng đang vì mình trưởng thành mà trải bằng con đường, mình tuyệt đối không thể để cho bọn hắn thất vọng.

	"Tốt, sư đệ, ta biết ngươi khẳng định còn có một số nghi vấn, không nên gấp gáp, mấy ngày nay, ngươi nghe lời của ta, thêm ra đi vòng vòng, ta cũng tốt rất muốn muốn còn có chuyện gì cần giao phó ngươi, dạng này, ta mới có thể yên tâm rời đi!" 