 Chương 2225: Nguyên lực

	Thế gian như là đầu rồng một dạng núi, chỉ có một tòa, chính là Long Mộ!

	Liên quan tới Long Mộ truyền thuyết, cũng là cũng không hiếm thấy, thế nhưng chân chính có may mắn đủ tận mắt nhìn đến Long Mộ người, lại là ít càng thêm ít, nhưng mà bây giờ, toà này mộ vậy mà liền dạng này đột nhiên xuất hiện tại Mịch Tiên Lộ phía dưới, xuất hiện ở tất cả mọi người trước mắt, rung động thật sâu ở vạn linh!

	"Kia là Long Mộ!"

	"Chẳng lẽ còn có Chân Long còn sống ở thế?"

	"Không thể nào, Chân Long không phải đã tuyệt sao?"

	"Có phải hay không là Chân Long chi hồn?"

	Đủ loại tiếng nghị luận từ trong miệng mọi người truyền ra, chỉ có vẫn chưa từng đạp vào Mịch Tiên Lộ tiểu Ny, ngơ ngác nhìn chăm chú lên khoảng cách ngôi sao càng ngày càng gần Long Mộ, trong mắt dần dần lộ ra vui mừng.

	"Mạc tỷ tỷ, nhất định là Mạc tỷ tỷ!"

	Tiểu Ny ký ức như là đã khôi phục, đương nhiên nhớ kỹ lúc trước bọn hắn hết thảy tại Long Mộ bên trong sở trải qua hết thảy, nhất là Mạc Linh Lung xem như người thủ mộ, mang theo cả đám người lưu tại Long Mộ bên trong.

	Bây giờ tuế nguyệt thấm thoắt, Long Mộ lại xuất hiện tại thế, đây nhất định là Mạc Linh Lung bọn hắn.

	"Mạc tỷ tỷ, ta là tiểu Ny!"

	Tiểu Ny trong miệng phát ra một tiếng kêu gọi sau đó, cả người liền hóa thành một đạo thải quang, xông về Long Mộ!

	Thế là, tại tất cả mọi người nhìn chăm chú phía dưới, cái kia sắp đạp vào tinh Thìn Long mộ, bỗng nhiên ngừng lại, sau đó dĩ nhiên là như cùng nó xuất hiện thời gian tình hình, lần nữa hư không tiêu thất.

	"Thế nào biến mất? Hẳn là đã leo lên Mịch Tiên Lộ rồi?"

	"Hẳn không phải là đi, lúc trước những người khác leo lên Mịch Tiên Lộ, không phải như vậy tình hình a!"

	"Vậy nó đi đâu? Tổng sẽ không liền Long Mộ đều có chỗ e ngại, không dám leo lên Mịch Tiên Lộ a?"

	Tại mọi người nghị luận bên trong, Cảnh Tiêu Thiên cái nào đó phương vị phía trên, lại là bỗng nhiên xuất hiện hai người, một nữ nhân, một nữ hài!

	Nữ nhân mặc một thân như hỏa đồng dạng thiêu đốt váy đỏ, mỹ lệ trên khuôn mặt mang theo vẻ mặt ngưng trọng, bàn tay nàng nắm cái kia nhìn chỉ có năm sáu tuổi lớn nhỏ nữ hài tay, trầm giọng nói: "Tiểu Ny, ngươi xác định, cái này có thể giúp bên trên Diệp Đông sao?"

	Tiểu nữ hài dùng sức chút lấy đầu nói: "Mạc tỷ tỷ, khẳng định có thể, nơi này lực lượng khí tức, cùng Đạo Đồ bên trong một màn đồng dạng, nếu như có thể đạt được nói, liền có thể hoàn toàn điều khiển Đạo Đồ, chuyện này đối với Diệp ca ca phi thường trọng yếu!"

	Xuất hiện dĩ nhiên chính là tiểu Ny cùng Mạc Linh Lung!

	Cho dù Long Mộ phía trên đề phòng sâm nghiêm, nhất là lịch đại Chân Long đều từng bày ra cấm chế, trừ phi Long Mộ tự hành mở ra, nếu không bất luận kẻ nào, dù là liền Đạo Thần đều không thể cưỡng ép xâm nhập Long Mộ.

	Thế nhưng tất cả cấm chế, đối với tiểu Ny mà nói lại hoàn toàn thùng rỗng kêu to, bởi vì tiểu Ny cùng Chân Long, bản thân cũng không tính là là cái này đạo giới tồn tại, từ một số phương diện mà nói, bọn hắn có được một loại nào đó giống nhau khí tức, cho nên, tiểu Ny trực tiếp tiến vào Long Mộ bên trong.

	Xem như Long Mộ bây giờ chi chủ Mạc Linh Lung, hiển nhiên lập tức đã nhận ra tiểu Ny xuất hiện, còn tưởng rằng tới địch nhân, thế nhưng vừa thấy mặt phía dưới, phát hiện lại là tiểu Ny, đối với nàng cùng tất cả đợi tại Long Mộ bên trong người mà nói, đây quả thực là một cái thiên đại kinh hỉ!

	Mạc Linh Lung bọn hắn bế quan nhiều năm như vậy, căn bản không biết ngoại giới xảy ra chuyện gì, nhất là liên quan tới Diệp Đông mấy người hảo hữu hạ lạc, vốn là dựa theo Mạc Linh Lung dự định, là đi đầu đi tới Hỏa Tiêu Thiên giới, dù sao ở nơi đó có Diệp Đông sáng tạo Huyết Ngục, từ bọn hắn trong miệng hẳn là có thể thăm dò được một chút tin tức.

	Thế nhưng là không nghĩ tới, bởi vì cực trận tồn tại, để cho Long Mộ đồng dạng không cách nào tiến nhập Hỏa Tiêu Thiên, lại thêm Long Mộ bên trong cái kia vô số Chân Long chi hồn, từ nơi sâu xa tựa hồ cũng cảm ứng được Mịch Tiên Lộ, kia đến từ ở quê hương mình đã lâu khí tức, cho nên dĩ nhiên là thẳng xông về Mịch Tiên Lộ, để cho Mạc Linh Lung trong lúc nhất thời cũng không biết nên làm thế nào cho phải.

	Cũng may lúc này, tiểu Ny xuất hiện!

	Tiểu Ny căn bản không kịp hướng đám người giảng thuật liên quan tới Diệp Đông bọn hắn những năm này trải qua, thấy một lần Mạc Linh Lung liền lập tức lôi kéo nàng, phải nàng đi theo chính mình đi tới mấy nơi, đi lấy một vài thứ, mà những vật này, sẽ cho Diệp Đông mang đến cực lớn trợ lực.

	Từ đối với tiểu Ny tín nhiệm, Mạc Linh Lung căn bản không có mảy may do dự, liền theo tiểu Ny đến nơi này -- Cảnh Tiêu Thiên trước kia Bát Quái thôn vị trí!

	Càng làm cho Mạc Linh Lung cảm thấy kinh ngạc là, tiểu Ny lại muốn để cho nàng thu lấy một loại lực lượng, một loại thật sâu giấu tại Bát Quái thôn dưới mặt đất, chỉ có tại Đạo Đồ bao phủ phía dưới mới có thể xuất hiện cổ quái lực lượng.

	Bây giờ Mạc Linh Lung, đã sớm không phải lúc trước cái kia nữ tử yếu đuối, thế nhưng loại lực lượng này, lại là nàng chưa từng nhìn thấy, nhất là khi nàng vẻn vẹn chỉ là lấy thần niệm cảm giác được thời điểm, cũng có thể cảm giác được cỗ lực lượng này cường đại, tuyệt đối vượt qua bất luận một loại nào lực lượng.

	Bất quá, đối với loại lực lượng này, Mạc Linh Lung cũng không có bài xích, bởi vì, Long Mộ bên trong cũng có được cùng loại lực lượng, cho dù cũng không hoàn toàn giống nhau, nhưng lại có chung nhau chỗ.

	Những lực lượng này, tuyệt đối đều không thuộc về hiện tại thế giới này, mà là đến từ cao hơn thế giới!

	Nếu như Diệp Đông giờ khắc này ở nơi này nói, liền sẽ nói cho Mạc Linh Lung, nàng cảm giác một chút cũng không sai.

	Loại lực lượng này, chính là đến từ Tiên giới, Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ bên trong cũng có, mà lại bị chính Diệp Đông mệnh danh là nguyên lực.

	Chính Diệp Đông cũng nghĩ qua phải đi thu thập nguyên lực, bởi vì chỉ có nguyên lực đầy đủ, mới có thể hoàn toàn chưởng khống Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ, phóng xuất ra nó lực lượng, từ đó đối phó Đạo Thần.

	Thậm chí Diệp Đông đều đã nghĩ đến, Bát Quái thôn bên trong khả năng có giấu nguyên lực, đồng thời cũng tự mình đi, chỉ bất quá khi đó hắn như cũ ở vào Vô Tình Đạo bên trong, lại thêm Cửu Tiêu Chư Thiên kịch biến, để cho hắn không có tiếp tục thăm dò xuống dưới, hiển nhiên cũng liền chẳng khác gì là cùng nguyên lực, bỏ lỡ cơ hội.

	Đối với nguyên lực, ngoại trừ Diệp Đông bên ngoài, kỳ thật Đế Thần, Đạo Thần, cùng một chút Thiên Nhân đều đã từng đánh qua nó chủ ý, chỉ là không có một người có thể thành công thế thôi.

	Hiện tại, tiểu Ny lại là thông qua Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ, có thể rõ ràng biết rõ bát đại Thiên Giới bên trong Bát Quái thôn bên trong, xác thực chất chứa có nguyên lực, mà loại này nguyên lực lại là điều khiển Đạo Đồ mấu chốt, chỉ tiếc nàng xem như Đạo Đồ chi linh, Đạo Đồ bản thân không cách nào hấp thu nguyên lực, mà để cho cái khác có năng lực người hấp thu nàng lại không yên lòng, dù sao lực lượng này quá mức cường đại, vạn nhất những người khác hấp thu, không cho Diệp Đông, vậy liền được không bù mất.

	Cũng may nàng tìm được Mạc Linh Lung!

	"Vậy ta nên như thế nào thu lấy cỗ lực lượng này?" Mạc Linh Lung hỏi.

	"Dung nhập trong đó, bất quá Mạc tỷ tỷ, lực lượng này không thuộc về thế giới này, đồng dạng sinh linh nhục thân đều không thể gánh chịu, ngươi xem trước một chút có thể hay không dẫn động một tia nhập thể, nếu như có thể, đồng thời ngươi cũng cảm giác không ngại nói, như vậy thì có thể hoàn toàn dung nhập trong đó, để cho cỗ lực lượng này tiến nhập!"

	"Ta đã biết!"

	Mạc Linh Lung hít một hơi thật sâu , dựa theo tiểu Ny chỉ đạo, khởi động máy thử nghiệm hấp thu cổ nguyên lực này, mà cùng lúc đó, trên bầu trời lại là lần nữa truyền đến dị tướng.

	Một tòa kim quang lấp lánh phần mộ, thình lình xuất hiện ở dưới bầu trời, đồng thời đang lấy cực kỳ nhanh chóng độ hướng về Mịch Tiên Lộ điểm xuất phát phóng đi! 