 Chương 1312: Dục Thủy Trứ Thân

	Âu Dương Đào đã sớm biết chính mình tất thua không thể nghi ngờ, cho nên cũng không có cự tuyệt, trải qua giám định, cho dù hắn chọn đan dược cũng là hạ phẩm Thiên đan, thế nhưng căn bản là không có cách cùng phúc đan so sánh, chỉ có thể nhận thua, thế là Diệp Đông lại thu hoạch một vạn khối Thiên Linh Thạch.

	Diệp Đông thu hoạch làm cho tất cả mọi người ghen tỵ tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra, chỉ là tiền đặt cược liền thắng 44,000 khối Thiên Linh Thạch, cho dù tiêu xài ba vạn khối, thế nhưng viên kia phúc đan giá đấu giá cách tin tưởng sẽ không thấp hơn hai mươi vạn, lúc này mới bao dài thời gian, liền đã kiếm được người khác chỉ sợ cả đời đều không kiếm được Thiên Linh Thạch!

	"Tại sao có thể có tốt như vậy vận khí cứt chó! Thật không có có thiên lý đi!"

	"Ta tại sòng bạc bên trong chuyển nhiều năm, liền Thiên đan Thiên khí cũng không từng mua được qua, gia hỏa này lại là một chọi một cái chuẩn!"

	Diệp Đông đem tất cả Thiên Linh Thạch bỏ vào trong túi, cười tủm tỉm nhìn về phía Âu Dương Đào nói: "Âu Dương thiếu chủ, còn đánh cược hay không rồi?"

	Không chỉ là Âu Dương Đào, tất cả mọi người đều không còn gì để nói!

	Âu Dương Đào trừ phi là điên rồi, mới có thể cùng hắn tiếp tục cược, nếu như trận này cược đan không phải là bởi vì Đỗ Tiểu An giúp đỡ chơi xấu, Âu Dương Đào đều muốn thua trận hai mươi vạn khối Thiên Linh Thạch, nói như vậy, đến lúc đó liền y phục đều muốn thua sạch, cởi truồng về nhà người chính là hắn đường đường thế gia thiếu chủ!

	Bất quá tất cả mọi người cũng tin tưởng, Âu Dương Đào hôm nay thua thảm như vậy, tuyệt đối không có khả năng cứ như vậy từ bỏ ý đồ, sau khi trở về tất nhiên sẽ bẩm báo gia tộc, thỉnh trong gia tộc chân chính lợi hại Giám Phẩm Sư tới đối phó Diệp Đông.

	Nhìn thấy Âu Dương Đào không nói, Diệp Đông lại nhất nhất hướng Mộ Dung Bác, Đỗ Tiểu An, cùng với khác người xem náo nhiệt phát ra đồng dạng hỏi dò.

	Hiển nhiên không chiếm được bất kỳ đáp lại nào, mà Diệp Đông có chút tiếc hận thở dài nói: "Vậy xem ra chỉ có thể ta một người cược!"

	"Cái gì, ngươi còn muốn cược?"

	Ngọc Thiên Sương nhịn không được kêu lên sợ hãi, mà những người khác cũng là hít vào khí lạnh.

	Diệp Đông đã có như thế lớn thu hoạch, là không biết thấy tốt thì lấy, ngược lại còn muốn tiếp tục cược xuống dưới?

	"Vì cái gì không cá cược? Dù sao ta hiện tại những này Thiên Linh Thạch đều là đoàn người đưa tặng, coi như tất cả đều chuyển vận đi, ta cũng không có bất kỳ tổn thất nào, vạn nhất. . ." Diệp Đông trên mặt lộ ra người vật vô hại nụ cười nói: "Vạn nhất cược thắng, đây chẳng phải là còn có thể kiếm chút!"

	Đại đa số người, nhất là giống Âu Dương Đào, Đỗ Tiểu An dạng này người cũng đã tại nội tâm đối Diệp Đông phát ra chửi mắng, còn muốn thắng, thật chẳng lẽ muốn nghịch thiên không thành, hảo vận có thể một có thể hai không thể ba, lại đánh cược, tuyệt đối sẽ để ngươi táng gia bại sản, thua sạch sành sanh!

	Bất quá nhưng cũng có một phần người mười phần tán thành Diệp Đông tiếp tục cược đan, mà lại nhóm người này đã qua tất cả đều tràn vào gian phòng này, đều không ngoại lệ, tất cả đều là tóc trắng xoá lão giả.

	Nhìn thấy nhóm người này, tất cả mọi người là âm thầm tắc lưỡi, bởi vì những lão giả này đều là có lai lịch lớn, không phải mỗi loại thế lực lớn bên trong kỳ túc trưởng lão, chính là bất thế ra ẩn thế cường giả, từng cái thực lực đều là cường đại đáng sợ, mà bọn hắn đều có một cái điểm giống nhau, chính là niên kỷ đều lớn đến nhất định phân thượng.

	Nếu như Diệp Đông biết được Thiên Nhân Cửu Suy, như vậy hắn liền sẽ rõ ràng, những lão giả này đều đã có được đệ nhất suy tướng -- Dục Thủy Trứ Thân!

	Một khi trở thành thiên nhân, đắm chìm thời điểm, thủy đều sẽ rất tự nhiên từ trên người ngươi trượt xuống, không có một chút dính vào người, nhưng khi có một ngày, dục thủy dính vào người, không còn trượt xuống, đây chính là đại biểu cho ngươi đã qua xuất hiện đệ nhất suy tướng, theo sát phía sau kết quả, chính là tử vong!

	Thiên Nhân cũng sẽ chết, chỉ bất quá tuổi thọ so với phàm nhân tu sĩ muốn bề trên một chút thế thôi.

	Những chuyện này, trước mắt Diệp Đông còn không biết được, thế nhưng thông qua cái kia lão giả thần bí cần Xích Tử Đan, hắn mơ hồ có thể nghĩ đến một hai.

	Bằng không, có thể kéo dài tính mạng đan dược, thậm chí bao gồm hắn vừa mới giám định ra phúc đan làm sao lại như thế thu hút những người này cạnh tương xuất giá cao đâu?

	"Mới vừa rồi là ngươi giám định ra phúc đan sao? Bán cho ta đi, ta ra mười tám vạn khối Thiên Linh Thạch!"

	"Lão bất tử, trước mấy ngày ngươi không phải vừa mua vào một khỏa trăm năm cỏ sao, thế nào còn tới cùng chúng ta đoạt phúc đan, tiểu huynh đệ, ta ra mười chín vạn, bán cho ta đi!"

	Những người này nguyên bản cũng không tại sòng bạc, bất quá vừa rồi có người đem phúc đan tin tức tản ra ngoài, những người này lập tức liên tục không ngừng từ Hỏa Tiêu thành bốn phương tám hướng chạy tới.

	Từng cái trong ánh mắt tràn đầy vội vàng, trên mặt còn phải tận khả năng duy trì nụ cười thân thiện, trước mặt Diệp Đông không ngừng xoát tân phúc đan giá cả.

	Cho dù nói dựa theo quy củ, không cá cược đan người là không có tư cách tiến vào cái này thứ chín gian phòng, thế nhưng những người này đều là cái đại sòng bạc khách quen, cơ hồ mỗi ngày đều sẽ ngâm mình ở sòng bạc bên trong, nhất là đối với cược đan có hứng thú nồng hậu, cho nên Kim Thiềm tộc bốn vị lão giả cũng không thể liễn bọn hắn ra ngoài.

	Đương nhiên, cũng không dám liễn, có thể thuận miệng báo ra mười tám mười chín vạn khối giá cả lại há có người bình thường? Trong bọn họ có đế tộc, có Yêu tộc, thậm chí còn có Thiên Đế cung!

	Đối với những này thọ nguyên không nhiều người mà nói, lại nhiều Thiên Linh Thạch cũng không bằng một ngày tuổi thọ muốn trân quý.

	"Chư vị tiền bối, phúc đan ta đã giao cho Thiên Địa môn thay mặt đấu giá, nếu như chư vị nếu mà muốn, đến lúc đó có thể đi ra giá, hiện tại ta chỗ này thật không có."

	Diệp Đông bất đắc dĩ lớn tiếng nói.

	"Vậy cũng được, người trả giá cao được, rất công bằng!" Mấy tên lão giả gật gật đầu: "Bất quá nghe nói ngươi còn muốn tiếp tục cược đan, tiểu gia hỏa, hảo phách lực, mấu chốt vận khí không tệ, tới tới tới, lại chọn mấy khỏa, để chúng ta cũng dính được nhờ."

	Bọn hắn cực lực giật dây Diệp Đông tiếp tục chọn đan, bởi vì vận khí thứ này thật khó mà nói, tới ngăn cản cũng đỡ không nổi, cho nên bọn hắn đều ôm hi vọng, tất nhiên hôm nay Diệp Đông vận khí tốt như vậy, như vậy có lẽ còn có thể lại tuyển ra một khỏa phúc đan.

	Kỳ thật Diệp Đông chọn đan cố nhiên là có vận khí, nhưng tám mươi phần trăm vẫn là dựa vào hắn giám phẩm thuật, cho dù còn không có tu luyện ra đại đạo chi nhãn, không có hoàn toàn nắm giữ xem thuật, thế nhưng hiện hữu âm dương chi nhãn tăng thêm tự thân càng thêm cường đại Đạo Văn, lại là để cho hắn tại giám phẩm thuật bên trên có được được trời ưu ái ưu thế.

	"Tốt, vậy ta liền tiếp tục chọn!"

	"Ân ân, chọn đi, yên tâm to gan chọn, có chúng ta những người này ở đây, phóng nhãn Hỏa Tiêu Thiên đều không người nào dám động tới ngươi!"

	Rất hiển nhiên, những người này mặc kệ Diệp Đông lai lịch thế nào, cũng mặc kệ Diệp Đông có cái gì địch nhân, chí ít tại hiện tại, tuyệt đối là ra sức bảo vệ hắn.

	Thế là, Diệp Đông lôi kéo Ngọc Thiên Sương bắt đầu ở trong phòng này tiếp tục đi vòng vo, mà ở phía sau hắn, một đám lớn tuổi dọa người lão gia hỏa nhắm mắt theo đuôi đi sát đằng sau, tràng diện cực kì nguy nga.

	"Ngươi điên rồi, thế nào không thấy khá liền thu?" Ngọc Thiên Sương vẫn có chút oán trách Diệp Đông tiếp tục cược đan hành vi.

	Diệp Đông cười không nói, kỳ thật hắn có ý nghĩ của mình, thông qua phúc đan xuất thế về sau đưa tới phản ứng cùng oanh động, cho hắn biết những người này đối tốt đan khát vọng.

	Bởi vậy, tất nhiên hôm nay đã cược có tiếng khí, cược ra oanh động, hắn quyết định dứt khoát liền lại cược lớn một chút, tốt nhất đem tất cả thế lực lớn bên trong những lão gia hỏa này toàn bộ thu hút tới, dạng này, cũng có thể giảm bớt một chút sư huynh Đại Nghệ Cổ Mộ nơi đó nguy cơ.

	Luôn có một đám người ở nơi đó không ngừng tiến công Cổ Mộ, để cho hắn thật sự là có chút không yên lòng, cho nên hắn cần đem mọi ánh mắt cùng lực chú ý đều hội tụ đến trên người mình. 