 Chương 1986: Thật thật giả giả

	Đem Kỳ Lân Thuẫn biến trở về bình thường lớn nhỏ, Diệp Đông hơi trầm ngâm, Quang Vũ Đỉnh cùng Ngộ Đạo Chi đột nhiên đồng thời hiển hiện.

	Khi cái này ba loại Thánh binh đặt chung một chỗ thời điểm, giữa lẫn nhau dĩ nhiên là tất cả đều phát ra chấn động, tựa như là cảm ứng được đối phương tồn tại đồng dạng.

	Vừa mới nằm rạp trên mặt đất Kỳ Lân, cũng là đột nhiên ngẩng đầu, mặt mũi tràn đầy chấn kinh nhìn chăm chú lên trước mắt Quang Vũ Đỉnh cùng Ngộ Đạo Chi, cuối cùng đem ánh mắt đặt ở Quang Vũ Đỉnh bên trên.

	Liền như là lúc trước Quang Vũ Đỉnh tại cảm nhận được Kỳ Lân Thuẫn thời gian bất phàm, giờ này khắc này, Kỳ Lân cũng đồng dạng cảm nhận được Quang Vũ Đỉnh bên trong, có một cỗ để cho mình hết sức quen thuộc thân cận khí tức, nhịn không được há miệng phát ra một tiếng gầm nhẹ.

	Chỉ tiếc, Huyền Vũ lại là đồng thời không có truyền đến bất kỳ đáp lại nào, vẻn vẹn chỉ là Quang Vũ Đỉnh chấn động một cái, xem như đáp lại.

	Dù vậy, cũng đưa tới Kỳ Lân lớn lao hiếu kỳ, đứng dậy, vòng quanh Quang Vũ Đỉnh không ngừng du tẩu, thỉnh thoảng còn duỗi ra cái mũi, trên Quang Vũ Đỉnh ngửi tới ngửi lui.

	Sau một lát, Kỳ Lân ngẩng đầu lên, đối Diệp Đông phát ra gầm nhẹ, tựa hồ là đang năn nỉ Diệp Đông, đem Quang Vũ Đỉnh bên trong Huyền Vũ thả ra.

	Diệp Đông cười khổ nói: "Trong này phong ấn, ta thử qua rất nhiều lần, căn bản là không có cách giải khai, đây chính là năm đó Huyết Đế tự tay khắc xuống!"

	Quang Vũ Đỉnh là Huyết tộc thánh vật, cũng là Huyết Đế Đông Phương Kình lưu lại, từ đầu đến cuối được bảo hộ tại Huyết tộc cấm địa bên trong, mấy trăm vạn năm lâu, Diệp Đông là cái thứ nhất đem nó mang ra người.

	Chỉ là trong đó lưu lại phong ấn, lại không phải Diệp Đông lực lượng có thể giải khai.

	Kỳ Lân hiển nhiên có chút bất mãn, nhưng lại cũng không có cách nào, chỉ có thể tiếp tục vòng quanh Quang Vũ Đỉnh xoay quanh.

	Nhìn lấy Kỳ Lân cử động, Diệp Đông bỗng nhiên nhíu mày nói: "Ngũ Thánh linh, trước mắt ngoại trừ Bạch Hổ bên ngoài, cái khác bốn Thánh Linh đều đã xuất hiện, Thanh Long giấu tại Chu Long Thành thể nội, Chu Tước giấu tại Chu Vũ thể nội, Huyền Vũ cùng Kỳ Lân nhưng là ở ta nơi này, mà lại, Huyền Vũ cùng Kỳ Lân, là chân chính hoàn chỉnh hình thái, không giống Thanh Long cùng Chu Tước, chỉ còn lại hồn phách."

	"Thế nhưng là, Thanh Long chi hồn rõ ràng có thể nói chuyện, vì cái gì ngươi, không thể nói chuyện? Còn có, liền phổ thông Yêu tộc đều có thể huyễn hóa thành hình người, lấy các ngươi Thánh Thú thực lực, hẳn là cũng có thể tuỳ tiện làm được?"

	Kỳ Lân lập tức đình chỉ vòng quanh, quay đầu nhìn Diệp Đông, thể nội đột nhiên từ đi phong ấn ba đạo phong ấn, mà nó ý tứ, Diệp Đông cũng minh bạch, bởi vì nó thực lực chưa thể hoàn toàn giải phóng, cho nên không cách nào mở miệng nói chuyện.

	Còn như hình người, nhìn lấy Kỳ Lân ánh mắt lộ ra không chút nào che lấp vẻ khinh bỉ, hiển nhiên cũng làm cho Diệp Đông đều có đáp án, mặc kệ Ngũ Thánh linh năng không hóa thành hình người, có một chút có thể khẳng định, bọn chúng đối với nhân loại, căn bản không để vào mắt, cho nên sẽ không hóa thành hình người.

	"Tốt!" Diệp Đông cười khổ gật đầu nói: "Vậy các ngươi Ngũ Thánh linh, đến tột cùng là tới từ nơi nào, mai danh ẩn tích không biết bao nhiêu năm, tại sao lại tại ta Diệp Đông xuất hiện ngắn ngủi mấy chục năm ở giữa, lần lượt xuất hiện? Còn có, chín vị Long Tử, ngoại trừ Bá Hạ bên ngoài, cũng đều có hạ lạc, thậm chí liền Thánh Thú Chân Long tồn tại cũng không phải bí mật, hẳn là, đây là cái gì báo hiệu hay sao?"

	"Lớn nhất khả năng, đơn giản chính là Mịch Tiên Lộ tái hiện, chẳng lẽ, đúng như cái kia Long Mộ phía trên bích hoạ làm miêu tả dạng kia, chỉ có tập hợp đủ Thánh Thú lực lượng, mới có thể gõ mở cái này Mịch Tiên Lộ cuối cùng, cái kia hư vô mờ mịt Tiên giới cửa lớn sao?"

	"Thế nhưng là, nếu thật là lời như vậy, trước kia Mịch Tiên Lộ mở ra, vì cái gì các ngươi chưa từng xuất hiện? Hay là nói, các ngươi trên thực tế cũng xuất hiện, nhưng lại không muốn người biết?"

	Đối với đây hết thảy vấn đề, Kỳ Lân rõ ràng không cách nào trả lời, dứt khoát không còn để ý không hỏi Diệp Đông, phối hợp nằm xuống.

	Mịch Tiên Lộ, Diệp Đông đối với nó hứng thú kỳ thật cũng không lớn, là, bất quá là hi vọng có thể tìm tới sư phụ Ma Đế Phạn Thiên hạ lạc, mà lại, kể từ khi biết trên người mình Huyết Ngục chân chính mục đích sau đó, hắn cũng đã dần dần minh bạch, năm đó chính mình biết được sư phụ bị vây ở một nơi nào đó, có nhất định có thể là Huyết Ngục bịa đặt ra.

	Bất quá, cũng không thể phủ nhận, có lẽ sư phụ thật sự trên Mịch Tiên Lộ.

	Thật thật giả giả, hư hư thật thật, hết thảy vấn đề đáp án, chỉ có chờ đến chân chính đạp vào Mịch Tiên Lộ sau đó, chỉ sợ mới có thể tìm được.

	Thở dài, Diệp Đông thu hồi chính mình suy nghĩ, cũng đem ba kiện Thánh binh tất cả đều thu hồi thể nội, bắt đầu lẳng lặng ngồi xuống.

	Năm ngày đi qua, Diệp Đông bế quan cửa phòng bên ngoài, xuất hiện Vân Tòng Long thân ảnh, giờ phút này trên mặt hắn mang theo một tia sợ hãi cùng khẩn trương, bởi vì hôm nay, chính là Vạn Tượng tông người tới trước thu lấy Thiên Linh Thạch thời gian.

	Xem như phụ thuộc vào Vạn Tượng tông đại giới, chính là hàng năm phải hướng giao nạp số lượng nhất định Thiên Linh Thạch, lúc này, Vạn Tượng tông sẽ đích thân phái người đi tới khu quản hạt bên trong từng cái thế lực bên trong, hiển nhiên, cũng là Vân Tòng Long lo lắng nhất thời khắc.

	Bất quá, hiện tại có Diệp Đông tương trợ, cho dù Diệp Đông rất có thể là Hoàng Tuyền người, thế nhưng Vân Tòng Long chạy tới một bước này, hắn ngoại trừ kiên trì đi xuống bên ngoài, lại không còn đường rút lui.

	"Thôi tiền bối!"

	Vân Tòng Long nhẹ giọng mở miệng kêu lên.

	"Rống!"

	Đột nhiên, một tiếng sư hống đột nhiên từ trong phòng truyền ra, cửa phòng lập tức mở ra, một đầu toàn thân màu đen sư tử từ bên trong cửa khoan thai dạo bước đi ra.

	Nhìn thấy đầu này sư tử, Vân Tòng Long con ngươi bỗng nhiên co vào, bởi vì hắn có thể cảm thụ đầu này sư tử trên thân phát tán ra một cỗ khí tức khủng bố, nhất là sư tử trong ánh mắt, cái kia rõ ràng mang theo khinh thường cùng khinh bỉ thần sắc.

	"Bạch bạch bạch!"

	Vân Tòng Long thân bất do kỷ hướng về sau liền lùi mấy bước, cái này mới miễn cưỡng đứng vững vàng thân thể, trên mặt hiện đầy vẻ sợ hãi, gắt gao nhìn chằm chằm đầu này sư tử.

	Cho dù không muốn thừa nhận, thế nhưng tại đối mặt đầu này sư tử thời điểm, Vân Tòng Long trong lòng có một loại không hiểu kính sợ, thậm chí không chút nghi ngờ, chỉ cần sư tử nguyện ý, liền có thể tuỳ tiện đem chính mình cho xem như đồ ăn cho nuốt vào.

	Nhân loại, xem như vạn vật chi linh, vốn là có một loại cao cao tại thượng cảm giác ưu việt, huống chi thân là Thiên Nhân, bởi vậy, loại cảm giác này xuất hiện, đối với Vân Tòng Long mà nói, hoàn toàn là không cách nào tưởng tượng.

	Cũng may đầu này sư tử căn bản không có đem Vân Tòng Long để vào mắt, ánh mắt nhàn nhạt quét mắt nhìn hắn một cái, liền tự lo nằm trên đất, mà lúc này Diệp Đông cũng đã đi ra.

	"Thôi, Thôi tiền bối!"

	Vân Tòng Long run thanh âm, trong lòng càng thêm kính sợ, năm ngày trước đó, hắn còn không có tại Diệp Đông bên người nhìn thấy đầu này sư tử, hiển nhiên là Diệp Đông giấu ở thể nội, bây giờ mới đưa nó thả ra.

	Nếu để cho Vân Tòng Long biết rõ, đầu này sư tử, trên thực tế chính là giấu ở cái kia cán hắn đạt được nửa năm, lại chết sống không dám sử dụng trường mâu bên trong nói, hắn tuyệt đối sẽ có một đầu đâm chết tâm.

	Diệp Đông thần sắc bình tĩnh như trước vô cùng, để cho người ta nhìn không ra hỉ nộ, hướng về phía Vân Tòng Long gật đầu nói: "Tới rồi sao?"

	Ngay tại Vân Tòng Long vừa định gật đầu thời điểm, đột nhiên một đạo rõ ràng mang theo bạo ngược thanh âm tại toàn bộ Vân Đằng thành trên không nổ vang: "Vân Tòng Long, đằng trác, La Hiểu, ra gặp ta!" 