 Chương 477: Mượn Diệp Đông ý thức

	Diệp Đông lúc này trong đầu trạng thái tựu như cùng rõ biết mình thân hoạn nạn trọng bệnh, nhưng là không dám nhìn tới y sinh một dạng, giấu bệnh sợ thầy.

	Chúc Âm đang cố gắng đung đưa thân thể mình, hiển nhiên loại này được vời hoán trở về linh hồn nhanh chóng phi hành, để cho thân thể hắn cực kỳ khó chịu, thậm chí còn thân thể đều có điểm biến thái, cánh tay đều thắt quấn quanh ở tại cùng một chỗ.

	Thảo nào nói chỉ có linh hồn trạng thái phía dưới, khả năng bị Huyết Ngục lực lượng cho triệu hoán trở về đâu, nếu như đổi thành thân thể lời nói, loại trình độ này biến thái, thân thể cũng trên căn bản là phế đi!

	Đợi đến Chúc Âm thân thể khôi phục nguyên trạng, mà Diệp Đông cũng cuối cùng không kềm chế được phát ra hỏi dò: "Chúc Âm, Liêu Nhạc thế nào?"

	Chúc Âm liếc nhìn Diệp Đông phía sau liền cúi đầu, tựa hồ là không dám cùng ánh mắt của hắn đối diện, nhẹ giọng nói ra tám chữ: "Lưỡng bại câu thương, đồng quy vu tận!"

	Tám chữ, giống như là tám đạo kinh lôi một dạng, trọng trọng chém rơi vào Diệp Đông trên người, dưới chân một trận lảo đảo, tựa hồ trong nháy mắt liền mất đi lực lượng toàn thân, liền chiến đều không thể đứng vững vàng.

	Bạch Phi vội vàng vươn tay ra, đỡ Diệp Đông, mà Diệp Đông cố sức nhắm hai mắt lại, trong bụng giống như là phiên giang đảo hải một dạng, để cho hắn cực độ khó chịu.

	Chúc Âm thanh âm lần thứ hai vang lên: "Bất quá. . ."

	"Bất quá cái gì!" Diệp Đông bỗng nhiên trợn mắt, hai đạo hàn quang từ trong mắt hắn bắn tán loạn mà ra, thẳng tắp rơi vào Chúc Âm trên mặt, điều này làm cho từ trước đến nay không sợ trời không sợ đất Chúc Âm, vào giờ khắc này, trong lòng đối với Diệp Đông dĩ nhiên toát ra một chút sợ hãi.

	Tự nhiên, Chúc Âm cũng không dám lại có bất kỳ do dự nào cùng giấu diếm, vội vàng nói tiếp: "Bất quá hắn vẫn chưa có hoàn toàn chết, nhưng là hắn bản thân bị trọng thương, không chỉ bên ngoài thân đã không có một khối hoàn hảo da thịt, liền nội tạng đều thiếu chút nữa bị đốt thành tro, chí ít trong mắt của ta, hắn là không cứu sống nổi, tính là cứu sống lời nói, phỏng chừng cũng sẽ trở thành một phế nhân!"

	Mặc dù Chúc Âm trong miệng nói ra Liêu Nhạc tình huống đã là kém không thể lại kém, nhưng là tốt xấu để cho Diệp Đông lại dấy lên một chút hy vọng, chỉ cần người không chết, cái kia hết thảy liền đều còn kịp.

	Đáng tiếc, khi Diệp Đông nghĩ đến chính mình trước mắt tình cảnh, vừa vặn dấy lên cái kia chút hy vọng hoả tinh, lại trở nên lúc sáng lúc tối, sắp tắt!

	Bởi vì hắn mình bây giờ đều bị vây ở tòa trận pháp này bên trong, không biết lúc nào khả năng ly khai, mà tính là ly khai, cũng không biết nơi này có còn hay không cái khác nguy hiểm, có thể hay không để cho mình còn sống chạy đi cứu Liêu Nhạc, Liêu Nhạc nặng như vậy tổn hại, lại có thể kiên trì bao lâu đâu!

	"Không, ta tuyệt không thể để cho hắn chết ở chỗ này!"

	Diệp Đông song quyền gắt gao nắm chặt, quay đầu nhìn về phía Bạch Phi nói: "Bạch Phi, bây giờ ta lệnh cho ngươi, mặc kệ dùng phương pháp gì, ngươi nhất định phải nghĩ ra phá trận phương pháp."

	Nghe được Diệp Đông đột nhiên thay đổi nguyên thương lượng trước khẩu khí, đổi thành mệnh lệnh miệng nói chuyện với mình, Bạch Phi không khỏi hơi sửng sờ, bất quá vẫn gật đầu một cái nói: "Ta bây giờ liền muốn."

	Sau khi nói xong, Bạch Phi buông lỏng ra chống đở Diệp Đông thân thể bàn tay, lại lần nữa cúi đầu nghiên cứu chính mình vừa rồi chữ như gà bới, mà ở Diệp Đông nhìn không thấy góc độ, trên mặt hắn lóe lên một chút âm lãnh nụ cười.

	Diệp Đông vốn không có để ý thái độ mình, hướng về phía Chúc Âm gật gật đầu nói: "Ngươi cực khổ, ngươi là bây giờ trở về Huyết Ngục, hay là một hồi lại về."

	"Ta trả lời ngươi việc, còn không có làm xong!"

	Lúc trước Diệp Đông là lấy thỉnh cầu thái độ, để cho Chúc Âm vì mình làm việc, mà bây giờ Chúc Âm trả lời, tự nhiên đại biểu hắn thái độ.

	Diệp Đông cũng không có cưỡng cầu, tiếp tục đưa ánh mắt về phía Mạch Tích Phượng.

Thời gian đã qua một khắc đồng hồ, trên không không còn có xuất hiện vừa rồi rung động, cái này tự nhiên chứng minh Lạc Hà hai vợ chồng người trạng thái thật sự là kém tới cực điểm, thậm chí căn bản vô pháp đối với Mạch Tích Phượng triệu hoán làm ra đáp lại.

	Mà thời gian kéo phải càng dài, đối với bọn hắn hai người mà nói liền càng nguy hiểm.

	Theo thời gian tiếp tục trôi qua, Diệp Đông tâm đã dần dần trầm đến rồi đáy cốc.

	Cuối cùng, Mạch Tích Phượng mở mắt, lắc đầu nói: "Thiếu chủ, bọn họ không có phản ứng chút nào."

	Diệp Đông lần thứ hai hít một hơi thật sâu nói: "Mạch cô nương, lẽ nào liền thật lại không có cái khác bất kỳ biện pháp nào sao?"

	Mạch Tích Phượng do dự một chút nói: "Có!"

	"Biện pháp gì!"

	"Thiếu chủ còn nhớ rõ Hồn Tẩu Thiên Lý sao?"

	Diệp Đông đương nhiên nhớ kỹ, Hồn Tẩu Thiên Lý là linh hồn chiến kỹ, có thể cho Mạch Tích Phượng linh hồn dung nhập vào chính mình linh hồn trong đó, bất quá tại chính mình không có tu ra linh hồn dưới tình huống, chỉ có thể là Mạch Tích Phượng Linh Thức tiến nhập chính mình Linh Thức.

	Chỉ là Diệp Đông cũng đồng dạng nhớ kỹ, linh hồn dưới trạng thái Mạch Tích Phượng, nếu như thi triển Hồn Tẩu Thiên Lý lời nói, đối với nàng tự thân sẽ gặp tạo thành rất lớn thương tổn.

	"Mạch cô nương, ngoại trừ Hồn Tẩu Thiên Lý ở ngoài, lại không có những biện pháp khác sao?"

	Mạch Tích Phượng lắc đầu nói: "Hồn Tẩu Thiên Lý là biện pháp duy nhất, mà còn cũng không nhất định thành công, lần này cùng lần trước bất đồng, lần này là ta muốn mượn trợ tại thiếu chủ ý thức, bởi vì thiếu chủ với tư cách Huyết Ngục chủ nhân, có thể phóng xuất ra một chút Huyết Ngục lực lượng, vì vậy gia tăng triệu hoán độ mạnh yếu, có lẽ chỉ có khả năng đưa bọn họ triệu hoán trở về, bất quá thiếu chủ Linh Thức, thậm chí linh hồn cũng có thể sẽ thụ đến một chút thương tổn."

	Diệp Đông minh bạch, loại này triệu hoán, theo lý thuyết thân là Huyết Ngục chủ nhân chính mình thi triển ra, hiệu quả nhất định phải so Mạch Tích Phượng tốt, nhưng là bởi vì mình còn vô pháp sử dụng Huyết Ngục cái này một năng lực, cho nên Mạch Tích Phượng muốn đi vào đến chính mình ý thức, giống như lấy ý thức tới giả mạo chính mình ý thức, vì vậy mượn Huyết Ngục lực lượng, lần thứ hai phát sinh càng cường đại hơn triệu hoán.

	"Mạch cô nương, ngươi lời nói thật nói cho ta, lần này thi triển Hồn Tẩu Thiên Lý, ngươi sẽ phải chịu cái dạng gì thương tổn?"

	Diệp Đông cũng không có hỏi dò chính mình Linh Thức hoặc là linh hồn sẽ phải chịu cái gì cụ thể thương tổn, ngược lại quan tâm Mạch Tích Phượng, điều này làm cho Mạch Tích Phượng trong đầu không khỏi ấm áp.

	"Ta khẳng định cũng sẽ phải chịu một chút thương tổn, bất quá chỉ cần thiếu chủ có Định Hồn đan, ta là có thể khôi phục!"

	Diệp Đông quan sát Mạch Tích Phượng, nhẹ khẽ gật đầu một cái nói: "Mạch cô nương, cảm tạ, ngươi chuẩn bị xong, liền có thể bất cứ lúc nào thi triển!"

	Sau khi nói xong, Diệp Đông lập tức dứt khoát nhắm hai mắt lại, Thần Đình huyệt hơi hơi nhảy di chuyển tiến lên, chính mình Linh Thức đã theo sau thoải mái.

	Mạch Tích Phượng lần thứ hai nhắm mắt lại, một đạo tử sắc quang mang, từ đầu nàng đỉnh bay ra, xông vào Diệp Đông Linh Thức bên trong!

	"Thiếu chủ, chuẩn bị xong, ta muốn mượn dùng ngươi ý thức, sẽ có một chút đau, nhẫn nại một chút!"

	Diệp Đông chỉ cảm thấy chính mình ý thức ở chỗ sâu trong, chỗ sâu trong óc, rồi đột nhiên truyền đến một trận giống như xé rách vậy thật lớn thống khổ, trong nháy mắt đem chính mình bao phủ.

	Diệp Đông cắn chặc hàm răng, gương mặt trong nháy mắt tăng hoàn toàn đỏ bừng chi sắc, nhưng cứ thế một chút thanh âm cũng không có phát sinh.

	May mà loại đau này khổ chỉ kéo dài chốc lát thời gian, liền lặng yên thối lui, mà ngay sau đó, Diệp Đông liền cảm giác được rõ ràng chính mình ý thức bên trong nhiều hơn Mạch Tích Phượng ý thức, đồng thời, nàng thanh âm cũng vang lên theo.

	Đây là một loại hỗn hợp Diệp Đông cùng Mạch Tích Phượng hai loại thanh âm thanh âm, giọng nam giọng nữ trùng lặp đan xen, nghe thập phần quái dị!

	"Lạc Hà, Lương Ngạo Sương, ta lấy Huyết Ngục chi chủ thân phận, triệu hoán các ngươi trở về Huyết Ngục. . ." 