 Chương 1862: Chung Quỷ

	Phương Thành cũng tương tự phát hiện chung quanh cái này hơn mười người thực lực bao dung hai cái Thiên Giới, bất quá hắn nhưng không có Diệp Đông dạng kia nghi hoặc, mà là lách mình tiến lên, là đem Diệp Đông ngăn cản tại sau lưng, thần niệm truyền âm nói: "Diệp đại ca, Thanh Tiêu Thiên người giao cho ta, chính ngươi coi chừng."

	Liền hướng về phía Phương Thành hành động này, Diệp Đông trong lòng chảy qua một cỗ ấm áp, cười gật đầu nói: "Không cần, những người này ta có thể đối phó."

	Thoại âm rơi xuống, Diệp Đông đã đưa tay liền chút, mấy đạo kim quang từ đầu ngón tay hắn bắn ra, phân biệt xông vào mấy người này thể nội, ngay sau đó liền nghe đến một trận tiếng kêu thảm thiết vang lên, những người này tất cả đều mới ngã trên mặt đất, trên mặt ngoại trừ thống khổ bên ngoài, chỉ còn lại vô tận rung động.

	Cái kia một vệt kim quang, là phong ấn tu vi của bọn hắn!

	Lần này bọn hắn rốt cuộc biết lần này xem như nhìn nhầm, chọc phải một cái căn bản không chọc nổi nhân vật, lập tức mặt như màu đất, trong đó một tên tóc hoa râm Thanh Tiêu Thiên tu sĩ lập tức cố nén đau đớn đứng ra nói: "Tha thứ chúng ta mắt vụng về, mạo phạm tiền bối, tội đáng chết vạn lần, còn xin tiền bối giơ cao đánh khẽ, buông tha chúng ta, chúng ta cái này rời đi."

	Phương Thành cũng choáng váng, ngơ ngác nhìn Diệp Đông, hiển nhiên có chút không thể tin được vì cái gì cái này Diệp đại ca chỉ có Tử Tiêu Thiên thực lực, nhưng lại có thể nhẹ nhõm chế trụ Thanh Tiêu Thiên tu sĩ?

	Diệp Đông xuất thủ nguyên nhân chủ yếu, cũng không phải là vì bảo hộ Phương Thành, mà là bởi vì hắn bỗng nhiên đang nói chuyện người trên thân, cảm thấy một cỗ khí tức quen thuộc, kia là quỷ Yêu tộc Chung Vong đầu kia quỷ đói liên khí tức, cái này khiến trong lòng của hắn đột nhiên toát ra một cái ý nghĩ, những người này sẽ không phải chính là thụ quỷ Yêu tộc, hoặc là nói, thụ Chung Tử sai sử, khắp nơi cướp bóc a?

	Diệp Đông lạnh lùng quét người nói chuyện một cái nói: "Nơi này là cái gì thế giới?"

	Nghe được trong miệng người này phun ra danh tự, Diệp Đông trên mặt lộ ra một tia giống như cười mà không phải cười thần sắc, sau đó nhìn một chút Phương Thành nói: "Nguyện vọng của ngươi lập tức liền có thể thực hiện!"

	Thật sự là xảo cực kỳ, thế giới này lại chính là tiên giáng trần tọa trấn chi địa, nói cách khác, ở cái thế giới này thông hướng hạ cái thế giới truyền tống trận chỗ, liền có một đám người đang đợi Diệp Đông.

	Bất quá điều này cũng làm cho Diệp Đông càng thêm tin chắc phán đoán của mình không có sai, đám người này khẳng định cùng Chung Tử có quan hệ.

	Phương Thành tự nhiên là không thể nào hiểu được Diệp Đông ý tứ trong lời nói, vẫn là có chút ngốc ngốc đứng ở nơi đó, hoàn toàn không làm rõ ràng được tình trạng.

	Diệp Đông cũng không nói chuyện, liền đứng ở nơi đó, sau một lát quay người đối Phương Thành nói: "Phương huynh đệ, thật xin lỗi, ta đối với ngươi che giấu một sự kiện."

	"A?" Phương Thành sửng sốt nói: "Chuyện gì?"

	"Ta kỳ thật chính là đả thương Chung Tử đệ đệ người kia, mà lại ta đã biết rõ, Chung Tử vì đối phó ta, an bài rất nhiều người, trước khi đến Thanh Minh giới cần phải trải qua trong thế giới chờ ta, mà ở cái thế giới này bên trong, chờ ta chính là tiên giáng trần, bọn hắn những người này, nếu như ta không có đoán sai, hẳn là cũng cùng tiên giáng trần hoặc là Chung Tử có quan hệ."

	"Sau đó thì sao?" Phương Thành nháy nháy mắt, tiếp tục hỏi.

	Diệp Đông bị những lời này cho hỏi không biết nên khóc hay cười: "Sau đó, dĩ nhiên chính là ngươi tốt nhất cùng ta phân khai, từ giờ trở đi giả bộ như cùng ta chưa từng gặp qua, bằng không, ngươi cũng sẽ trở thành Chung Tử địch nhân, bọn hắn sẽ không bỏ qua ngươi."

	Phương Thành nghe xong là nổi giận, dùng sức vỗ bộ ngực của mình nói: "Diệp đại ca, ngươi đem ta Phương Thành xem như người nào? Cho dù thực lực của ta là không cao, thế nhưng ta há lại tham sống sợ chết người, mà lại, ngươi đả thương Chung Vong sự tình ta cũng nghe nói, là hắn vô lễ phía trước, ngươi căn bản không có sai rồi, Diệp đại ca, ta tất nhiên giao ngươi người bạn này, tự nhiên muốn họa phúc cùng, hiện tại ngươi gặp nạn rồi, ta phủi mông một cái rời đi, vậy ta thành người nào, ta tuyệt đối không đi!"

	Nhìn lấy hiện tại dõng dạc Phương Thành, Diệp Đông cảm thấy phảng phất nhìn thấy đi qua chính mình, một ngây ngốc cho rằng có lý đi khắp thiên hạ chính trực thanh niên.

	Nói thật, giống Phương Thành loại này thẳng thắn tính cách, tại cái này tràn đầy ngươi lừa ta gạt, nhược nhục cường thực thế giới bên trong, thật là nửa bước khó đi.

	Bất quá, tất nhiên Phương Thành nói hắn không đi, như vậy Diệp Đông hiển nhiên cũng sẽ không đuổi hắn đi, chí ít tại không có đụng phải Chung Tử trước đó, hắn tin tưởng mình có thể cam đoan an toàn của hắn, đương nhiên, có lẽ Phương Thành căn bản không cần bảo vệ cho mình, tựa như cái kia thẹn thùng đại nam hài Chu Vũ, cái này Phương Thành thể nội chỉ sợ cũng có một cỗ lực lượng cường hãn.

	"Tốt!" Diệp Đông đơn giản vỗ Phương Thành bả vai.

	Mà lúc này đây, tên kia tóc muối tiêu tu sĩ bỗng nhiên ưỡn thẳng sống lưng, trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng nhìn lấy Diệp Đông nói: "Nguyên lai ngươi chính là cái kia hung thủ a, lá gan của ngươi thật là lớn, hiện tại thả ra chúng ta còn kịp, nếu không. . ."

	"Ách môn, quan!"

	Diệp Đông chỉ tay một cái, tóc muối tiêu tu sĩ lập tức mặt lộ vẻ vẻ kinh hoảng, hé miệng, rõ ràng là đang nói chuyện, nhưng lại một chút thanh âm đều không phát ra được.

	"Buồn cười, ta tất nhiên dám ngay trước mặt các ngươi nói ra thân phận chân thật của ta, chẳng lẽ còn sẽ để cho các ngươi còn sống rời đi sao?"

	Diệp Đông cười lạnh, liền muốn xuất thủ đem những người này diệt khẩu, nhưng mà Phương Thành lại là bỗng nhiên một phát bắt được Diệp Đông tay nói: "Diệp đại ca, ngươi đã phong ấn tu vi của bọn hắn, cũng không cần giết bọn hắn."

	Thẳng tắp đối Phương Thành nhìn nửa ngày, Diệp Đông bất đắc dĩ thở thật dài một cái nói: "Thật sự là quá giống, tốt a, theo ý ngươi!"

	Diệp Đông hai mắt đột nhiên trong lúc đó hóa thành ngàn vạn đầy sao, một đen một đỏ, hai đạo quang mang tràn mi mà ra, trên không trung giao hội thành một tấm Thái Cực Âm Dương Đồ, thấy gió liền sinh, trong nháy mắt hóa thành dài trăm thước rộng, quay đầu hướng về trước mắt đỉnh đầu của mọi người trùm xuống.

	"Đi thôi, ta đã xóa đi bọn hắn trong đầu gặp qua trí nhớ của ta , chờ bọn hắn tỉnh lại. . ."

	Diệp Đông nói tới một nửa đột nhiên dừng lại, trong mắt tinh quang bất diệt đột nhiên nhìn về phía không trung một cái phương hướng, chỉ mỗi ngày tế cuối cùng xuất hiện một thân ảnh, tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt liền đi tới trước mặt mình.

	Đây là một cái gầy như là khô lâu đồng dạng người trẻ tuổi, toàn thân liền một lớp da bao lấy xương cốt, không có nửa điểm huyết nhục, một mảnh đen kịt, đầu đông phía trên, chỉ có chút ít mấy cây như là cỏ khô một dạng tóc phiêu đãng ở sau ót, thế nhưng trong hai mắt lại là như là lỗ đen, tản ra một loại thôn phệ chi lực.

	Kinh khủng nhất là, phía sau hắn là cõng một bộ đen như mực, so với hắn bản thân còn phải cao hơn một đầu quan tài!

	"Chung Quỷ!"

	Nhìn thấy người này, Phương Thành sắc mặt đại biến, thốt ra một cái tên, đồng thời vội vàng thần niệm truyền âm cho Diệp Đông nói: "Diệp đại ca, hắn gọi Chung Quỷ, là Chung Tử huynh trưởng, tại Thanh Tiêu Thiên bên trong cũng là bá chủ cấp nhân vật, thực lực cực mạnh, cực kì tà môn."

	Tên là Chung Quỷ người trẻ tuổi, lạnh lùng quét một vòng trên mặt đất những cái kia hôn mê đám người, sau đó mới đưa cặp kia như là như lỗ đen ánh mắt nhìn về phía Diệp Đông nói: "Là ngươi làm sao?"

	Diệp Đông không hề sợ hãi, không yếu thế chút nào nhìn thẳng hắn nói: "Ngươi cho rằng đâu!"

	Có thể thấy được, Chung Quỷ cặp mắt kia cũng không phải phàm mắt, Diệp Đông tại đối hắn thời điểm, có thể cảm giác được chính mình linh hồn đều tại ẩn ẩn đập, tựa như là muốn xông ra thân thể, xông vào đối phương trong hai mắt.

	"Có mấy phần cốt khí!" Chung Quỷ ngoài cười nhưng trong không cười mà nói: "Tự phế tu vi, đào đi hai mắt, tha cho ngươi khỏi chết!" 