 Chương 443: Song sinh hỏa diễm

	Vì để tránh cho bị Bùi Hành Vân cùng Phan Triêu Dương biết mình sớm tìm người thu thập dược liệu sự tình, Diệp Đông tự nhiên là muốn cùng bọn họ tách ra luyện chế giải dược.

	Bất quá Bùi Hành Vân không muốn cho Diệp Đông đến quan sát một chút Phan Triêu Dương chế thuốc, tự nhiên, cũng là có hảo ý, cho nên Diệp Đông chỉ có thể trước đem chính mình giải dược luyện chế các trí, ngược lại nhìn Phan Triêu Dương chế thuốc.

	Đây vừa nhìn, Diệp Đông xem như là mở rộng tầm mắt, đồng thời đối với Phan Triêu Dương đánh giá rõ ràng lại đề cao vài phần.

	Người kia thảo nào có thể trở thành Từ Hàng tông cửu đại phân đường một trong đường chủ, hắn không chỉ có riêng là đầu óc thông minh, mà còn tự thân cũng là một vị tứ phẩm Luyện Dược Sư, đồng thời có Trần Thân dĩ nhiên cũng là hiếm thấy thuần túy Địa cấp hỏa diễm -- Địa Nguyên chi hỏa, nghe nói khoảng cách Linh cấp hỏa diễm chỉ có kém một bước, tất nhiên cấp trong ngọn lửa đỉnh cấp hỏa diễm!

	Thần kỳ nhất là, Địa Nguyên chi hỏa trên thực tế là trong thiên địa duy nhất tồn tại song sinh hỏa diễm, nói cách khác, nó trên thực tế chắc là hai loại hỏa diễm, cùng sinh cùng tồn tại, mà cùng nó đối lập cũng không phải là địa hỏa, mà là một loại Thiên Hỏa, tên là Thiên Cương chi hỏa.

	Thiên Cương, Địa Nguyên, song sinh hỏa diễm!

	Nếu như trời sinh chỉ là có một loại hỏa diễm, như vậy tại cần loại hỏa diễm phẩm cấp tới nơi đồng thời, rất có thể tự động diễn hóa ra một loại khác cộng sinh hỏa diễm!

	Thiên Cương hóa Địa Nguyên, Địa Nguyên sinh Thiên Cương!

	Nếu như Phan Triêu Dương thật đủ để cho Địa Nguyên sinh Thiên Cương, vậy hắn không chỉ sẽ chính mình song hỏa, mà còn hỏa diễm phẩm cấp cũng sẽ tự động đề thăng là Thiên Cấp!

	Đây cũng là vì sao Bùi Hành Vân sẽ coi trọng như vậy chiếu cố Phan Triêu Dương một trong những nguyên nhân, nói đơn giản, Phan Triêu Dương tiềm lực vô hạn!

	Lại phối hợp hắn đặc biệt vì mình Địa Nguyên chi hỏa mà mời người chế tạo ra tới Nguyên Dược đỉnh, cùng với hắn đặc thù dùng hắn Trần Khí thiên địa ngự hỏa phiến khống hỏa phương pháp, toàn bộ chế thuốc quá trình thoạt nhìn dĩ nhiên cho người lấy cảnh đẹp ý vui cảm giác!

	Sau cùng thành công ra lò hai khối cực đẳng giải dược!

	Diệp Đông tuy rằng luyện chế ra bất luận cái gì đan dược cũng sẽ là cực đẳng, nhưng đây chính là hắn mượn Huyết Ngục chi huyết trợ giúp, vậy mà Phan Triêu Dương là thật bằng vào chính mình vững chắc chế thuốc bản lĩnh luyện chế được cực đẳng đan dược, chỉ là điểm này, cũng đủ để cho Diệp Đông cảm thấy xấu hỗ.

	Bất quá như thế để cho Diệp Đông biết rồi, kỳ thực chế thuốc chi đạo cần học tập đồ vật thật sự là nhiều lắm, nếu muốn trở thành một tên đỉnh cấp Luyện Dược Sư, cũng không phải là vô cùng đơn giản quang năng đủ đề thăng hỏa diễm phẩm cấp hoặc là học bằng cách nhớ mấy quyển dược thư liền có thể làm được!

	Hai khối giải dược, Phan Triêu Dương cầm một cái cho Bùi Hành Vân, mà Bùi Hành Vân không chút do dự nuốt xuống, Diệp Đông cùng Phan Triêu Dương ánh mắt, tự nhiên tất cả đều tập trung vào trên người hắn.

	Quá trình ba ngày này nghỉ ngơi, Bùi Hành Vân trạng thái rõ ràng có cải thiện, tuy rằng cũng không thể bù đắp đã trôi qua xuống thọ nguyên, nhưng là chí ít để cho hắn nhiều vài phần sinh cơ.

	Diệp Đông cũng không khách khí dùng chính mình Linh Thức đem Bùi Hành Vân thân thể bao trùm, vững vàng chú ý trong cơ thể hắn tình hình biến hóa.

	Đại khái sau nửa canh giờ, theo Bùi Hành Vân cố sức phun ra một bãi lớn có chứa tanh hôi mùi màu đen chất lỏng sềnh sệch, hắn cuối cùng mở mắt, hướng về phía Diệp Đông cùng Phan Triêu Dương cười tủm tỉm gật đầu!

	Hiển nhiên, giải dược hoàn toàn hữu hiệu!

	Diệp Đông tâm cuối cùng để xuống, nếu Diêm La điện đã mất đi bọn họ đối phó tất cả thế lực cái cuối cùng cậy vào, như vậy thì tính nó cường đại trở lại, chí ít cũng có thể để cho mọi người có thể cùng nó có sức liều mạng!

	"Bùi lão, Phan huynh, nếu giải dược hữu hiệu, vậy ta đã đem đan phương công khai, đưa cho những môn phái khác, để cho bọn họ nhanh chóng thu thập dược liệu, bắt đầu luyện chế giải dược a!"

	Bùi Hành Vân gật đầu, vậy mà Phan Triêu Dương lắc đầu nói: "Thiếu chủ, đan phương không thể công khai!"

	"Vì sao?"

	Phan Triêu Dương nhìn trong tay mình viên kia giải dược nói: "Thiếu chủ, ngươi cũng đã nói, Diêm La điện người am hiểu nhất chính là cải trang nằm vùng, tiềm nhập những môn phái khác bên trong, mà lần này trúng độc sự việc liên lụy người thực sự quá nhiều, nếu như đem đan phương công khai lời nói, rất có thể sẽ có người tiết lộ ra ngoài, bị Diêm La điện người biết, như vậy, đến lúc đó Diêm La điện chỉ sợ cũng sẽ muốn mặt khác biện pháp đi đối phó chúng ta."

	Diệp Đông liên tục gật đầu, thừa nhận Phan Triêu Dương nói phi thường hữu lý: "Cái kia Phan huynh, ngươi nói phải làm gì?"

	"Giải dược chúng ta có thể lén luyện chế ra đến, không muốn công khai, đến lúc đó đợi đến Diêm La đại hội thời điểm, thiếu chủ đem giải dược mang ở trên người, mà còn bởi vì người trúng độc trong cơ thể độc lượng cũng không nhiều, cho nên giải dược có thể hòa tan tại trong nước, dạng này cần giải dược cũng không nhiều, lời như vậy, thoạt nhìn Diêm La điện là chiếm chủ động, nhưng trên thực tế chân chính nắm giữ chủ động là chúng ta, vừa có thể đánh Diêm La điện một trở tay không kịp, đồng thời, cũng có thể để cho thiếu chủ chân chính thắng được nhiều thế lực ủng hộ!"

	Không thể không nói, Phan Triêu Dương nghĩ ra được một hòn đá ném hai chim kế hoạch, xác thực so Diệp Đông trước đây ý nghĩ cao minh hơn rất nhiều, ba người lại cặn kẽ thương nghị một chút chi tiết cái vấn đề sau đó, Phan Triêu Dương đem mặt khác một cái giải dược đưa cho Diệp Đông nói: "Thiếu chủ, viên này giải dược trước cho Mạc cô nương ăn vào a!"

	"Tốt!" Diệp Đông cũng không khách khí, đưa tay tiếp nhận, tuy rằng chính hắn cũng có thể luyện chế Chúc Âm cho giải dược, nhưng dù sao Bùi Hành Vân đã chứng minh cái này giải dược hiệu quả, cho nên vẫn là để cho Mạc Linh Lung dùng cái này tương đối ổn thỏa.

	"Phan huynh, có thể hay không lại luyện chế nhiều mấy viên? Ta bây giờ còn cần ba khối!"

	Còn lại dược liệu cũng đủ luyện chế ra ba khối, Phan Triêu Dương gật gật đầu nói: "Không vấn đề!"

	Phan Triêu Dương cũng không có hỏi dò Diệp Đông còn cần ba khối giải dược cho ai, mà trên thực tế Diệp Đông sở dĩ lại muốn đây ba khối hoàn toàn là phòng ngừa chu đáo, vì cha mình, còn có Liễu gia gia cùng Hương Nhi cô nương chuẩn bị!

	Lại luyện chế ba khối giải dược cho Diệp Đông sau đó, Phan Triêu Dương hướng về phía Diệp Đông nháy mắt, mà Diệp Đông cũng sẽ ý nghĩ Bùi Hành Vân nói lời từ biệt, sau đó hai người đi ra gian nhà.

	Đi thẳng đến rồi Bùi Hành Vân tuyệt đối không có khả năng nghe tới chỗ sau đó, Phan Triêu Dương mới nhỏ giọng nói: "Thiếu chủ, kế tiếp ta chuẩn bị trở về Từ Hàng tông tổng đàn, không thể bồi tại bên cạnh ngươi, không biết ngươi có tính toán gì?"

	Phan Triêu Dương vốn là quyết định muốn đi theo Diệp Đông, bất quá bây giờ Bùi Hành Vân sự việc tự nhiên so cái khác hết thảy đều trọng yếu hơn, cho nên hắn chỉ có thể tạm thời trước buông xuống những chuyện khác.

	Diệp Đông suy nghĩ một chút, cũng không có giấu diếm nói: "Ta chuẩn bị đi chuyến Phượng Hạp thành!"

	"Phượng Hạp thành?" Phan Triêu Dương rồi đột nhiên ngây ngẩn cả người: "Thiếu chủ ngươi muốn đi Phượng Hạp thành làm cái gì?"

	"Ngươi biết Phượng Hạp thành? Ta đi vậy có chút việc tư!" Diệp Đông lo lắng nếu như mình nói ra là muốn đi cứu phụ thân, có lẽ Phan Triêu Dương nói cái gì cũng muốn đi theo.

	Phan Triêu Dương nhíu mày nói: "Thiếu chủ, ngươi đại khái không biết Phượng Hạp thành cùng chúng ta Từ Hàng tông quan hệ a? Phượng Hạp thành, chính là trước đây Liễu lão cuối cùng tông chủ một nhà sở tại thành thị a, mà còn cũng là Từ Hàng tông trước kia tổng đàn vị trí!"

	Cái này đến phiên Diệp Đông ngây ngẩn cả người, Phượng Hạp thành nếu trọng yếu như vậy, vậy tại sao Diêm La điện người, hoặc là nói Chuyển Luân điện người, sẽ chọn đem cha mình núp ở nơi đó đâu? 