 Chương 590: Một phương thế giới

	Bọt khí bao khỏa phía dưới, Liêu Nhạc trong tay chuôi này màu đen kiếm gãy bỗng nhiên phát ra một chút trong suốt bạch quang, cái này khiến vốn là đều chuẩn bị quát lớn Thận Thú Diệp Đông đột nhiên mở to hai mắt nhìn.

	Bạch quang chỉ có to bằng mũi kim, nhìn phi thường không đáng chú ý, bất quá tại lấy chậm chạp tốc độ di động tới.

	Diệp Đông trong lòng đột nhiên khẽ động: "Thận Thú, đem băng tủy áp vào kiếm gãy bên trên."

	Kỳ thật căn bản không cần Diệp Đông căn dặn, bong bóng lớn đã bắt đầu chủ động co vào, dính dấp băng tủy tới gần kiếm gãy, dán vào.

	Sau đó, kiếm gãy bắt đầu hòa tan, đã nổi lên một tia khói đen, tràn ngập đang giận cua bên trong, thế nhưng viên kia điểm sáng màu trắng là y nguyên lóe sáng phát sáng, đồng thời tăng nhanh tốc độ di chuyển.

	Nên ngừng kiếm hoàn toàn hòa tan thành khói đen về sau, điểm sáng màu trắng cứ như vậy đột ngột lơ lửng tại không trung.

	Diệp Đông biết rõ điểm sáng trên thực tế chính là Liêu Nhạc linh hồn, cho nên ở thời điểm này ngay cả thở mạnh cũng không dám, sợ một hơi sẽ đem linh hồn cho thổi đi hoặc là thổi tắt.

	Bất quá hiển nhiên hắn lo lắng là dư thừa, bởi vì đang giận cua bao khỏa phía dưới, trừ phi là cưỡng ép bên ngoài lực phá vỡ bọt khí, nếu không căn bản sẽ không có bất kỳ sự tình.

	Sau một lúc lâu về sau, điểm sáng bắt đầu hướng về băng tủy di động, cho đến cuối cùng hoàn toàn tiến vào băng tủy bên trong, đồng thời yên tĩnh trở lại.

	Đến một bước này, đã nói lên đã thành công một nửa, còn dư lại một nửa liền cần băng tủy đến giúp đỡ Liêu Nhạc linh hồn chậm rãi ôn dưỡng, chỉ là hẳn là cần một chút thời gian.

	Bọt khí phá vỡ, Liêu Nhạc thi thể cùng băng tủy một lần nữa bại lộ ra, mà Diệp Đông vội vàng cẩn thận từng li từng tí đem băng tủy đưa vào không gian bụi khí bên trong, sau đó đối Thận Thú cười nói: "Tiểu gia hỏa, cám ơn ngươi!"

	Thận Thú hé miệng, như cùng nhân loại đồng dạng bật cười.

	Liêu Nhạc sự tình cuối cùng giải quyết, mà Diệp Đông cũng nhớ tới đến chính mình còn thu phục một kiện Băng hệ Thánh Binh Nghịch Lân kính, chính mình còn chưa kịp thưởng thức.

	Trong đan điền, một mặt màu trắng tấm gương lẳng lặng phiêu phù ở nơi đó, theo Diệp Đông tâm niệm động chỗ, tấm gương lóe lên một cái rồi biến mất, xuất hiện ở Diệp Đông trên tay.

	Tấm gương là tròn hình, bất quá chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, hoàn toàn là từ vảy màu trắng ngưng tụ mà thành, mà lại chính là Thận Thú phần eo hướng xuống loại kia vảy ngược.

	Nhìn cũng không chỗ đặc thù gì, bất quá Thận Thú đối với nó hiển nhiên lại là tình hữu độc chung, thậm chí vượt xa vừa rồi ức năm băng tủy.

	Diệp Đông có lòng muốn thử nhìn một chút nó uy lực, thế là điều động thể nội cái kia tia bản nguyên hàn khí, theo lòng bàn tay tràn vào Nghịch Lân kính bên trong.

	Tấm gương cũng không có bất kỳ cái gì phản ứng, thế là Diệp Đông tiếp tục lấy chính mình linh khí đưa vào trong kính.

	Khổng lồ linh khí như là vạn mã lao nhanh đồng dạng tràn vào Nghịch Lân kính bên trong, thế nhưng là tấm gương là từ đầu đến cuối không có bất kỳ phản ứng nào, ngay tại Diệp Đông thấy có phải hay không chính mình lực lượng còn chưa đủ lấy thôi động cái này Băng hệ Thánh Binh thời điểm, đột nhiên, mặt kính phía trên nổi lên một đạo bạch quang.

	Quang mang cũng không loá mắt, sở chiếu rọi phạm vi cũng không lớn, đại khái chỉ có bóng da lớn nhỏ, thế nhưng tại khu vực này bên trong là hiện ra một phương thiên địa!

	Trời xanh, mây trắng, màu trắng băng nguyên!

	Hoàn toàn chính là một bên độc lập tiểu thế giới!

	Đây là?

	Diệp Đông ngây ngẩn cả người, thể nội quán thâu linh khí cũng theo đó gián đoạn, Nghịch Lân kính bên trên quang mang cũng biến mất theo, tự nhiên, phía kia bóng da lớn nhỏ khu vực cũng vô tung vô ảnh.

	Diệp Đông vội vàng lần nữa đem linh khí quán thâu đi vào, bạch sắc quang mang lại lần nữa sáng lên, lúc trước một phương thiên địa cũng xuất hiện lần nữa tại Diệp Đông trước mắt.

	"Đây, đây là cái gì?"

	Cứ việc thể nội linh khí đã tiêu hao hai phần ba, thế nhưng Diệp Đông vì biết rõ ràng Nghịch Lân kính hiệu quả, hoàn toàn không chút do dự đem tất cả linh khí tiếp tục tràn vào Nghịch Lân kính bên trong.

	Nghịch Lân kính bên trên bạch quang đang không ngừng lớn mạnh, bao phủ khu vực cũng từ bóng da lớn nhỏ mở rộng đến nửa người đến cao, mà bên trong y nguyên vẫn là cái kia phiến tự thành thiên địa.

	Mặc dù phương thiên địa này diện tích cực nhỏ, thế nhưng cho người ta cảm giác giống như là một cái hoàn toàn độc lập chân chính thế giới.

	Nhìn chăm chú lên phương thế giới này, Diệp Đông trong đầu toát ra một cái ý niệm trong đầu, "Tại sao là băng nguyên? Nếu như là mặt đất màu đen mà nói thì càng giống một cái thế giới."

	Hắn ý nghĩ này vừa mới rơi xuống, phương thế giới này bên trong vậy mà liền bắt đầu phát sinh biến hóa, trước kia màu trắng băng nguyên mặt cấp tốc bao trùm lên một tầng màu đen, trong chớp mắt liền trở thành một mảnh mặt đất màu đen!

	Diệp Đông lần nữa ngây ngẩn cả người, bất quá trong lúc đó hắn là minh bạch Nghịch Lân kính diệu dụng, đó chính là Nghịch Lân kính có thể sinh ra huyễn cảnh, đồng thời huyễn cảnh bên trong hết thảy đều có thể theo chính mình là suy nghĩ mà phát sinh biến hóa.

	Nói đơn giản, Nghịch Lân kính sở hiển hiện ra thế giới, hoàn toàn chính là có chính mình tưởng tượng lực phối hợp với cường đại linh khí sáng tạo ra.

	Vì nghiệm chứng ý nghĩ này của mình, Diệp Đông trong đầu bắt đầu không ngừng vì một phương này tiểu thế giới bên trong tăng thêm lấy mới đồ vật: "Lục sắc cây cối, năm màu đóa hoa, cao ngất đại sơn. . ."

	Thế là liền có thể trông thấy, mặt đất màu đen phía trên mọc ra từng khỏa lục sắc cây cối, cây cối phía dưới, từng đoá từng đoá năm màu hoa tươi giành trước mở ra, từng tòa đại sơn vụt lên từ mặt đất, thẳng vào thương khung. . .

	"Còn cần mênh mông vô ngần biển cả!"

	"Soạt!"

	Nương theo lấy một đạo rõ ràng tiếng nước, một giọt nước trống rỗng xuất hiện, rơi vào trên mặt đất về sau, cấp tốc mở rộng, cho đến biến thành mênh mông vô bờ biển cả!

	Diệp Đông tựa như là về tới chính mình tuổi thơ, vừa mới đạt được một kiện mới mẻ đồ chơi, liền không kịp chờ đợi bắt đầu thử nghiệm đồ chơi mỗi một cái đặc điểm cùng công năng.

	Khi hắn thể nội cuối cùng một tia linh khí cũng hoàn toàn đưa vào Nghịch Lân kính về sau, mảnh này đã có núi có nước, có trời có thế giới lần nữa biến mất.

	Ngay tại lúc đây hết thảy biến mất một sát na, Thận Thú đột nhiên mở ra chính mình cặp kia vỏ sò cánh, thả người nhảy lên, trực tiếp nhảy vào phương thế giới này bên trong, đồng thời theo thế giới biến mất cũng đã biến mất.

	Diệp Đông không khỏi quá sợ hãi, mặc dù thế giới rất chân thực, nhưng này cuối cùng chỉ là huyễn cảnh, Thận Thú chẳng lẽ bị mảnh này huyễn cảnh thôn phệ rồi?

	Nhưng mà ngay sau đó Diệp Đông bên tai là vang lên Thận Thú tiếng kêu, mà trong tay Nghịch Lân kính mặt kính phía trên cũng lộ ra Thận Thú đầu, hướng về phía Diệp Đông khoái hoạt kêu hai tiếng về sau, Thận Thú trên mặt lộ ra vừa lòng thỏa ý biểu lộ, lặng yên từ mặt kính gây nên phía trên biến mất.

	Thận Thú là tiến vào Nghịch Lân kính bên trong!

	Bất quá Diệp Đông nhớ tới chính mình có được một kiện khác kim hệ Thánh Binh, Hổ Hồn phủ, kim hệ Thánh Thú Bạch Hổ cũng là ở tại Hổ Hồn phủ bên trong, xem ra, hai bọn chúng người là có thể dung hợp.

	Diệp Đông lúc này mới yên lòng lại, đem Nghịch Lân kính lật qua lật lại lại nhìn nửa ngày sau, đưa vào trong Đan Điền, mà có thể thôn phệ vạn vật Huyết Ngục là giống như là đối với Nghịch Lân kính không có hứng thú, cũng không có đem nó cũng nuốt vào thể nội.

	Cứ việc Nghịch Lân kính đã biến mất, thế nhưng Diệp Đông như cũ hưng phấn không thôi, bởi vì hắn lần thứ nhất thấy được Thánh Binh uy lực chân chính, mà cái này Băng hệ Thánh Binh mang cho hắn chấn kinh cùng vui sướng thật sự là nhiều lắm, cũng làm cho hắn kết nối xuống tới nhân sinh cùng cái khác Thánh Binh có cực lớn kỳ vọng! 