 Chương 2013: Thần chuẩn bị

	Thẳng đến Tiêu Vô Tình bóng lưng hoàn toàn biến mất sau đó, Diệp Đông mới nhìn hướng về phía Hình Hằng cùng Lý Thần Sứ linh hồn, mà thần niệm quét qua, để cho Diệp Đông ngoài ý muốn phát hiện, hai cái này linh hồn hồn lực, đã hoàn toàn bị trói lại, thậm chí liền liền trong linh hồn vốn nên còn có đặc thù nào đó cấm chế, cũng bị triệt để xóa đi.

	Hiển nhiên, đây đều là Tiêu Vô Tình làm, là chính là thuận tiện Diệp Đông từ hai cái này linh hồn chỗ, biết được hắn muốn biết tin tức.

	Liền hướng về phía điểm này, Diệp Đông cũng có thể cảm nhận được Tiêu Vô Tình là tại thực tình đối đãi chính mình, thế nhưng là vừa rồi Tiêu Vô Tình gặp trước khi đi nói cái kia lời nói, nhưng lại để cho Diệp Đông cảm thấy, hắn cũng không phải là đang gạt chính mình.

	Diệp Đông trên mặt lóe lên một tia thống khổ biểu lộ, lộ ra đắng chát nụ cười, lắc đầu, lúc này mới đem lực chú ý chuyển dời đến hai cái linh hồn trên thân.

	Hiện tại Diệp Đông không có tâm tình cùng bọn hắn nói nhảm, trực tiếp lấy thần niệm xông vào bọn hắn linh hồn, rất nhanh liền biết được bọn hắn tất cả ký ức.

	Mỗi một vị thần đều có Thần Sứ, mà mỗi một vị Thần Sứ, đều là thần dòng chính hậu nhân.

	Lý Thần Sứ là thuộc về Kim Thần dòng chính hậu nhân, Hình Hằng nhưng là thuộc về Ma Thần Hình Cực dòng chính hậu nhân, cũng là mạnh nhất thứ nhất Thần Sứ.

	Hiển nhiên điều này cũng làm cho Diệp Đông biết được, Hình Hằng bị bắt thậm chí bị giết, đối với Ma Thần mà nói, tuyệt đối là một loại tổn thất to lớn.

	Bất quá chút tổn thất này, cũng không thể giảm bớt Diệp Đông trong lòng đối với Ma Thần hận, thậm chí lần này nếu như không phải Tiêu Vô Tình xuất hiện, chính mình cũng có cực lớn khả năng tử tại Hình Hằng trong tay.

	Tại Lý Thần Sứ trong linh hồn, Diệp Đông hiểu được một cái đáng sợ âm mưu, đó chính là ngoại trừ giống hắn dạng này, thuộc về Kim Thần dòng chính hậu nhân Thần Sứ bên ngoài, cái này trăm ngàn năm thậm chí càng dài thời gian bên trong, tất cả bị bọn hắn lấy giảng đạo danh nghĩa, nhìn trúng đồng thời mang đi những thiên nhân kia tu sĩ, cho dù tại lúc đầu đều sẽ trở thành Thần Sứ, thế nhưng trên thực tế, bọn hắn chân chính tác dụng, là lấy riêng phần mình linh hồn trở thành Kim Thần chế tạo một kiện Kim hệ vũ khí tài nguyên!

	Kim Thần, dĩ nhiên chính là đối Kim hệ pháp tắc chưởng khống đến cực hạn thần, mà Kim thuộc tính không gì không phá, cũng làm cho Kim Thần quyết định, phải đi chế tạo một kiện đỉnh cấp Kim hệ vũ khí, một kiện thậm chí vượt qua Kim hệ Thánh binh Hổ Hồn Phủ Kim hệ vũ khí!

	Mục đích, chính là vì tại đạp vào Mịch Tiên Lộ thời điểm, lấy cái này Kim hệ vũ khí sở ngưng tụ không gì không phá lực lượng, đến đâm xuyên thông hướng Tiên giới cửa lớn!

	Bởi vậy, Kim Thần mới có thể cần đại lượng trong linh hồn có được Kim hệ lực lượng Thiên Nhân tu sĩ, liền như là Diệp Đông lúc trước đối với đầu kia kim quang đại đạo suy đoán, trên con đường lớn đi càng xa người, liền có được càng mạnh Kim hệ lực lượng.

	Những người này sẽ bị Kim Thần mang đi, ban cho Thần Sứ chi danh, đồng thời trợ giúp bọn hắn cường hóa loại này Kim hệ lực lượng, cho đến đạt tới mỗi người bọn họ linh hồn có khả năng cực hạn chịu đựng.

	Mà tới được lúc kia, bọn hắn linh hồn liền sẽ bị Kim Thần cưỡng ép rút ra, dùng để chế tạo món kia đỉnh cấp Kim hệ vũ khí!

	Đây chính là Ngọc Tiêu Thiên bên trong Thần Sứ giảng đạo chân chính mục đích!

	Loại hành vi này đã kéo dài không biết bao nhiêu năm, lâu đến liền Lý Thần Sứ vị này dòng chính hậu nhân đều không rõ ràng, có thể nghĩ, bị Kim Thần từ Ngọc Tiêu Thiên bên trong mang đi có được Kim hệ lực lượng tu sĩ số lượng, tuyệt đối đạt đến một cái cực kì khổng lồ số lượng.

	Đối với những người này hoặc là bọn hắn phía sau môn phái cùng gia tộc mà nói, còn cho rằng bị Thần Sứ mang đi là thiên đại cơ duyên, nhưng mà trên thực tế lại là trở thành một kiện vũ khí vật hi sinh!

	Nhìn lấy Lý Thần Sứ bởi vì bị sưu hồn mà lộ ra ngốc trệ gương mặt, Diệp Đông trong lòng cười lạnh, bởi vì hắn tin tưởng, những này cái gọi là dòng chính hậu nhân, chỉ sợ cuối cùng cũng sẽ thành vật hi sinh, chỉ cần Kim Thần cần, liền sẽ không chút do dự lấy ra bọn hắn linh hồn.

	"Đây chính là thần sao! Đây chính là cái kia cao cao tại thượng, bị tất cả tu sĩ hâm mộ đồng thời không tiếc bất cứ giá nào đều muốn trở thành thần sao? Quả nhiên là chư thần phía dưới, đều là giun dế!"

	Đây quả thực là một cái thiên đại tiếu thoại!

	Diệp Đông càng thêm tin tưởng, vì Mịch Tiên Lộ, vì trở thành tiên nhân, tiến nhập Tiên giới, thu hoạch được giấc mộng kia ngủ để cầu Vĩnh Sinh, mỗi một cái thần, hẳn là đều tại lấy bọn hắn phương pháp làm lấy đủ loại chuẩn bị.

	Loại này chuẩn bị, trên thực tế chính là lấy vô số sinh mệnh hi sinh đến xem như đại giới, không ngừng tiến hành, không ngừng tồn tại, không ngừng lặp lại lấy!

	Mỗi một lần Mịch Tiên Lộ thất bại, nếu như có thể may mắn trở về, như vậy thần tất nhiên sẽ tổng kết trong đó giáo huấn cùng kinh nghiệm, từ đó muốn ra càng thêm hoàn thiện, thành công tính càng hào phóng hơn phương pháp.

	Kim Thần suy nghĩ đến biện pháp, chính là chế tạo một kiện cử thế vô song, có thể phá vỡ Tiên giới cửa lớn Kim hệ vũ khí.

	"Không được!" Diệp Đông lông mày đột nhiên nhíu một cái, bởi vì hắn nghĩ đến Kim hệ Thánh binh Hổ Hồn Phủ.

	Một kiện cấp cao nhất Kim hệ vũ khí, tuyệt đối không có khả năng thiếu khuyết Kim hệ Thánh binh, cho nên, đối với Hổ Hồn Phủ, Kim Thần khẳng định là tình thế bắt buộc, mà giờ khắc này Hổ Hồn Phủ trên tay Bàn Nhược, nói cách khác, Bàn Nhược gặp nguy hiểm!

	Nguyên bản Diệp Đông đang còn muốn Ngọc Tiêu Thiên bên trong, một lần diệt đi Hoàng Tuyền cùng Ma Thần hậu nhân, thế nhưng hiện tại xem ra, hắn hẳn là càng nhanh đi tới Phong Thần Chiến, tìm tới Bàn Nhược bọn hắn.

	Dù sao Lý Thần Sứ tình huống, Kim Thần khẳng định biết rõ, như vậy ngay cả mình cũng có thể nghĩ ra được hắn muốn đi tìm Hổ Hồn Phủ, Kim Thần tất nhiên cũng sẽ nghĩ đến.

	Tại Hình Hằng trong linh hồn, Diệp Đông biết rõ Hình Hằng sở dĩ có thể trở thành thứ nhất Thần Sứ nguyên nhân, cũng là bởi vì hắn lĩnh ngộ Đạo Văn biến dị, ngoài ý muốn quẳng đi rơi mất trong đó Huyết Chi Thiên Văn, cho nên dẫn đến Ma Thần đối Hình Hằng là nhìn với con mắt khác, thậm chí không chút nào keo kiệt lấy đại thần thông chi thuật, trợ giúp Hình Hằng tăng cao tu vi, này mới khiến Hình Hằng có được tương đương thứ tám Chư Thiên Cảnh Tiêu Thiên Cảnh giới.

	Thậm chí, Hình Hằng nếu như lần này có thể thuận lợi mang theo Diệp Đông trở về, như vậy, Hình Hằng đều có cực lớn có thể trở thành tân nhiệm Thần Chi Tử!

	Hiển nhiên, đây hết thảy cũng là bởi vì hắn Đạo Văn, nếu như Ma Thần Hình Cực có thể đem loại này Đạo Văn ứng dụng đến trên người mình, triệt để vứt bỏ bỏ Huyết Chi Thiên Văn, như vậy, hắn thực lực cũng sẽ đạt được tăng lên, cơ bản nhất chính là không cần tại e ngại Huyết Ngục một môn.

	"Bây giờ tại trên người của ta phát sinh đây hết thảy, tất nhiên không thể gạt được một chút thần, mà ta trưởng thành cũng tuyệt đối không phải bọn hắn hi vọng nhìn thấy, nhất là Ma Thần Hình Cực, vốn là Tiêu Vô Tình liền khẳng định để cho hắn vừa hận vừa giận, nếu như lại để cho ta trở thành thần, vậy ta cái thứ nhất phải giết chính là hắn, như vậy, hắn tất nhiên sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp tới đối phó ta!"

	"Chỉ là kỳ quái là , theo lý thuyết ta đã là sáng tạo đạo giả, thực lực tăng lên lại nhanh như vậy, những cái kia xem như vệ đạo sĩ thần bọn họ, đã sớm hẳn là tới đối phó ta, cho dù là có tiểu Ny tồn tại, bọn hắn chí ít cũng nên nếm thử hạ, thế nhưng là vì cái gì đến bây giờ, ngoại trừ Ma Thần bên ngoài, thế nào không còn cái khác thần ra tay với ta đâu?"

	Trầm ngâm nửa ngày, Diệp Đông chưa thể nghĩ rõ ràng vấn đề này, tự nhiên là dứt khoát không nghĩ, ngay tại hắn chuẩn bị đem Hình Hằng cùng Lý Thần Sứ linh hồn thu nhập huyết hà thời điểm, đột nhiên tại Hình Hằng sâu trong linh hồn, phát hiện một đoạn do Huyết Chi Thiên Văn phong ấn mà thành ký ức.

	"Đoạn này phong ấn, rõ ràng là vừa mới cộng vào, nói cách khác, hẳn là xuất từ Tiêu Vô Tình chi thủ, cũng là cố ý lưu cho chính mình."

	"Hắn, lưu lại cho ta cái gì?" 