 Chương 1375: Thánh khí giằng co

	Thiên Đế cung kỳ thật chính là đoạn này thời gian đến tụ tập tại sơn cốc bốn phía thập đại trong thế lực một chi, người ở bên ngoài xem ra, là từ đầu tới cuối duy trì lấy ngắm nhìn thái độ, cũng không có chân chính xuất thủ, nhìn tựa hồ hoàn toàn cùng hiện tại liên tiếp đối Cổ Mộ phát ra thử cao thủ không có quan hệ chút nào.

	Nếu thật là bọn hắn tại hậu trường sai sử đồng thời bốc lên sự cố, vậy coi như quá âm hiểm!

	Bất quá từ Diệp Đông cùng Trùng tộc đám người phân tích bên trong, là Thiên Đế cung khả năng phi thường lớn.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, mắt thấy bên ngoài từ trên trời hắc biến thành hừng đông, ngay tại tất cả mọi người cho là nên là lại bình an vượt qua một đêm thời điểm, đột nhiên, một cỗ cường đại uy áp hoành không xuất hiện, như là một tòa nguy nga cự sơn, đè ầm ầm ở toàn bộ Cổ Mộ trên không, đến mức Vạn Trùng Linh tự động bắt đầu rung động nhè nhẹ.

	Trùng tộc những cao thủ sắc mặt lập tức đại biến, bởi vì uy thế như vậy bọn hắn thật sự là quá quen thuộc, lúc này thuộc về Thánh khí đặc hữu lực lượng.

	"Tới, thật tới, vì diệt đi Nhân Vương, những người này là thật dám sử dụng Thánh khí đến đối kháng chúng ta, hoàn toàn là liều lĩnh a!"

	"Sợ cái gì, cùng lắm thì cùng bọn hắn liều mạng, là bọn hắn bất nhân bất nghĩa trước đây, chúng ta không có gì tốt cố kỵ!"

	Trùng tộc các vị cường giả tiền bối tại lúc này cũng nhịn không được nhao nhao nghị luận, phát biểu ra khác biệt ý kiến.

	Sở Lâm Huyên vội vàng hạ lệnh: "Có người vận dụng Thánh khí, nhanh, thôi động Vạn Trùng Linh!"

	"Đinh linh!"

	Đây đã là hôm nay Vạn Trùng Linh lần thứ hai phát ra tiếng vang!

	Thiên địa chấn động, nửa bầu trời như là gạch ngói vụn đột nhiên đổ sụp xuống dưới, hai kiện Thánh khí uy áp trên không trung gặp nhau, sinh ra lực lượng đủ để hủy thiên diệt địa, làm cho tất cả mọi người vì đó rung động túc.

	Diệp Đông lo lắng hỏi: "Biết rõ đây là cái nào thế lực Thánh khí sao?"

	"Không cách nào biết được, Thánh khí lấy tự thân Đại Đạo Văn Lộ che đậy diện mục chân thật, chính là vì không cho thế nhân biết rõ bọn hắn chân chính thân phận!"

	"Nhanh, các ngươi trước bảo vệ Nhân Vương đại nhân, những người khác cùng ta ra ngoài! Diệp Đông, ngươi cũng lưu tại nơi này!"

	Sở Lâm Huyên thân là tộc trưởng, tại lúc này gặp nguy không loạn, tỉnh táo chỉ huy đám người hành động, lưu lại một phần uy tín lâu năm cường giả ở chỗ này bảo hộ người vương, những người khác nhưng là đi theo nàng xông ra ngoài ra ngoài.

	Diệp Đông cho dù có lòng muốn muốn cùng với các nàng cùng một chỗ, thế nhưng biết rõ chính mình chút thực lực ấy, đối phó một chút tuổi trẻ cường giả vẫn được, tại những này đều có thể không sợ Thánh khí những cao thủ trước mặt, căn bản không đáng chú ý, cho nên chỉ có thể ngoan ngoãn lưu tại nơi này.

	Cung Nô y nguyên giống tảng đá một dạng quỳ gối quan tài máu trước đó, hiển nhiên, nếu như Nhân Vương thật đến đây an nghỉ bất tỉnh, chỉ sợ vị này trung thực lão bộc lại liều lĩnh đi theo hắn mà đi.

	Cổ Mộ trên không, thần quang vạn trượng, như là một mảnh vô biên vô tận thải hà, che khuất bầu trời, dù là tầng bốn cao thủ, vào giờ phút này cũng có loại mắt mở không ra cảm giác.

	Hai kiện Thánh khí sở bạo phát đi ra uy áp, hạo như yên hải, cuộn trào như nước thủy triều, cuộn trào mãnh liệt, để cho mảnh sơn cốc này bốn phía vài toà đại sơn đều liên tiếp lắc lư, tựa hồ muốn vụt lên từ mặt đất.

	"Ầm ầm!"

	Một cỗ thần mang từ không trung bắn ra, kia là đến từ một kiện khác Thánh khí công kích, cho dù không tính là chính thức công kích, vẫn chỉ là dò xét, thế nhưng cái kia lực lượng cuồng bạo lại là bài sơn đảo hải vọt xuống tới.

	Sơn cốc chấn động, Cổ Mộ dao động!

	Đỉnh động phía trên mảng lớn bụi đất cùng đá vụn không ngừng rơi xuống, thậm chí liền liền quan tài máu đều bị chấn động dời vị, mấy tên Trùng tộc lão ẩu lập tức đồng thời xuất thủ, riêng phần mình chống lên một mảnh thật lớn màn sáng, chẳng những chống đỡ lên toàn bộ Cổ Mộ, càng đem quan tài máu cho một mực bảo vệ, tuyệt đối không cho người vương thân thể nhận nửa điểm xâm phạm.

	Loại chấn động này phía dưới, Cung Nô cuối cùng thanh tỉnh lại, trong mắt bắn ra hai sợi kim quang, đứng dậy, nhanh chân đi đến quan tài máu trước đó, đối nằm tại trong quan tài Nhân Vương Đại Nghệ thì thào nói: "Chủ nhân, lão nô đắc tội!"

	Sau khi nói xong, Cung Nô bỗng nhiên nhặt lên trên mặt đất rơi xuống nắp quan tài, một lần nữa trùm lên quan tài máu phía trên, sau đó hai tay ôm lấy cả có quan tài máu, hét lớn một tiếng, bỗng nhiên đem trọn có quan tài máu vác tại trên thân.

	Thời khắc này Cung Nô, râu tóc đều dựng, gánh vác quan tài máu, dị thường uy vũ, đối Trùng tộc cái kia mấy tên lão ẩu nói: "Ta đến bảo hộ chủ nhân, các ngươi không cần phải để ý đến nơi này!"

	"Tốt, tất cả mọi người theo ta ra ngoài!"

	Một tên lão ẩu gật gật đầu, không có kiên trì, các nàng đều biết Cung Nô thực lực cùng quyết tâm, tuyệt đối so với bọn hắn bất luận kẻ nào đều muốn trung thành với Nhân Vương, có hắn ở chỗ này trông coi, nhóm người mình hiển nhiên có thể đi trợ giúp tộc nhân khác.

	"Oanh!"

	Lại là một tiếng nổ rung trời truyền đến, Thánh khí lần nữa phát động công kích, như là thiên địa sụp đổ, lực lượng kinh người trong nháy mắt bao phủ toàn bộ sơn cốc, nếu như không phải có Vạn Trùng Linh tồn tại, tòa sơn cốc này tất nhiên đã qua bị san bằng thành đất bằng.

	Bất quá coi như như thế, vẫn có không ít Trùng tộc tộc nhân tại Thánh khí uy áp phía dưới, trực tiếp bị chấn thành một đống huyết vụ, hình thần câu diệt, hài cốt không còn.

	Hỏa Tiêu thành nội nhân người cảm thấy bất an, thậm chí có không ít người đều xụi lơ đến trên mặt đất, cho dù bọn họ cũng đều biết đại chiến đã bắt đầu, nhưng lại ai cũng không có lá gan rời đi nơi này, hiển nhiên, cũng căn bản không cách nào rời đi, trong phương viên vạn dặm không gian đều ứng bị Thánh khí uy áp một mực chấn nhiếp, cánh cửa không gian, truyền tống trận văn tất cả đều không cách nào mở ra, ra ngoài, nhất định phải chết!

	Thánh khí chi uy, căn bản không phải bọn hắn có thể kháng cự, mà đợi tại Hỏa Tiêu thành bên trong, chí ít tòa thành trì này tự thân mang theo phòng ngự Đạo Văn, còn có thể đưa đến nhất định tác dụng bảo vệ.

	Không trung toà kia hoàn toàn do văn lộ ngưng tụ mà thành Hỏa Tiêu thành, không ngừng phóng xuất ra vô tận Quang Huy, như là gợn sóng, từng tầng từng tầng tiêu trừ sạch Thánh khí lan tràn tới đây uy áp.

	Nhưng mà, cái này cũng không đại biểu cho bọn hắn liền nhất định an toàn, bởi vì hai kiện Thánh khí đối kháng, mới vừa vặn mở màn, còn không có chân chính phát động.

	Một khi phát động, không có ai biết Hỏa Tiêu thành thiên nhiên phòng ngự có thể chèo chống bao lâu, nếu như một khi chống đỡ hết nổi, nhiều như vậy người đem sẽ chết đi, máu chảy thành sông!

	"Đến cùng là thế lực nào, cũng dám lực kháng Trùng tộc Vạn Trùng Linh, thật chẳng lẽ mặc kệ chúng ta những người này chết sống sao?"

	"Mục tiêu của bọn hắn là Nhân Vương Đại Nghệ, vì ngăn cản Nhân Vương Đại Nghệ lại xuất hiện nhân thế, bọn hắn không có bất luận cái gì nương tay, đừng nói chúng ta, cho dù là toà này Hỏa Tiêu thành, bọn hắn cũng bỏ được hủy đi."

	"Tuyệt đối không nên xuất hiện chuyện như vậy a, vậy sẽ là kinh thiên đại họa!"

	Những người này, đại đa số vốn là đều là ôm ngắm nhìn tâm tính đến tọa sơn quan hổ đấu, mà bây giờ khi chính bọn hắn cũng phải bị cuốn vào đến đại chiến bên trong thời điểm, bọn hắn đều sợ hãi, liều mạng ở trong lòng cầu nguyện, hi vọng loại này đại chiến tuyệt đối không nên phát sinh, bằng không, vậy sẽ là tất cả mọi người tận thế.

	Vạn Trùng Linh phía trên, vô số thần quang ngưng tụ mà thành một cái to lớn côn trùng, ngẩng đầu nhìn trời, chỉ là một cái trùng cánh, liền đã bao trùm toàn bộ sơn cốc, tại cùng không trung bao phủ tại trong mây mù Thánh khí tương đối, kinh thế đại chiến lúc nào cũng có thể bộc phát! 