 Chương 749: Tương sinh tương khắc

	Khi Diệp Đông không giữ lại chút nào đem chính mình hoang mang nói ra về sau, Kim Nhất Dương ba người là hai mặt nhìn nhau, sau đó không hẹn mà cùng lộ ra vẻ nghi hoặc.

	"Diệp huynh, ngươi ngay cả cái này cơ bản nhất thuộc tính tương sinh tương khắc đạo lý cũng không biết sao?"

	"Tương sinh tương khắc?"

	Diệp Đông nháy nháy mắt, chính mình giống như nghe nói qua, thế nhưng cụ thể là ý nghĩa gì, hắn thật đúng là không rõ ràng.

	Kim Nhất Dương ba người nhịn không được lại hai mắt nhìn nhau một cái, bọn hắn có thể thông qua Diệp Đông phản ứng nhìn ra hắn là thật không biết.

	Cái này tự nhiên cũng là để bọn hắn không nghĩ ra, vì cái gì thực lực chân chính đều so với mình ba người cao hơn Diệp Đông, lại ngay cả cái này hẳn là tại vừa mới bước vào Trần Thân cảnh sau liền nên biết đến tri thức lại hoàn toàn không biết gì cả.

	Cái này thật đúng là không thể trách Diệp Đông, bởi vì hắn con đường tu hành căn bản chính là tự mình một người đang tìm tòi lấy tiến lên, căn bản cũng không có người đến vì hắn giảng giải một vài thứ, mà lại hắn mỗi phóng ra một bước đều là cực kì kinh người, thậm chí là người khác mấy bước hay là mấy chục bước chi lớn, cho nên cho dù hắn cũng đã gặp qua rất nhiều nguyện ý chỉ điểm hắn các tiền bối, thế nhưng những người này cũng sẽ không nghĩ tới muốn vì Diệp Đông đi giải thích những này cơ bản nhất thuộc về thường thức tính tri thức.

	Cho dù trong lòng nghi hoặc, thế nhưng Diệp Đông tất nhiên thật không biết, mà lại cũng là tại khiêm tốn thỉnh giáo, Kim Nhất Dương ba người tự nhiên cũng là vì hắn làm giải thích cặn kẽ.

	Cái này một giải thích về sau, để cho Diệp Đông lập tức là hiểu ra, bừng tỉnh đại ngộ.

	Nguyên lai, giữa thiên địa sở tồn tại thuộc tính cho dù rất nhiều, thế nhưng đủ loại thuộc tính ở giữa lại tồn tại một loại cực kì vi diệu chế ước lẫn nhau, tương hỗ phát triển quan hệ, từ đó đạt đến một loại cân bằng trạng thái.

	Từ cơ bản nhất Ngũ Hành thuộc tính, đến phong vân lôi băng cùng Hắc Ám quang minh thuộc tính, lại thêm một chút diễn sinh thuộc tính, bọn chúng đều có tương sinh tương khắc quan hệ.

	Tất cả thuộc tính đều là lấy Hắc Ám cùng quang minh hai loại thuộc tính làm cơ sở mà diễn sinh ra tới.

	Nhất khí sinh Lưỡng Nghi, Lưỡng Nghi hóa Ngũ Hành, Ngũ Hành sinh vạn vật!

	Tỉ như nói phong lôi là Mộc thuộc tính diễn sinh mà ra, mà Vân Băng thì là Thủy thuộc tính diễn sinh mà ra!

	Vì thế chỉ cần nắm giữ cơ bản nhất Ngũ Hành tương sinh tương khắc, liền có thể phân ra tất cả thuộc tính tương sinh tương khắc quan hệ.

	Kim khắc Mộc, Mộc khắc Thổ, Thổ khắc Thủy, Thủy khắc Hỏa, Hỏa khắc Kim!

	Kim sinh Thủy, Thủy sinh Mộc, Mộc sinh Hỏa, Hỏa sinh Thổ, Thổ sinh Kim!

	Cái này năm loại cơ bản thuộc tính tương sinh tương khắc quan hệ, tại Diệp Đông trong óc chậm rãi tạo dựng ra một cái hoàn chỉnh hình tròn.

	Thiên Đạo Viết Viên, Ngũ Hành cũng tại thiên đạo bên trong!

	Diệp Đông rốt cuộc hiểu rõ, Mộc khắc Thổ, cho nên chính mình lấy một tia Mộc hệ lực lượng có thể bại hoàn toàn Thổ hệ lực lượng Sư Vương;

	Hỏa khắc Kim, đối với kim khí, cái khác thuộc tính đều là thúc thủ vô sách, chỉ có Tử Viêm Long Hỏa có thể nhẹ nhõm đem nó trói buộc;

	Bất luận cái gì chỉ cần vượt qua hai loại trở lên thuộc tính lực lượng va chạm, đều có thể tìm tới tương sinh tương khắc quan hệ.

	Minh bạch những này cơ bản đạo lý về sau, Diệp Đông con đường tu hành từ đó trở nên càng thêm trống trải!

	Diệp Đông đứng dậy, trịnh trọng việc đối với Kim Nhất Dương ba người vái chào đến cùng nói: "Đa tạ ba vị chỉ điểm, để cho ta được ích lợi không nhỏ!"

	Đối với Diệp Đông lớn như thế lễ, Kim Nhất Dương ba người thật là nhận lấy thì ngại, bởi vì những vật này, kỳ thật bất kỳ một cái nào Trần Thân cảnh người tu hành đều có thể nói cho Diệp Đông, bất quá tất nhiên bị chính mình ba người đến phiên, vậy cũng chỉ có thể mỉm cười tiếp nhận.

	Tại Vạn Luyện tông sự tình đã qua hoàn toàn kết, vì thế Diệp Đông cự tuyệt Kim Nhất Dương đám người thịnh tình giữ lại, kiên trì hiện tại liền cáo từ rời đi.

	Trước khi ra cửa trước đó, Diệp Đông lần nữa vỗ vỗ Trác Nhân Nghĩa bả vai, ý vị thâm trường nói: "Trác huynh, có cơ hội, ta còn sẽ tới Nam Cương, đến lúc đó hi vọng ngươi có thể cho ta điểm kinh hỉ!"

	Trác Nhân Nghĩa kích động hốc mắt ửng hồng, bởi vì Diệp Đông xuất hiện, triệt để cải biến vận mệnh của hắn, để cho hắn đơn giản không biết nên như thế nào cảm tạ, chỉ có thể liều mạng gật đầu.

	Diệp Đông câu nói này nhưng thật ra là nói cho Kim Nhất Dương bọn hắn nghe, mà ba người tự nhiên rõ ràng trong lòng, Kim Nhất Dương vỗ vỗ bộ ngực nói: "Diệp huynh chi bằng yên tâm, chỉ cần nhân nghĩa thật là khối này liệu, ta tuyệt đối sẽ dụng tâm thú!"

	"Vậy là tốt rồi!"

	Diệp Đông hướng về phía đám người nhẹ gật đầu, mang theo Hồng Lang đã qua phóng lên tận trời, rất nhanh liền biến mất tại không trung, mà đợi đến Diệp Đông đi về sau, Kim Nhất Dương lập tức đưa tới mấy tên đệ tử: "Lập tức phái người đi nghe ngóng có quan hệ Diệp Đông tất cả tin tức!"

	. . .

	Diệp Đông tự nhiên lần nữa đi tới Phi Kim thác nước phía dưới, hiện tại tất nhiên hắn đã qua có được kim loại tính, như vậy hắn liền có biện pháp tiến vào trong đầm nước.

	Đầm nước chung quanh, vẫn là vây quanh đại lượng người, chăm chỉ không ngừng thử nghiệm vận khí của mình, nhìn lấy bọn hắn, Diệp Đông cho dù có chút đồng tình, bất quá nhưng cũng không có cách nào đem bọn hắn đuổi đi, chỉ có thể quyết định liền ở ngay trước mặt bọn họ nhảy vào đầm nước.

	Lúc trước Diệp Đông ở chỗ này bóp gãy Trần khí, xuất thủ giáo huấn Vạn Luyện tông, về sau lại được Kim Nhất Dương thân mật mời về đi tình hình, rất nhiều người đều là tận mắt nhìn thấy, bây giờ thấy hắn đi mà quay lại, đều là có chút chấn kinh, không rõ hắn lại muốn làm cái gì.

	Diệp Đông cũng không để ý tới ánh mắt của mọi người, trực tiếp truyền âm cho Hồng Lang nói: "Lang huynh, ngươi liền tại phụ cận tìm một chỗ chờ ta đi, nếu như ta từ đầu đến cuối không có ra, như vậy thì làm phiền ngươi quay lại Long Tượng sơn cùng Diệp gia, giúp ta nói với bọn hắn một tiếng."

	Cứ việc Diệp Đông hiện tại là lòng tin mười phần, nhưng lại cũng không dám chủ quan, dù sao cái này làm đầm nước đã qua thôn phệ ít nhất mười hai tên Xuất Trần cảnh cao thủ.

	Hồng Lang cho dù phi thường muốn đi theo Diệp Đông cùng một chỗ tiến nhập đầm nước, thế nhưng lúc trước dưới đất thời điểm, nó đã qua cảm nhận được kim khí lực lượng cường đại, biết rõ chính mình tại không có kim loại tính hộ thể tình huống dưới, căn bản không có khả năng tiến nhập, cho nên chỉ có thể bất đắc dĩ gật đầu nói: "Ta cũng sẽ không thay ngươi chân chạy, mặc kệ có lời gì, ngươi hay là chính mình đi nói với bọn hắn đi!"

	Tự nhiên, đây là Hồng Lang lo lắng Diệp Đông gặp được nguy hiểm, cố ý nói như vậy, Diệp Đông cười ha hả gật đầu nói: "Tốt a, vậy ta tận lực sớm một chút ra!"

	"Ân, coi chừng!"

	Diệp Đông xoay người sang chỗ khác, đưa lưng về phía Hồng Lang phất phất tay, nhanh chân đi đến đầm nước phụ cận, trong bụng sáng lên một vệt kim quang, cấp tốc mở rộng, cho đến đem toàn thân hoàn toàn bao trùm.

	Thế là, tại tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm nhìn chăm chú phía dưới, Diệp Đông trực tiếp nhảy vào đầm nước.

	Quả nhiên, có kim loại tính bảo hộ, Diệp Đông không còn có cảm giác được lúc trước cái kia cỗ lăng lệ công kích, không có chút nào trở ngại đặt mình vào tại trong đầm nước.

	Đầm nước cho dù có chút mát mẻ, thế nhưng điểm ấy ý lạnh đối Diệp Đông căn bản không có bất kỳ ảnh hưởng, chậm rãi hướng về thác nước trút xuống chỗ đi tới.

	Đám người vây xem tại lúc này cuối cùng sôi trào, bọn hắn đều là bản xứ người, tự nhiên biết rõ toà này đầm nước lai lịch cùng đáng sợ, hiện tại mắt thấy Diệp Đông nhảy vào đầm nước, khiếp sợ đồng thời cũng là tràn ngập hưng phấn.

	Thậm chí còn có người hảo tâm đang lớn tiếng đối Diệp Đông phát ra nhắc nhở, để cho hắn không nên nghĩ không ra làm chuyện điên rồ, lên mau.

	Đối diện với mấy cái này người hảo ý, Diệp Đông cười cười, hướng về phía bọn hắn khoát tay áo về sau, một bước phóng ra, dưới chân không còn, cả người tựa như là một khối đá, lập tức chìm vào trong nước, ngay cả một chút bọt nước đều không có tóe lên, cứ như vậy biến mất tại trong tầm mắt của mọi người. 