 Chương 2095: Giết tốt

	Một thế giới khác bên trong, Thương Minh thất tử cũng tương tự ngừng thân hình, bởi vì cái kia cỗ từ đỉnh đầu bọn họ trên không khẽ quét mà qua thần niệm, để bọn hắn minh bạch, Diệp Đông rốt cuộc tìm được bọn hắn!

	Đối mặt Diệp Đông, bọn hắn căn bản không có khả năng có đào tẩu khả năng, mà lại, một ngày này đến, bọn hắn cũng sớm đã ngờ tới, cho nên giờ này khắc này, bọn hắn rất thẳng thắn sắp xếp thành bảy cái phương vị, lẳng lặng chờ đợi.

	"Đại ca, ngươi nói lần này chúng ta sẽ chết sao?" Nhỏ tuổi nhất nữ tử áo tím bỗng nhiên nhẹ giọng mở miệng, nhìn về phía bọn hắn đại ca Xích Phong.

	Xích Phong trên mặt lộ ra một nụ cười khổ nói: "Không biết, liền liền Phan Triêu Dương cũng vô pháp khẳng định, chỉ là nói cho chúng ta biết, đem tuồng vui này diễn xong, có lẽ sẽ có một chút hi vọng sống."

	"Cái kia, không bằng chúng ta dứt khoát đem tất cả sự thật đều nói cho thiếu chủ, dạng này, thiếu chủ khẳng định liền sẽ không giết chết chúng ta!" Một tên khác thiếu niên áo lam ngay sau đó mở miệng nói.

	Xích Phong không có trả lời, kỳ thật lúc trước hắn cũng từng nghĩ tới, nhìn thấy Diệp Đông đồng thời, liền cùng hắn thẳng thắn xuất sở có chuyện, thế nhưng, ý nghĩ này lại tuỳ tiện bị cái kia Phan Triêu Dương khám phá, đồng thời điểm ra nếu như vậy làm hậu quả.

	Hậu quả kia, tuyệt đối không phải mình bảy người, có khả năng tiếp nhận!

	"Không!" Xích Phong lắc đầu, thần sắc kiên quyết nói: "Mặc dù là Tử Thần Tiêu Vô Tình bức bách chúng ta làm, nhưng dù sao cũng là chúng ta tự mình động thủ, cho dù nói ra, thiếu chủ cũng sẽ không tha thứ chúng ta."

	"Thế nhưng là, không nói lời nào, chúng ta hẳn phải chết không nghi ngờ a!" Thiếu niên áo lam không cam lòng nói.

	Xích Phong thần sắc trở nên nghiêm túc lên nói: "Lão Lục, chuyện này không cho nói nữa, quyết định như vậy đi, một hồi nhìn thấy thiếu chủ, liền phát động chúng ta công kích mạnh nhất, căn bản không nên cùng hắn nói bất luận cái gì nói, dạng này, chúng ta mới có thể có một chút hi vọng sống!"

	Thiếu niên áo lam há to miệng, rõ ràng còn muốn nói nhiều cái gì, thế nhưng cuối cùng lại là ngậm miệng lại, chỉ có trong mắt lóe lên một tia không cam lòng!

	Sau đó, lại không có người nói chuyện, tất cả đều yên lặng nhắm mắt lại, từng cái nhìn như yên lặng, thế nhưng trên thực tế trong lòng nhưng đều là dời sông lấp biển, căn bản là không có cách tĩnh xuống.

	Không có người có thể làm được chân chính không sợ chết, mặc dù có một chút hi vọng sống, thế nhưng xác suất này thực sự quá thấp.

	Xích Phong trong đầu lại là vang vọng Phan Triêu Dương ngày đó nói với mình nói: "Một khi các ngươi nói ra sự thật, như vậy đến lúc đó chẳng những các ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ, thậm chí tất cả sinh mệnh đều muốn bởi vì các ngươi mà tùy theo vẫn lạc, ta không có nói đùa!"

	Vốn là, Xích Phong là căn bản không đem Phan Triêu Dương để vào mắt, một cái hậu sinh vãn bối mà thôi, thế nhưng là theo Phan Triêu Dương liên tiếp mấy lần cho thấy, cái kia để cho người ta nhìn mà than thở thiên tính toán chi thuật sau đó, hắn không cách nào lại không tin hắn bảo!

	Sau một hồi lâu, Xích Phong hàm răng khẽ cắn, quyết tâm nói: "Chúng ta Thương Minh thất tử, cho dù không phải cái gì chính nhân quân tử hay là chúa cứu thế, thế nhưng nếu quả thật có thể bằng vào chúng ta bảy người chi mệnh, đổi lấy ức vạn sinh linh một đầu sinh lộ, vậy cái này khoản buôn bán, hay là rất có lời!"

	Xích Phong tâm, cuối cùng bình tĩnh lại, mà đúng lúc này, một cái thanh âm lạnh như băng, lại là đột nhiên ghé vào lỗ tai hắn vang lên: "Rất tốt, các ngươi đều tại!"

	"Bá" một chút, Thương Minh thất tử lập tức tất cả đều từ dưới đất nhảy lên, cùng nhau nhìn về phía thanh âm truyền đến phương hướng, nơi đó, đứng đấy một cái tóc trắng áo sơ mi cổ bẻ nam tử, yên lặng thần sắc, băng lãnh ánh mắt, chính là Diệp Đông!

	"Động thủ!"

	Xích Phong khẽ giật mình sau đó, đột nhiên hô to một tiếng, hướng trên đỉnh đầu nổi lên một cái màu đỏ cái bình, bên trong lộ ra đạo đạo đỏ mang, ngưng tụ thành từng đạo từng đạo hồng quang, hướng về Diệp Đông đâm thẳng tới.

	Cho dù Xích Phong phản ứng không thể nói không nhanh, thế nhưng vẫn có thể thấy rõ ràng, cái kia đang không ngừng bóp lấy ấn quyết hai tay, lại là tại khẽ run.

	Mà theo hắn xuất thủ, còn thừa lục tử cũng là kịp phản ứng, nhao nhao xuất ra riêng phần mình binh khí pháp bảo, hướng về Diệp Đông công đi qua.

	Đỏ cam vàng lục lam chàm tím, bảy loại màu sắc công kích, ngưng tụ thành một đạo cầu vồng, như là từ phía chân trời rủ xuống, hung hăng đánh tới Diệp Đông.

	Nhưng mà Diệp Đông lại vẻn vẹn chỉ là vung lên ống tay áo, liền đem đạo này cầu vồng ngạnh sinh sinh đã bị đánh mảnh vỡ, thậm chí liền liền bảy người binh khí trong tay pháp bảo, tại thời khắc này, cũng là đồng dạng nổ tung ra.

	Bảy người hợp lực một kích, dĩ nhiên là ngăn không được Diệp Đông một cái ống tay áo!

	Cho dù bọn hắn đã sớm biết bây giờ Diệp Đông tất nhiên là đã cường đại đến không thể địch nổi trình độ, thế nhưng giờ này khắc này, tự mình cảm thụ phía dưới, lại là nhưng vẫn bị dọa đến tâm thần kịch chấn, căn bản khó có thể tưởng tượng.

	Vỡ nát bảy người công kích, Diệp Đông từng bước một hướng về bảy người đi tới, vừa đi vừa nói: "Thương Minh thất tử, ta tự hỏi đối đãi các ngươi không tệ, vì sao các ngươi muốn đối ta phản chiến tương hướng, cho ta một lời giải thích!"

	Thương Minh thất tử đều không nói lời nào, nhưng mà cái kia thiếu niên áo lam lại là vội vàng há mồm nói: "Thiếu chủ, ngươi hiểu lầm. . ."

	"Lão Lục!"

	Xích Phong đột nhiên phát ra gầm lên giận dữ, trong tay đột nhiên xuất hiện một thanh màu đỏ bảo kiếm, hóa thành một đạo màu đỏ du long, trên mặt vẻ không đành lòng, hung hăng đâm về phía thiếu niên áo lam tim.

	"Phốc!"

	Bảo kiếm thấu ngực mà qua, mà thiếu niên áo lam trên mặt lộ ra khó có thể tin chấn kinh chi sắc, hiển nhiên, đánh chết hắn cũng không ngờ rằng, đại ca của mình, vậy mà lại hướng mình thống hạ sát thủ!

	Giờ khắc này, cái khác ngũ tử cũng là cùng nhau ngơ ngẩn, đồng dạng không nghĩ tới, Xích Phong lại bởi vì một câu liền động thủ giết lão Lục.

	"Chết!"

	Xích Phong trong miệng lần nữa phát ra gầm thét, bảo kiếm trong tay nhẹ nhàng chấn động, một cỗ bàng bạc lực lượng tại thiếu niên áo lam thể nội nổ tung, ngạnh sinh sinh đem hắn linh hồn cho đánh bay ra, mà giờ khắc này linh hồn hắn phía trên, vẫn như cũ mang theo không cam lòng cùng chấn kinh.

	Diệp Đông, từ đầu đến cuối vẫn lạnh lùng nhìn chăm chú lên đôi huynh đệ này tự giết lẫn nhau cục diện, thẳng đến xem sông thiếu niên áo lam linh hồn sau đó, mới phát ra cười lạnh một tiếng: "Giết tốt, đây chính là các ngươi kết bái huynh đệ tình, ha ha, giết tốt!"

	Một đạo huyết quang từ Diệp Đông thể nội xông ra, trực tiếp đem thiếu niên áo lam linh hồn bao khỏa, sau đó hóa thành một đầu huyết hà, đem còn lại lục tử bao vây lại, chậm rãi xoay quanh không chừng.

	"Đại ca, ngươi. . ."

	Cuối cùng, cái kia tử sam thiếu nữ lấy lại tinh thần, nhìn lấy Xích Phong, mỹ lệ trên khuôn mặt đã phủ lên hai hàng giọt nước mắt.

	Xích Phong bỗng nhiên quay người, thần sắc dữ tợn nhìn lấy thiếu nữ nói: "Lão Thất, sẽ không phải ngươi cũng muốn cùng lão Lục, đều lên cho ta, giết Diệp Đông, ai còn dám lắm miệng, còn dám nghe lời, ta trước hết giết ai!"

	Tựa hồ là chấn nhiếp tại Xích Phong giờ phút này biến hóa, cái khác ngũ tử cho dù cực độ không muốn, thế nhưng cuối cùng nhưng lại không thể không quay người, xông về Diệp Đông, mà Xích Phong theo sát phía sau bọn họ, hai mắt đỏ bừng.

	Đúng lúc này, Diệp Đông cũng cuối cùng xuất thủ!

	Sáu lần giơ tay, lục tử liền tất cả đều nằm ở trên mặt đất, từng cái trong miệng máu tươi tuôn ra, ngũ tạng lục phủ đều đã bị chấn động đến vỡ nát, thế nhưng là còn có một hơi tại.

	"Các ngươi cho rằng, tử, liền có thể để cho ta đánh tan mối hận trong lòng sao?" Diệp Đông chậm rãi đi đến sáu người trước mặt, ở trên cao nhìn xuống nhìn lấy sáu tấm tràn đầy sợ hãi mặt nói: "Không hảo hảo tra tấn các ngươi một phen, ta có thể nào cam tâm!" 