 Chương 1527: Thề trảm Diệp Đông

	Theo Hồ Bất Cô thần sắc trạng thái biến hóa, Diệp Đông lập tức ngơ ngẩn, bởi vì hắn quá quen thuộc loại này tiếng sấm, đây rõ ràng chính là đại đạo hạ xuống trách phạt dấu hiệu a!

	Chẳng lẽ nói, đây là hướng về phía Hồ Bất Cô tới?

	Lúc này, Thái Dương Vương trầm giọng nói: "Mọi người tránh ra điểm, nhất là ngục chủ, cách xa hắn một chút, hắn tại vận dụng cấm kỵ chi thuật, xem xét hắn hai cái đời sau tình huống, xem như nghịch thiên chi thuật, cho nên dẫn phát đại đạo phản phệ."

	Mọi người nhất thời bừng tỉnh đại ngộ, bất quá trong lòng cũng là hãi nhiên, những này cường giả tuyệt thế bọn họ đến tột cùng có bao lớn thần thông, người tại Hỏa Tiêu Thiên bên trong, lại có thể có biện pháp xem xét đến chính mình đời sau tình huống, bất quá nếu là cấm kỵ chi thuật, chắc hẳn thi triển ra cũng là muốn đánh đổi khá nhiều.

	Cho dù không trung kinh lôi không ngừng oanh minh, thế nhưng tựa hồ Hồ Bất Cô đem chính mình lực lượng khống chế rất có chừng mực, từ đầu đến cuối chưa để cho kinh lôi rơi xuống.

	Đại khái nửa nén hương qua đi, Hồ Bất Cô đột nhiên mở mắt, song đồng lại là tuyết trắng chi sắc, trong nháy mắt khôi phục bình thường, thân thể rơi xuống, bên ngoài cũng là gió êm sóng lặng.

	Giờ phút này Hồ Bất Cô dáng vẻ có chút suy yếu, bất quá trên mặt lại là có không ức chế được vui sướng, quét Thái Dương Vương cùng Phong Ma một chút, cất tiếng cười to nói: "Ha ha, lão Yến, Lão phong tử, truyền nhân của ta cũng muốn tới, ta đạo không cô, ta đạo không cô a, không nói, ta phải đi chờ đợi lấy bọn hắn, không thể để cho bọn hắn nhận những người khác khi dễ, ha ha, cáo từ!"

	Trong tiếng cười lớn, Hồ Bất Cô thân ảnh đã mờ mịt không có dấu vết, mà cùng lúc đó, Diệp Đông trong óc lại là đột nhiên truyền đến thanh âm của hắn: "Diệp ngục chủ, khó trách ta luôn cảm thấy trên người của ngươi có loại để cho ta khí tức quen thuộc, chắc hẳn Băng hệ Thánh binh Nghịch Lân Kính hẳn là ở chỗ của ngươi, nếu như có thể nói, ngày sau hi vọng có thể đem nó đưa cho ta hậu nhân, đương nhiên, để báo đáp lại, có lẽ không lâu sau đó, ta cũng sẽ gia nhập Huyết Ngục, tạo điều kiện cho ngươi ép buộc!"

	Băng hệ Thánh binh Nghịch Lân Kính, đích thật là Diệp Đông tại Hồ Hoàng trong băng cung đạt được, đồng thời còn có một cái Thận Thú, mà lúc trước, hiển nhiên chính là Hồ Bất Cô vị này Hồ Hoàng đem nó phong ấn.

	Hồ Bất Cô cũng đã sớm phát giác Diệp Đông trên người có để cho khí tức hắn quen thuộc, vốn là hắn là cho rằng, bởi vì Diệp Đông cùng mình đến từ cùng một cái thế giới, mà bây giờ cuối cùng nhớ lại, đây là Nghịch Lân Kính phát ra khí tức.

	Hiển nhiên, hắn liền lập tức có phán đoán, đồng thời chẳng những không có trực tiếp tác trở về, ngược lại lấy thỉnh cầu phương thức hi vọng Diệp Đông có thể đem Nghịch Lân Kính giao cho Tuyết Khinh Ca hoặc là Nhược Trần Phong, thậm chí còn lấy chính mình gia nhập Huyết Ngục làm đại giá, từ điểm đó liền không khó coi ra, Hồ Bất Cô cũng là một vị quang minh lỗi lạc người.

	Tất nhiên Hồ Bất Cô đều nói như thế, Diệp Đông hiển nhiên biết rõ nên làm như thế nào.

	Theo Hồ Bất Cô rời đi, mọi chuyện cuối cùng tạm thời có một kết thúc, mà lại nghe nói Tuyết Khinh Ca cùng Nhược Trần Phong cũng sắp bước vào Hỏa Tiêu Thiên, đây đối với Diệp Đông bọn hắn mà nói, lại là một tin tức tốt.

	Hồ Bất Cô vì để tránh cho bọn hắn nhận Hồng Lang bọn người lúc trước đãi ngộ, còn cố ý chạy tới Bắc Vực, tự mình đón hắn bọn họ, cũng có thể nhìn ra hắn là thật mười phần quan tâm tiếp nhận chính mình truyền thừa cái này hai tên hậu nhân.

	Đương nhiên, Diệp Đông cũng có một chút vấn đề muốn hỏi dò Hồ Bất Cô, ví dụ như vì cái gì hắn thân ở Tứ Tượng giới, lại có thể bước vào Thiên Nhân cảnh, ví dụ như hắn là ở nơi nào đạt được Nghịch Lân Kính cùng Thận Thú, bất quá chỉ có chờ đến hắn trở về sau đó lại hỏi thăm.

	Đám người tán đi, trong đại sảnh chỉ còn lại Hồng Lang cùng Diệp Đông bọn người, Diệp Đông cũng không có giấu diếm, đem chính mình rời đi nhân gian sau đó tất cả tao ngộ, rõ ràng rành mạch nói ra, nghe Hồng Lang bọn hắn bùi ngùi mãi thôi.

	Đã làm Diệp Đông mấy lần lâm vào hiểm cảnh mà lo lắng, cũng vì Diệp Đông tại bước vào Thiên Nhân cảnh chính thời gian bọn người không ở bên người mà hối hận, đồng thời cũng vì không có có thể tận mắt nhìn đến Nhân Vương mà tiếc nuối.

	Bất quá bất kể nói thế nào, bây giờ bọn hắn có thể lần nữa trùng phùng, cái khác hết thảy đều không trọng yếu.

	"Diệp Đông, đại đạo truy sát sự tình ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ?"

	Hồng Lang thập phần lo lắng vấn đề này.

	Đối với cái này Diệp Đông ngược lại là sớm có dự định nói: "Ta muốn rời đi một đoạn thời gian, đi đi chung quanh một chút, dù sao chỉ là dựa vào bế quan ngồi xuống, không có khả năng giải quyết đại đạo truy sát sự tình."

	"Ân, ta cùng ngươi cùng một chỗ!"

	"Không!" Diệp Đông trực tiếp cự tuyệt nói: "Hồng Lang, ta biết ngươi lo lắng ta, bất quá ngươi yên tâm, lần này ta rời đi cũng không phải là vì cùng người tranh đấu, mà là muốn cảm ngộ đại đạo, tìm kiếm một cái giải quyết chi pháp, cho nên ngươi không cần đi theo ta, ngươi ở chỗ này hảo hảo dưỡng thương , chờ ta trở về sau đó, chúng ta lại cùng đi Tây Vực đất phật cứu ra Bàn Nhược, sau đó, hoàn toàn đoạn Hỏa Tiêu Thiên tất cả thù hận!"

	Hồng Lang trầm ngâm một lát sau, nhẹ gật đầu, bởi vì cảm ngộ đại đạo, dựa vào là cơ duyên và tâm tính, một thân một mình lên đường, lại ít đi rất nhiều lo lắng, cũng càng dễ dàng cảm ngộ, cho nên hắn không còn kiên trì.

	Cho dù Diệp Đông muốn lập tức liền đi, thế nhưng cũng không có khả năng lập tức lên đường, mà Phan Triêu Dương mang theo Càn Lý tìm kiếm lấy phù hợp chôn giấu Tiên Linh Thạch nơi trong quá trình, là ngoài ý muốn phát hiện, tại Tịnh Đế phong ngọn nguồn lại có một mảnh diện tích rộng lớn dưới mặt đất hồ, nước hồ thanh tịnh, sương mù lượn lờ, thâm bất khả trắc, đơn giản chính là tốt nhất thích hợp long tộc tộc nhân chỗ ở!

	Thế là Diệp Đông dẫn đầu mấy tên đường chủ cùng long tộc cao thủ, ngạnh sinh sinh đem toàn bộ Tịnh Đế phong lòng núi đả thông, mở ra một đầu kết nối dưới mặt đất hồ cùng đỉnh núi thông đạo, để cho long tộc tộc nhân cuối cùng có cái tạm thời chỗ nương thân.

	Khẳng định không bằng lúc trước Long Uyên muốn tốt, thế nhưng bởi vì Tiên Linh Thạch liền chôn giấu tại đáy hồ, khoảng cách long tộc gần nhất, cho nên long tộc cũng không có bất kỳ cái gì phàn nàn, lại thêm lần này từ trong phong ấn tỉnh lại, vậy mà liền bị buộc lấy từ bỏ nhà của mình, cái này khiến long tộc trên dưới đều là phẫn uất vô cùng, cả đám đều đang cố gắng khôi phục cùng đề cao lấy tự thân tu vi, tranh thủ sớm ngày đoạt lại gia viên của mình.

	Về phần cái kia trứng rồng, hiện tại vẫn không có hoàn toàn ấp ra, bất quá cơ hồ tất cả long tộc đều có thể xác định, trứng rồng bên trong hẳn là vị Long Tử.

	Mặt khác, Long Uyên bên trong phát sinh sự tình đã lan truyền ra ngoài, đích thật là oanh động toàn bộ Hỏa Tiêu Thiên, rất nhiều đại thế lực đều sợ ngây người.

	Hơn bốn mươi vị cường giả tuyệt thế vẫn lạc!

	Dù là lúc trước mỗi loại thế lực lớn liên hợp tiến đánh Long Uyên thời điểm, cũng không có chết nhiều như vậy cường giả tuyệt thế, nhưng là bây giờ, một cái Chân Long phong ấn vậy mà liền tạo thành hậu quả như vậy.

	Diệp Đông cái tên này cũng lần nữa trở thành tất cả mọi người trong miệng lưu truyền rộng nhất danh tự, mỗi người đều suy đoán, lần này thảm án khẳng định cùng hắn có quan hệ, thế nhưng cụ thể hắn làm cái gì, lại là để cho người ta không thể nào phán đoán.

	Về phần những cái kia biết rõ chân tướng sự tình đám người, ở thời điểm này đều lựa chọn im miệng không nói, phòng ngừa nhóm lửa thân trên.

	Cuối cùng, tại Long Uyên bên trong chết đi những cái kia cường giả tuyệt thế bọn họ mỗi loại thế lực lớn, bắt đầu cái này đến cái khác đứng ra, phóng xuất nói gió, chặn đánh giết Diệp Đông.

	Đầu tiên là Thiên Vũ cung lão cung chủ, lại là Thiên Đế cung lục đại gia thần, sau đó Kim Ô tộc, Kim Thiềm tộc, thiên bướm tộc, quyến rũ tộc, đế tộc Công Tôn gia, đế tộc Nhiếp gia, tứ đại giám phẩm thế gia. . .

	Đông Vực, Nam Vực, Bắc Vực, Trung Vực, Hỏa Tiêu Thiên bên trong tứ đại vực bên trong đám thế lực lớn khó được liên hợp đến cùng một chỗ, cộng đồng tuyên bố thề trảm Diệp Đông! 