 Chương 1434: Chân diện mục

	Âu Dương Hoa bản thân liền là Âu Dương thế gia trưởng lão chi lưu nhân vật, mà bây giờ là xưng hô vị lão giả này là thái gia gia, có thể nghĩ, đối phương niên kỷ cùng bối phận cao.

	Hiển nhiên, Âu Dương Hoa đem hắn dời ra ngoài, chính là vẫn nuốt không trôi bại bởi Diệp Đông một hơi này, mà lại vị này tên là Âu Dương thế toàn thái gia gia, so với thiếu Lãnh Vô Nhai ân cứu mạng vị kia Âu Dương Sơn, còn phải cao hơn một đời, cho nên lần này Âu Dương Hoa cũng không lo lắng lại chống lại Lãnh Vô Nhai gia chủ lệnh.

	Chỉ là Diệp Đông trong lòng có chút kỳ quái, tứ đại giám phẩm thế gia cho dù giám phẩm thuật hoàn toàn chính xác bất phàm, thế nhưng Âu Dương gia đồng thời không có cửu phẩm Giám Phẩm Sư, cái kia theo lý thuyết vị này Âu Dương thế toàn, niên kỷ cho dù đại, thế nhưng luận giám phẩm thuật chỉ sợ cũng không sánh nổi lần trước Tưởng Vũ Hùng, đem hắn mời đến thì có ích lợi gì đâu?

	Âu Dương thế toàn đột nhiên ngẩng đầu lên, thẳng tắp nhìn về phía Diệp Đông, một đôi đục ngầu trong hai mắt tại thời khắc này dâng lên một đoàn mông lung sương mù.

	Cùng lúc đó, vây xem tất cả mọi người là nhịn không được bắt đầu xì xào bàn tán, hiển nhiên, đối với người thần bí biến mất lâu như vậy đột nhiên xuất hiện, mà lại mới xuất hiện liền gặp tới trước báo thù người nhà họ Âu Dương, hẳn là sẽ lại có một trận kinh thế đánh cược xuất hiện.

	Chỉ là, bọn hắn cùng Diệp Đông có đồng dạng nghi hoặc, liền tứ đại thế gia liên thủ đều không phải là đối thủ của Diệp Đông, như vậy vị này mắt thấy là phải xuống mồ Âu Dương thế hoa, chẳng lẽ còn có thể thắng được qua Diệp Đông sao?

	Nhưng mà Diệp Đông đối mặt Âu Dương thế hoa nhìn về phía mình ánh mắt, không hiểu cảm thấy một cỗ áp lực cực lớn, mà cỗ này áp lực cũng không phải là đến từ đối phương khí thế, chỉ là đến từ ánh mắt của đối phương.

	Đến mức, Diệp Đông Âm Dương Nhãn là chính mình xuất hiện, vàng bạc hai đạo quang mang từ trong mắt bắn ra, trên không trung giao hội thành một tấm Thái Cực Âm Dương bức tranh, đồng thời chậm rãi di chuyển về phía trước.

	"Ông!"

	Âu Dương thế hoa trong hai mắt, đột nhiên tăng vọt ra hai đạo thanh sắc quang mang, là cũng tạo thành một cái đồ án, bất quá cũng không phải là Thái Cực Đồ, mà là một đoàn mờ mịt sương mù ngưng tụ thành thế giới, đồng thời đẩy về phía trước tiến.

	Diệp Đông Thái Cực Đồ, ngược lại là có rất nhiều người gặp qua, mà Âu Dương thế toàn là cũng có thể lấy ánh mắt bắn ra ra đồ án, đây chính là vượt ra khỏi đám người dự kiến, mơ hồ có chỉ ra trợn nhìn, vì cái gì Âu Dương Hoa sẽ đem hắn cho mời ra được!

	Hai người đều lấy ánh mắt bắn ra ra một bức tựa như thực thể đồ án, đồng thời còn tại dần dần tới gần, loại tình cảnh này thật là để cho đám người giật nảy cả mình, khó có thể tin.

	Đột nhiên, "Ba" một tiếng bạo hưởng truyền đến, hai bức đồ án di động đến Diệp Đông cùng Âu Dương thế toàn chính giữa, lẫn nhau là đụng vào nhau, sau đó cùng nhau bùng nổ ra!

	"Đây là Thiên Nhãn!"

	Có nghe hỏi chạy tới những lão gia hỏa kia bên trong, có mặt người sắc kịch biến, đột nhiên lên tiếng kinh hô.

	"Thiên Nhãn? Cái gì Thiên Nhãn, tiền bối, có thể hay không lời nói kỹ càng chút?"

	"Trên thế giới này, cũng không phải là chỉ có Âm Dương Nhãn cái này một loại đặc thù con mắt, còn có rất nhiều con mắt, ví dụ như pháp nhãn, Luân Hồi Nhãn, các loại, mà Thiên Nhãn cũng là trong đó một loại, tu luyện tới đại thành về sau có thể xem thấu hết thảy, đồng thời đồng dạng có hi vọng trở thành Đại Đạo Chi Nhãn."

	Mọi người nhất thời bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai chỉ là con mắt, liền có nhiều như vậy loại phương pháp tu luyện!

	Diệp Đông cũng nghe hết sức rõ ràng, khó trách ánh mắt của đối phương sẽ mang lại cho chính mình áp lực lớn như vậy, đồng thời Âm Dương Nhãn lại tự hành kích hoạt.

	Đúng lúc này, Âu Dương thế toàn đột nhiên lạnh lùng hừ một cái nói: "Âm Dương Nhãn quả nhiên danh bất hư truyền, bất quá, tiểu tử, ngươi cũng không dám lấy chân diện mục gặp người, chẳng lẽ là sợ chúng ta hay sao?"

	Một câu lời nói đám người mọi ánh mắt, tất cả đều tập trung đến Diệp Đông trên thân, mà chính Diệp Đông cũng là trong lòng giật mình, không nghĩ tới, Âu Dương thế toàn Âm Dương Nhãn lại có thể xem thấu diện mục thật của mình!

	Nếu như là tại đại chiến trước đó, bị Âu Dương thế toàn điểm phá, Diệp Đông thật đúng là có chút e ngại, thế nhưng hiện tại hắn căn bản không quan trọng.

	Diệp Đông khẽ mỉm cười nói: "Thiên nhãn của ngươi cũng không tệ, bất quá, ta sở dĩ không dám lấy chân diện mục xuất hiện, cũng không phải là sợ các ngươi, mà là sợ các ngươi sợ ta!"

	"Thật sự là trò cười! Lần trước ngươi bất quá là ỷ có Dược Tiên cho ngươi chỗ dựa mới thắng chúng ta thế thôi!" Âu Dương Hoa nhịn không được đứng ra, đưa tay chỉ Diệp Đông cái mũi nói: "Ta xem ngươi nhất định là làm cái gì việc trái với lương tâm, cho nên không dám lộ ra chân diện mục!"

	Dừng một chút, Âu Dương Hoa trên mặt lộ ra một tia nụ cười âm hiểm nói: "Ngươi sẽ không phải là cái nào thế lực lớn truy nã người a?"

	Âu Dương Hoa, hiển nhiên đưa tới một chút người hiểu chuyện lòng hiếu kỳ, nhao nhao phụ họa.

	"Người thần bí quả nhiên thần bí a, nguyên lai một mực là ẩn giấu đi chân diện mục, lộ ra cho chúng ta xem một chút đi!"

	"Đúng vậy a, sẽ không thật sự là đắc tội cái nào thế lực lớn, cho nên không dám lộ ra đi!"

	"Yên tâm đi, liền hướng về phía ngươi giám phẩm thuật, tin tưởng bất luận cái gì thế lực lớn cũng sẽ không đối với ngươi như vậy!"

	Nghe đám người nghị luận, Diệp Đông cười lắc đầu nói: "Âu Dương Hoa, ngươi thật đúng là nói đúng, ta còn thực sự là đắc tội không ít người, bất quá, ta còn là câu nói kia, cũng không phải là ta sợ bọn hắn, mà là sợ ta một khi lộ ra chân diện mục về sau, người giống như ngươi, không dám cùng ta đánh cược."

	Âu Dương Hoa lạnh lùng nói: "Yên tâm, coi như ngươi là Thiên Vương lão tử, chúng ta cũng dám cùng ngươi cược!"

	"Đây chính là ngươi lời nói!"

	Diệp Đông mỉm cười, đưa tay ở trên mặt một vòng, trong nháy mắt liền đã khôi phục chân chính tướng mạo.

	Mà nhìn thấy tướng mạo của hắn, Âu Dương Hoa đám người là nhíu mày, mặt mũi tràn đầy mờ mịt, bởi vì bọn hắn không có gặp phải đại chiến, chi trước đó cho dù nghe nói qua Diệp Đông đại danh, thế nhưng cũng không hiểu biết hắn tướng mạo, cho nên nhìn thấy hắn, đồng thời không có cái gì đặc thù cảm giác.

	Nhưng mà chung quanh những cái kia mọi người vây xem, tại sửng sốt khoảng chừng nửa nén hương thời gian về sau, đột nhiên vỡ tổ!

	"Người thần bí là hắn, diệp, Diệp Đông!"

	"Làm càn, cái gì Diệp Đông, là Diệp ngục chủ!"

	"Trời ạ, hắn đến cùng là lai lịch gì, chẳng những là Đại Thánh Chiến Cửu Thiên cùng Nhân Vương sư đệ, bản thân lại còn là tên này lợi hại Giám Phẩm Sư, đừng nói cho ta, hắn cùng Giám Phẩm Thiên Sư La Thiên Luyện cũng có quan hệ a!"

	"Sẽ không phải là giả đi, hắn cố ý biến thành Diệp ngục chủ tướng mạo, muốn mượn Diệp ngục chủ danh khí đào tẩu a?"

	Âu Dương Hoa hoàn toàn không rõ rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, mà lúc này lẫn trong đám người Phan Triêu Dương chạy tới Diệp Đông bên người, cố ý cúi người hành lễ nói: "Ngục Chủ!"

	Đối với Phan Triêu Dương, đám người cũng không xa lạ gì, cơ hồ có thể tính là Huyết Ngục một môn đại diện Ngục Chủ, bây giờ liền hắn đều đối Diệp Đông cung kính như thế, như vậy Diệp Đông thân phận hiển nhiên không thể nghi ngờ.

	Âu Dương Hoa vội vàng kéo qua bên người người xem náo nhiệt, muốn hỏi một chút cuối cùng là chuyện gì xảy ra, cái này khôi phục chân diện mục Diệp Đông đến tột cùng là người thế nào, nhưng mà căn bản không có một người phản ứng hắn.

	Đắc tội Nhân Vương, cùng đắc tội Âu Dương Hoa trong lúc đó, mọi người hiển nhiên tình nguyện lựa chọn cái sau.

	Thế là, ngoại trừ Âu Dương Hoa một nhóm người này bên ngoài, những người khác đã qua nhao nhao bắt đầu vọt tới Diệp Đông trước người, mỗi người đều là vẻ mặt tươi cười, thần sắc cung kính. . . 