 Chương 1710: Huyết Vũ

	Phù lục chi thuật, Diệp Đông nghe nói qua, chính là đem đủ loại văn lộ vẽ tại đặc thù chất liệu phía trên, từ đó đạt tới mượn nhờ đủ loại lực lượng tác dụng.

	Căn cứ vẽ ra chế văn lộ cùng sử dụng phù lục chất liệu khác biệt, phù lục uy lực cũng là có mạnh có yếu, mạnh nhất thậm chí có thể trực tiếp mượn nhờ đại đạo lực lượng, mà hiển nhiên cái này Ngụy Minh vẽ ra chế là mượn Lôi Điện chi lực phù lục.

	Nói thật, đối với phù lục chi thuật, Diệp Đông cho dù lần đầu tiếp xúc, nhưng lại đồng thời không cái gì ý sợ hãi, thứ nhất là hắn nhục thân cường hãn, thứ hai, sớm tại phàm nhân thời điểm, trong cơ thể hắn đã hội tụ giữa thiên địa cơ hồ tất cả thuộc tính lực lượng, cho nên muốn bằng vào phù lục chi thuật đả thương hắn, trừ phi là đại đạo phù lục, không thì mà nói căn bản không có khả năng.

	Cái này đối diện xếp thành một hàng mười sáu tấm phù lục, cho dù độc lập phi hành, thế nhưng lẫn nhau trong lúc đó lại đều có một đạo thiểm điện kết nối, nói cách khác, chỉ cần bị một tấm cho nổ trúng, như vậy cái khác mười lăm tấm cũng sẽ phản ứng dây chuyền phát sinh bạo tạc.

	Vừa rồi hai trương lôi bạo phù cũng đã đem Diệp Đông phương viên năm mét đều san bằng thành đất bằng, có thể nghĩ nếu là mười sáu tấm đồng thời nổ tung, sẽ là cái dạng gì một loại hậu quả!

	Diệp Đông đương nhiên sẽ không ngốc đến lại đi cảm thụ một chút loại này bạo tạc uy lực, sắc mặt yên lặng, hai tay giơ lên, một chùm máu tươi đột nhiên từ ngón tay hắn trong lúc đó bay ra.

	"Huyết Chú Thất Thuật, Huyết Vũ!"

	Những máu tươi này, mỗi một giọt đều như là có sinh mệnh mình, trên không trung nhẹ nhàng bay múa, nhìn ưu mỹ đến cực điểm, nhưng lại tản mát ra một cỗ làm cho người ngạt thở kinh khủng áp lực.

	Bởi vì nếu như nhìn kỹ mà nói liền sẽ phát hiện, mỗi một giọt trước Huyết Vũ di chuyển, thình lình đều sẽ mang ra một đầu đại đạo quỹ tích!

	Đây chính là đem máu tươi xem như ám khí, dùng để đối phó địch nhân đông đảo thời điểm.

	"Xoẹt xoẹt xoẹt!"

	Tổng cộng ba mươi sáu giọt máu tươi, đây cũng là Diệp Đông trước mắt có thể thi triển Huyết Vũ số lượng cực hạn.

	Mười sáu giọt tuỳ tiện xuyên thủng mười sáu tấm phù lục, mà phù lục một khi bị đánh phá, vậy thì đồng nghĩa với biến thành giấy lộn, rốt cuộc không phát huy ra mảy may tác dụng.

	Còn lại hai mươi giọt máu tươi nhưng là vượt qua phù lục, vọt thẳng hướng về phía Ngụy Minh bọn người.

	Đạo quỹ tích tại trước Huyết Vũ di chuyển phía dưới hiện ra, như là một đôi bàn tay vô hình đem bọn hắn tất cả mọi người một mực là trói buộc chặt, để bọn hắn căn bản là không có cách tránh né, chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy những máu tươi này vọt tới trước mặt mình.

	"A!"

	Tiếng kêu thảm thiết lập tức liên tiếp vang lên, mỗi một giọt máu tươi thình lình liền như là một thanh sắc bén chủy thủ, phân biệt đập nện tại thân thể bọn họ phía trên, thấu thể mà qua, kích thích một đạo huyết tiễn, mang ra vô số thịt mảnh!

	Không chờ bọn họ kêu thảm rơi xuống, lại là một trận tiếng kêu thảm thiết truyền đến, nguyên lai những cái kia đánh trúng bọn hắn máu tươi tại thấu thể mà qua về sau, là thay đổi phương hướng, từ phía sau bọn họ lần nữa lấy ưu mỹ dáng múa xuyên thủng thân thể bọn họ, một lần nữa bay trở về đến Diệp Đông trong tay.

	Đối với Huyết tộc mà nói, nhất là giống Diệp Đông dạng này đã thức tỉnh dòng máu của thần người mà nói, bọn hắn máu tươi, mỗi một giọt đều là đầy đủ trân quý, sử dụng hết sau đó tốt nhất thu hồi lại, để phòng rơi vào tay người khác.

	Nhưng mà Diệp Đông ánh mắt lại là đột nhiên sáng lên, bởi vì bay trở về trong cơ thể hắn máu tươi chỉ có ba mươi lăm nhỏ, còn có một giọt, vậy mà tại xuyên thủng mục tiêu sau đó, cũng không trở về, mà là thoát khỏi Diệp Đông khống chế, tiếp tục hướng phía trước bay nhanh mà đi.

	"Sẽ không thật thành tinh đi!"

	Diệp Đông ở trong lòng âm thầm cô, chính mình máu là không nghe chính mình chưởng khống, cái này nhưng có chút cổ quái.

	Bỗng nhiên Diệp Đông lông mày đột nhiên vẩy một cái: "Sẽ không phải có người trốn ở trong tối, vì đạt được ta máu, cho nên vụng trộm đem máu tươi cho hút đi đi!"

	Khả năng này cực lớn, nhất là biển Hỗn Loạn vực thế lực khắp nơi, bọn hắn đối với Diệp Đông máu cùng Phá Cấm Đan đều là thèm nhỏ nước dãi, cho dù Diệp Đông rời đi Hải Vực trong quá trình đồng thời không có cùng bọn hắn gặp nhau, thế nhưng lấy tam đại cự đầu thực lực, bọn hắn hẳn là có thể điều tra ra được Diệp Đông tung tích.

	Ý nghĩ này để cho Diệp Đông không còn dám có chỗ trì hoãn, hắn tuyệt đối không thể để cho chính mình máu rơi vào đến những cái kia đã thức tỉnh dòng máu của thần thế lực bên trong, cho nên hắn lạnh lùng quét một vòng trước mắt ngay tại kêu khàn cả giọng Ngụy Minh bọn người nói: "Hôm nay coi như các ngươi mạng lớn, tha các ngươi bất tử, muốn báo thù mà nói chi bằng tới tìm ta, bất quá lần sau, các ngươi liền sẽ không có tốt như vậy vận khí!"

	Vứt xuống những lời này sau đó, Diệp Đông thân hình lập tức hóa thành một vệt ánh sáng, đi theo chính mình viên kia không nghe lời máu tươi sau đó, đuổi theo.

	Còn như Ngụy Minh bọn người, tại thấy được Diệp Đông thực lực sau đó, trong lúc nhất thời nơi nào còn dám đuổi theo, chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi nhìn chăm chú lên Diệp Đông bóng lưng , mặc cho hắn rời đi.

	Đợi đến Diệp Đông thân ảnh biến mất sau đó, Ngụy Minh hung ác nói: "Biết rõ hắn là ai sao? Ta nhất định phải bắt hắn lại, đem hắn thiên đao vạn quả!"

	Một tên hạ nhân vội vàng chịu đựng đau đớn nói: "Thánh Tử bớt giận, bây giờ Tử Tiêu Thiên bên trong quần hùng cùng nổi lên, thế hệ tuổi trẻ cao thủ cũng là tầng tầng lớp lớp, nhất là đã thức tỉnh dòng máu của thần người càng là nhiều vô số kể, hắn tất nhiên có thực lực như thế, hẳn là lai lịch bất phàm, không khó nghe ngóng."

	"Vậy ngươi còn không mau đi!" Ngụy Minh cơ hồ là gầm thét nói.

	"Vâng, Thánh Tử!"

	Lúc này, một cái khác tướng mạo có mấy điểm âm nhu khí tức nam tử mở miệng nói: "Ngụy huynh, vừa rồi hạ nhân không phải nói hắn giết Đại Bạch, thế nhưng bắt tiểu Bạch sao? Ngươi thông qua tiểu Bạch liền có thể tìm tới hắn a!"

	"Theo lý thuyết là phải như vậy, bất quá đột nhiên, ta liền đoạn mất cùng tiểu Bạch liên hệ, cũng không biết chuyện gì xảy ra."

	Nói đến điểm ấy, Ngụy Minh cũng là hết sức kỳ quái, Đại Bạch tiểu Bạch là hắn nuôi dưỡng sủng thú, giữa lẫn nhau đã sớm thành lập nên tâm linh cảm ứng lực lượng, thế nhưng là ngay tại hắn phát hiện Diệp Đông thời điểm, đột nhiên liền cùng tiểu Bạch cắt ra liên hệ.

	Ngụy Minh trong mắt lộ ra vô tận hận ý, hung ác nói: "Mặc kệ, tìm được tìm, tìm không thấy cũng không quan hệ, nhìn hắn bộ dáng, khẳng định cũng là vì phong thần chiến mà đến, ngày sau chúng ta tuyệt đối sẽ có cơ hội gặp lại!"

	Giọt này máu tươi phảng phất thật có sinh mệnh, tại mảnh rừng núi này bên trong xuyên tới xuyên lui, mà Diệp Đông đi theo máu tươi sau đó bay ra ngoài không hơn trăm mét xa thời điểm, huyết dịch khắp người bỗng nhiên không hiểu thấu có một tia sôi trào dấu hiệu, cái này khiến trong lòng của hắn khẽ động, trước phương, giọt kia máu tươi cũng tại một cây đại thụ trước đó ngừng lại, cứ như vậy lẳng lặng treo ở nơi đó, tản mát ra yếu ớt huyết quang, đứng im bất động.

	Giờ khắc này, Diệp Đông tim đập đột nhiên tăng tốc, cho dù cây đại thụ kia còn cách một đoạn, thế nhưng ánh mắt hắn cũng đã trông thấy, đại thụ trên cành cây lại có một cái đối với hắn mà nói, thật sự là lại vì cực kỳ quen thuộc văn lộ -- Huyết Chi Thiên Văn!

	Hiển nhiên, giọt kia không nghe lời máu tươi, cũng là bởi vì cảm giác được Huyết Chi Thiên Văn tồn tại, cho nên mới sẽ thoát ly Diệp Đông chưởng khống, tự hành bay đến nơi này.

	Diệp Đông hít sâu một hơi, hãm lại tốc độ, đi đến cây to này trước đó, trước thu chính mình máu tươi, sau đó nhìn về phía cái kia đạo Huyết Chi Thiên Văn. 