 Chương 480: Hồng Lang Linh yêu đan

	Hồng Lang thân hình đã biến lớn đến sắp tới ba thước tới cao, cực đại chó sói miệng bên trong, bốn khối thật lớn răng nanh chậm rãi nhỏ xuống dưới rơi máu tươi, hàm răng bên trong lại thêm là có thể thấy nhè nhẹ màu đen thịt nát.

	Hồng sắc thân thể ở ngoài bao vây lấy tầng một màu đen cứng rắn lân giáp, tản ra hậu trọng khí tức trầm ổn, chỉ là bộ này lân giáp đã là ngàn cái lỗ nhỏ, vết rạn dày đặc, bất cứ lúc nào cũng có thể hoàn toàn hỏng mất, tổn hại chỗ, Hồng Lang sao chịu được so kim khí còn bền hơn cứng rắn thân thể bên trên, đồng dạng cũng là vết thương chồng chất, máu tươi nhễ nhại.

	Nhất là một cái chân sau, cơ hồ đã bị cắn đoạn, cũng chỉ có một chút gân xanh liền cùng một chỗ.

	Tại trước mặt nó, nằm năm cụ ba đầu Hoàng Tuyền khuyển thi thể, mà vẫn đang có hai cái mới vừa từ trên mặt đất chui ra ngoài Hoàng Tuyền khuyển, đang dùng tràn ngập thô bạo cùng tham lam ánh mắt, nhìn chằm chằm nhìn chăm chú vào Hồng Lang, sáu cái não đại trong miệng thỉnh thoảng phát sinh trận trận gầm nhẹ, hai chân trên mặt đất hơi hơi đào động, tìm kiếm thích hợp xuất kích thời cơ.

	Mà Hồng Lang bên cạnh, hai nhân loại thân thể té trên mặt đất, toàn thân trên dưới cơ hồ đã tìm không được một khối hoàn chỉnh địa phương, chảy ra máu tươi cùng Hoàng Tuyền khuyển máu tươi hội tụ vào một chỗ, tạo thành một cái hồng sắc dòng suối nhỏ, hai người khí tức hoàn toàn không có, ngực có cũng không có nửa điểm phập phồng, tựa như chết một dạng.

	Hai người kia chính là Lạc Hà cùng Lương Ngạo Tuyết.

	Mặc dù có hai người bọn họ đến đây tương trợ Hồng Lang, nhưng là đối mặt thực lực tựa hồ không kém gì Hồng Lang, mà số lượng bên trên càng rõ ràng hơn chiếm ưu ba đầu Hoàng Tuyền khuyển, bọn họ đem hết toàn lực phía dưới, giết chết hai cái, bất quá mình cũng là dầu hết đèn tắt, sắp gặp tử vong ranh giới.

	Hồng Lang dài thở dài một cái, quan sát cái này hai cỗ nhân loại thi thể, trên mặt lộ ra một cái xấp xỉ tại nhân loại nụ cười: "Nhân loại thật phiền phức, liền sức tự vệ cũng không có, còn hết lần này tới lần khác muốn tới bảo hộ ta, bây giờ chính mình sắp chết trận không nói, còn phải làm phiền hà ta, ai!"

	Cứ việc trong lòng tựa hồ tràn đầy oán giận, nhưng là Hồng Lang như cũ chậm rãi bước động bước chân, di động đến rồi trước người hai người, dùng giống như mình vết thương chồng chất thân thể, hộ trụ hai người.

	"Thật không nghĩ tới, ta đường đường Linh Lang Hoàng hậu duệ, có một ngày dĩ nhiên sẽ vì hai cái không liên quan gì người mà bỏ mạng!"

	Ngoại trừ Ấn Thú tộc cùng Ngự Thú tộc dạng này đặc biệt cùng thú loại giao tiếp nhân loại ở ngoài, thú loại cùng nhân loại chi quan hệ, có thể nói là thế bất lưỡng lập.

	Nhân loại muốn giết chết thú loại, cướp đoạt chúng nó yêu đan, cắt chúng nó da lông, co quắp chúng nó gân cốt, triệt để lợi dụng chúng nó thân thể.

	Mà thú loại vì cường đại chính mình, cũng ưa thích vồ trong nhân loại tu hành giả, hoàn toàn đưa bọn họ ăn tươi, vì vậy nhắc tới cao tự thân thực lực.

	Hai cái gặp mặt, ngoại trừ chém giết chính là chém giết, mà thân là biến dị Linh Thú, bên trong thân thể lại chảy một đời Yêu Hoàng máu tươi Hồng Lang, càng là mục đích khoảng không cùng một chỗ, cao cao tại thượng, chưa từng có đem bất luận kẻ nào loại để vào mắt.

	Bất quá không nghĩ tới, tại nó từ Yêu thú tấn thăng làm Linh Thú thời điểm, ngoài ý muốn gặp một đầu Cuồng Bạo Ma Hùng, mà khi đó nó hết sức yếu ớt, mặc dù cuối cùng giết chết Ma Hùng, bất quá mình cũng là thụ đến trọng thương, hấp hối.

	Lúc này, một nhân loại thiếu niên phát hiện chính mình, đối với hắn thân hướng cánh tay mình, chính mình mạnh mẽ dùng sau cùng một chút lực lượng hung hăng cắn, cho dù là chết, mình cũng muốn cho cái ý nghĩ này đến đánh chính mình chủ ý nhân loại trả giá thật lớn.

	Vậy mà, Cái này nhân loại thân thể giống như là sắt thép một dạng cứng rắn, còn có mình cũng là nỏ mạnh hết đà, cái này một ngụm cũng không có đối với Cái này nhân loại tạo thành bất cứ thương tổn gì.

	Ngay tại chính mình cho là mình lần này hẳn phải chết không thể nghi ngờ thời điểm, Cái này nhân loại thiếu niên đột nhiên đẩy ra miệng mình, đem hai khỏa đan dược đưa vào chính mình trong bụng.

	Nhân loại đan dược tồn tại hiệu quả thần kỳ, sau khi ăn vào, chính mình vết thương liền bắt đầu chậm rãi khép lại.

	Lúc này, chính mình rốt cuộc minh bạch, Cái này nhân loại không phải muốn giết mình, mà là phải cứu mình!

	Nhân loại đối với thú loại không đều là tràn ngập địch ý sao?

	Nhân loại gặp thú loại, không đều là muốn giết chết, sau đó đem thú loại hết thảy đều làm của riêng sao?

	Nhưng là, vì sao Cái này nhân loại thiếu niên cứu mình đâu?

	Cái này nhân loại, cùng mình gặp được những người khác loại, tựa hồ cũng không phải một loại người!

	Hồng Lang hiện lên trong đầu xuất ra mình và Diệp Đông kết bạn quá trình, cùng với ngày sau chung đụng trình bên trong đã phát sinh điểm điểm tích tích, mặt bên trên không khỏi lộ ra vui mừng nụ cười.

	"Diệp Đông, có lẽ sau đó ta không thể bồi tại bên cạnh ngươi, bất quá, trước đó, ta sẽ giết chết cái này hai cái ba đầu Hoàng Tuyền khuyển, xem như là ta một lần cuối cùng giúp ngươi, ngươi phải thật tốt còn sống, một số năm sau, có lẽ sẽ có một con khác thức tỉnh Linh Lang Hoàng ký ức Hồng Lang xuất hiện ở trước mặt ngươi!"

	"Gào!"

	Hồng Lang đột nhiên giương lên chính mình cái kia cao ngạo đầu lâu, hướng về phía thiên không phát ra một tiếng tràn đầy uy nghiêm sói tru, thanh âm mặc kim nứt đá, thẳng vào mây khoảng không!

	"Chết đi!"

	Hồng Lang trong miệng rồi đột nhiên phun ra một đạo ánh sáng màu đen, lấy sét đánh không kịp bưng tai chi xu thế bắn về phía một cái Hoàng Tuyền khuyển, mà cùng lúc đó, chính nó cũng là hóa thành một đạo hồng quang, dùng chính mình còn sót lại sau cùng một chút lực lượng, xông về ngoài ra một cái Hoàng Tuyền khuyển!

	Ánh sáng màu đen bên trong bao vây lấy một cái màu đen hạt châu, châu tròn ngọc sáng, nhè nhẹ hắc mang lưu động lóe ra, giống như điện xà một dạng, tràn ra hạt châu bên ngoài thân, trên không trung dĩ nhiên tạo thành một đầu màu đen Hồng Lang!

	Đây là Hồng Lang Linh yêu đan!

	Thú loại yêu đan, thì tương đương với tu hành giả Trần Thân, đại biểu cho chúng nó sinh mệnh, mà một khi phun ra, vậy thì có nghĩa là không tiếc bất cứ giá nào, muốn cùng địch nhân đồng quy vu tận!

	Một đầu màu đen Hồng Lang, một đầu huyết sắc Hồng Lang, xông về hai cái Hoàng Tuyền khuyển!

	"Oanh long long!"

	Hồng Lang phía sau, đột nhiên xuất hiện một đầu cao tới trăm mét cự lang chân dung, đồng dạng một thân hồng sắc, một đôi huyết sắc trong hai mắt mang theo vô thượng uy nghiêm, giết nổi giận đùng đùng, khí thế bàng bạc căm tức nhìn hai cái Hoàng Tuyền khuyển.

	Hai cái sớm vận sức chờ phát động, luôn luôn chuẩn bị đối với Hồng Lang phát sinh sau cùng công kích Hoàng Tuyền khuyển, đang đối mặt đầu cự lang này chân dung thời điểm, trong lòng nhất thời nổi lên một cổ thật sâu ý sợ hãi, thân thể đều căn bản không bị khống chế bị định ở tại nguyên địa, chỉ có thể mắt mở trừng trừng quan sát hai đầu Hồng Lang, giống như thiểm điện một dạng, xông về chính mình.

	"Phốc phốc!"

	Hai đầu Hồng Lang, phân biệt xuyên qua hai cái Hoàng Tuyền khuyển thân thể, thật lớn lực va đập để cho chúng nó thậm chí ngay cả kêu rên cũng không kịp phát sinh, cũng đã song song hóa thành hai luồng huyết vụ, phiêu tán tại không trung.

	"Phốc "

	Lại là một tiếng vang nhỏ truyền tới, Hồng Lang Linh yêu đan khôi phục nguyên trạng, nhẹ nhàng rơi xuống trên mặt đất, mà giờ khắc này Linh yêu đan bên trên đã mất đi sáng bóng, lờ mờ hết sức, giống như là một cái phổ thông cục đá một dạng.

	Hồng Lang đồng dạng ngừng vọt tới trước thân hình, mặc dù cả người điều tại run nhè nhẹ, nhất là còn sót lại ba chân cơ hồ cũng như cùng run rẩy một dạng phủi cái không ngừng, nhưng là nó vẫn đang nỗ lực để cho thân thể mình bảo trì đứng thẳng, dùng hết sau cùng một chút khí lực, xoay đầu lại, tràn ngập khát vọng, nhưng là vừa mang theo vui mừng ánh mắt nhìn về phía quảng trường sau đó, cái kia nở rộ lấy hồng sắc Bỉ Ngạn hoa Hoàng Tuyền lộ.

	Nơi đó, có nó thân nhất bằng hữu, có nó nhất thân huynh đệ, nhưng là nó đã không thể tiếp tục bồi hắn đi xuống.

	Hồng Lang thân hình giống như một tôn pho tượng, định tại nguyên địa! 