 Chương 716: Đồ đệ

	Hiện tại Diệp gia đã sớm không phải lúc trước cái kia tiểu trang viện, mà là như là một tòa thành trì, diện tích lớn kinh người, nếu muốn ở ngắn thời gian bên trong triệu tập tất cả mọi người, dựa vào hai cái đùi hay là há miệng là không thể nào làm được, cho nên Thiên Tâm tông đem bọn hắn đặc chế tín hiệu cầu cứu đưa không ít cho Diệp gia.

	Mỗi người trên thân trên cơ bản đều có một hai cái, vì thế làm Diệp Nguyên Quân mệnh lệnh một chút, Diệp Vân thiên hòa Diệp Vân Đằng huynh đệ đã qua cùng nhau nhảy ra ngoài, hai đạo hào quang màu đỏ rực xông thẳng tới chân trời, nương theo lấy tiếng thét, hóa thành hai đoàn tia lửa chói mắt trên không trung bùng nổ ra.

	Lập tức, toàn bộ Diệp gia đều sôi trào, vô số bóng người chớp động, tất cả Trần Thân cảnh cao thủ tất cả đều hướng về Diệp gia cửa lớn chỗ vọt tới.

	Diệp Vân Thiên huynh đệ hai người cũng là mang theo riêng phần mình nhi tử liền xông ra ngoài, Chu Long Thành cũng quay người muốn đi, nhưng lại bị Diệp Nguyên Quân cho hô lên.

	"Long Thành, ngươi chờ một chút!"

	Chu Long Thành dừng bước lại, trên mặt nghi hoặc nhìn Diệp Nguyên Quân, mà cái sau đối hắn trên dưới một trận dò xét về sau lấy kinh ngạc giọng điệu hỏi: "Long Thành, ngươi đã qua ngưng tụ Trần Thân rồi?"

	Diệp Nguyên Quân hoàn toàn là đoán, bởi vì ngay cả thập trọng Linh ấn Diệp Vân trời đều không có cảm giác được loại kia áp lực, mà Chu Long Thành lại có thể phát giác, cái này nói rõ cảnh giới của hắn hẳn là đạt đến Trần Thân cảnh, cho nên chính mình mới hỏi một chút.

	Chu Long Thành hơi do dự về sau nhẹ gật đầu, mà Diệp Nguyên Quân trong lòng nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh!

	Đứa bé này thật sự là chính cống thiên tài, tại tu hành chi đạo bên trên thiên phú, thậm chí liền ngay cả Diệp Đông đều không thể cùng đánh đồng, tại không có bất luận kẻ nào chỉ điểm tình huống dưới, vậy mà tại ngắn ngủi ba năm thời gian, từ Linh ấn bát trọng bước vào Trần Thân cảnh, phải biết, hắn hiện tại mới bất quá mười sáu tuổi thế thôi a!

	Mười sáu tuổi thời gian Diệp Đông cũng mới Linh ấn lục trọng!

	Đối mặt Chu Long Thành mang cho chính mình rung động, Diệp Nguyên Quân trầm ngâm một lát sau nói: "Long Thành, ngươi cùng ta cùng đi ra, không nên rời bỏ ta bên người, nhất là không nên tùy tiện xuất thủ, nếu như địch nhân quá mạnh, như vậy tìm cơ hội ngươi liền mau chóng rời đi, có biết hay không!"

	Một cái so Diệp Đông càng thêm thiên tài thiếu niên, dạng này người, cố nhiên ngày sau tiền đồ vô lượng, thế nhưng nếu như không có lực lượng cường đại bảo hộ, cũng rất dễ dàng chết yểu, mà Diệp Nguyên Quân thật sự là không hi vọng Chu Long Thành còn vị thành niên liền gặp bất hạnh, cho nên mới sẽ như thế căn dặn, vì đem hắn bảo vệ.

	Đối với Diệp Nguyên Quân, Chu Long Thành đầu tiên là nao nao, tiếp theo liền hiểu Diệp Nguyên Quân dụng tâm lương khổ, trong lòng mặc dù cảm động, nhưng lại bởi vì bất thiện ngôn từ mà nói không ra nói đến, chỉ là yên lặng nhẹ gật đầu.

	Bất quá hắn nội tâm chân chính ý nghĩ cũng không có nói ra, đó chính là vì Diệp Đông ân cứu mạng, vì Diệp gia ơn nuôi dưỡng, dù là đánh bạc tính mệnh, hắn cũng muốn tận chính mình một phần lực lượng là Diệp gia an nguy mà chiến.

	"Tốt, vậy chúng ta đi!"

	Thế là Chu Long Thành cùng sau lưng Diệp Nguyên Quân, hướng về Diệp gia cửa lớn chỗ đi đến.

	Diệp gia cửa lớn bốn phía là cao tới mấy chục mét to lớn tường thành, đem toàn bộ Diệp gia kiên cố bao vây lại, mà lúc này trên tường thành, gần trăm tên nhìn thấy tín hiệu Diệp gia gia đinh đã nhanh nhanh chiếm cứ có lợi địa hình, có cầm trong tay cung tiễn, có cầm trong tay ám khí, tất cả đều nhắm ngay mặt mỉm cười đứng ở nơi đó Mập hòa thượng, chỉ cần hắn dám lại tiến lên trước một bước, tất cả cung tiễn ám khí ngay lập tức sẽ không chút khách khí hướng trên người hắn chào hỏi.

	Ngay sau đó, trên tường thành bóng người nhốn nháo, đóng tại Diệp gia gần ba mươi tên Trần Thân cảnh cao thủ đã qua tất cả đều chạy đến, phía sau mấy trăm tên Linh Ấn cảnh người tu hành cũng ngay tại ra sức tiến lên, mà Diệp Nguyên Quân cũng là đẩy ra đám người, mang theo Chu Long Thành đứng mũi chịu sào đứng ở đám người phía trước nhất, trên cao nhìn xuống nhìn lấy Mập hòa thượng.

	Mập hòa thượng là Xuất Trần cảnh cao thủ, bây giờ lại là vì diệt tận Diệp gia mà đến, đứng ở nơi đó đương nhiên sẽ không bảo trì cái gì điệu thấp, mà là không chút khách khí đem chính mình khí thế không chút kiêng kỵ tán phát ra ngoài.

	Trong không khí tràn ngập áp lực lập tức vì đó tăng lớn, cho dù là Trần Thân cảnh người tu hành tại loại áp lực này phía dưới cũng là cảm thấy ngực từng đợt khó chịu, lại càng không cần phải nói những cái kia cầm trong tay cung tiễn ám khí Linh Ấn cảnh gia đinh, bọn hắn thậm chí ngay cả đưa tay khí lực cũng không có.

	Tất cả mọi người giờ phút này trong lòng đều là hoảng hốt, mà có chút đã từng may mắn tham gia qua Lôi Chiến thọ yến đám người, lập tức liền nhận ra cái này Mập hòa thượng chính là ngày nào bị Diệp Đông dọa cho được chạy trối chết người!

	Cho dù ngày đó Mập hòa thượng là trốn, thế nhưng đối phương cảnh giới thế nhưng là Xuất Trần cảnh, mà bây giờ Diệp Đông cũng không tại, như vậy phóng nhãn toàn bộ Diệp gia, cho dù là tất cả mọi người chung vào một chỗ cũng không thể nào là đối thủ của hắn a!

	Nghĩ tới đây, có ít người trong lòng đã qua toát ra ý sợ hãi, ý thức được hôm nay chính mình, thậm chí tính cả Diệp gia chỉ sợ đều chính là tai kiếp khó thoát.

	Diệp Nguyên Quân xem như gia chủ, lúc này nhất định phải đứng ra, cho nên gượng chống lấy trên thân thể áp lực thật lớn, nỗ lực hướng về phía Mập hòa thượng chắp tay nói: "Tại hạ Diệp Nguyên Quân, chính là Diệp gia gia chủ, xin hỏi đại sư xưng hô như thế nào, đến ta Diệp gia có gì muốn làm?"

	Mập hòa thượng nhìn về phía Diệp Nguyên Quân, miệng một phát nói: "Diệp Đông giết ta sư đệ, hiện tại ta muốn để các ngươi tất cả mọi người đến là sư đệ của ta chôn cùng, ngươi đã là Diệp gia gia chủ, vậy ta trước hết bắt ngươi khai đao đi!"

	Thoại âm rơi xuống, Mập hòa thượng đột nhiên khoát tay chỉ, một đạo lục quang đột nhiên bắn về phía Diệp Nguyên Quân cổ họng, tốc độ nhanh chóng, để cho Diệp Nguyên Quân căn bản ngay cả tránh né khả năng đều không có.

	Những người khác không nghĩ tới Mập hòa thượng vậy mà lại không nói hai lời liền trực tiếp động thủ, lại thêm Xuất Trần cảnh cao thủ xuất thủ, như thế nào bọn hắn có thể chống lại, cho nên trong lúc nhất thời, căn bản cũng không có người có thể nghĩ đến biện pháp đi cứu Diệp Nguyên Quân.

	Mắt thấy Diệp Nguyên Quân sẽ chết tại Mập hòa thượng chi thủ, mà lúc này, Diệp Nguyên Quân đột nhiên cảm thấy sau lưng một cỗ đại lực đẩy vào tại thân thể của mình phía trên, dưới chân một cái lảo đảo, hướng về một bên bước ra một bước.

	Một bước phóng ra, cái kia đạo lục quang khó khăn lắm từ Diệp Nguyên Quân bên tai sát qua, lưu lại một đạo sâu đủ thấy xương vết máu, bất quá Diệp Nguyên Quân cũng vì thế được cứu!

	"Hả?" Mập hòa thượng nhìn thấy Diệp Nguyên Quân là né tránh chính mình một kích này, nụ cười trên mặt lập tức nghiêm, mày nhăn lại, trong hai mắt bắn ra buồn người sát khí nói: "Nghĩ không ra, nơi này lại còn cất giấu cao thủ?"

	Diệp Nguyên Quân từ Quỷ Môn quan lượn quanh một vòng trở về, cho dù chưa tỉnh hồn, nhưng lại biết rõ vừa rồi đẩy vào mình người nhất định chính là từ đầu đến cuối đứng tại phía sau mình Chu Long Thành, lúc này, vô luận như thế nào không thể để cho Mập hòa thượng phát hiện Chu Long Thành, bằng không, Chu Long Thành hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Ngay tại Diệp Nguyên Quân chuẩn bị lại đứng trở về ngăn trở Chu Long Thành thời điểm, Chu Long Thành lại là vượt lên trước một bước đứng dậy, trên mặt sát khí nghiêm nghị, trong hai mắt bắn ra hào quang cừu hận nhìn chòng chọc vào Mập hòa thượng nói: "Tàn Tăng là gì của ngươi?"

	"Tàn Tăng, là đồ đệ của ta, hắn không phải chết tại Diệp Đông chi thủ? Tiểu gia hỏa, ngươi là ai?"

	Nghe được Mập hòa thượng trả lời, Chu Long Thành cười lạnh nói: "Kia thật là xảo cực kỳ, sư phụ ta giết chết ngươi đồ đệ, hôm nay, ta tên đồ đệ này liền muốn thế sư cha giết ngươi!" 