 Chương 497: Chí ít hai người liên thủ

	Sau khi hết khiếp sợ, mọi người tự nhiên bắt đầu phân phân hướng Trường Mi đại sư phát sinh các loại hỏi dò, mà Trường Mi đại sư một thanh âm vang lên triệt quảng trường phật hiệu nhất thời để cho tất cả mọi người yên tĩnh lại.

	Ngay trước tất cả mọi người mặt, Trường Mi đại sư lúc này mới giản đơn đem chính mình kinh lịch nói ra.

	Kỳ thực hắn biết cũng không nhiều, bởi vì hắn trong lòng đất cuộc hành trình cũng chỉ là đến nơi này sẽ không có tiếp tục xâm nhập.

	Mặc dù Trường Mi đại sư kinh lịch cũng không có cho mọi người mang đến cái gì có lợi tin tức, nhưng là khi bọn hắn biết, vì bảo hộ Hồng Lang cùng Lạc Hà phu phụ thân thể, vị này loại ác liệt như lửa Phật tu đại sư dĩ nhiên cam nguyện lưu lại thủ hộ, thậm chí không tiếc để cho Thánh Phật Tử một mình thiệp hiểm thời điểm, mỗi người trong đầu đều là phát ra tự đáy lòng kính phục.

	Cho dù là đồng dạng quan tâm Bàn Nhược an nguy Trường Tu đại sư, lúc này đối với mình sư đệ sở tác sở vi cũng không có chút nào trách cứ ý.

	Mặc dù Bàn Nhược tính mệnh xác thực trọng yếu, nhưng là Phật tu người chú ý chúng sinh bình đẳng, bất kể là Thánh Phật Tử, hay là cái này làm không nhận thức Lạc Hà phu phụ, bọn họ đều là đối xử bình đẳng.

	Trường Tu đại sư hướng về phía phía sau Bất Động Thiền Sư nói: "Bất động, ngươi liền thay ngươi sư thúc lưu lại thủ hộ Hồng Lang cùng hai vị này thí chủ đi!"

	Bất Động Thiền Sư cung kính trả lời, mà Thiên Tâm Chân Nhân nhìn Hồng Lang liếc mắt sau, cũng xoay người đối đi theo chính mình tới Thạch Đại Lực, Hoa Thành nói: "Hai người các ngươi cũng lưu lại!"

	Thiên Tâm Chân Nhân là biết Hồng Lang thân phận chân chính, hắn cũng cũng biết Hồng Lang cùng Diệp Đông quan hệ, cho nên mặc dù hắn có chút không quá tin tưởng Hồng Lang đều đã như vậy vẫn còn có một đường sinh cơ, nhưng là hắn cũng tuyệt không dám mạo hiểm một chút phiêu lưu.

	Có ba người này thay thế chính mình, Trường Mi đại sư tự nhiên là thở ra một hơi dài, lập tức gấp không thể chờ nói: "Chúng ta đây nhanh chóng tiếp tục hướng phía trước, tìm kiếm Diệp thí chủ bọn họ hạ lạc đi!"

	Tháo xuống trên người gánh nặng, Trường Mi đại sư tự nhiên lại khôi phục hắn như lửa như rừng rực tính cách, bây giờ Bàn Nhược đều tiến nhập bên trong hơn ba tháng thời gian, một chút tin tức cũng không có, hắn thật là hận không thể chen vào cánh tiến vào.

	Mọi người tự nhiên không có dị nghị, thế là trùng trùng điệp điệp tiếp tục hướng phía trước xâm nhập, đi tới Hoàng Tuyền lộ bên cạnh.

	Nhìn cái kia hừng hực khí thế như nở rộ hồng sắc đóa hoa, Phan Triêu Dương nhướng mày nói: "Bỉ Ngạn hoa!"

	Ở chỗ này có thể nói đều là các đại môn phái tinh anh, mỗi người không chỉ thực lực phi phàm, mà còn cũng là hiểu biết uyên bác, trong đó tự nhiên không thiếu lý giải Bỉ Ngạn hoa người, thậm chí biết giải thích như thế nào Bỉ Ngạn hoa độc.

	Bất quá ai cũng không có cách nào có thể làm cho Bỉ Ngạn hoa chảy xuống hoa lệ, cho nên mọi người ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút, nhất thời dĩ nhiên nhất tề sững sờ ở nơi đó.

	Sau cùng, Phan Triêu Dương thật sự là không thể nhịn được nữa, lên trước một bước bước xuống suối vàng, lẳng lặng đứng thẳng sau một lát, mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc nói: "Kỳ quái, không độc!"

	Kỳ thực từ lúc Diệp Đông thông qua nơi này thời điểm, dùng Bi Chi Chương đả động Bỉ Ngạn hoa chảy xuống hoa lệ thời điểm, Bỉ Ngạn hoa độc tính đã đã bị hoàn toàn giải hết.

	Mọi người tự nhiên không biết, bất quá nếu thân là Từ Hàng tông tông chủ Phan Triêu Dương đều nói không độc, bọn họ tự nhiên cũng sẽ không lại có bất kỳ hoài nghi, thế là lúc này mới phân phân bước trên Hoàng Tuyền lộ.

	Cuối cùng, Hoàng Tuyền lộ đi hết sau đó, mọi người xuất hiện trước mặt Vong Xuyên hà.

	Mặc dù Bàn Nhược đã đem Liêu Nhạc cùng người chèo thuyền xuống mồ vi an, nhưng là bọn hắn đã từng chiến đấu qua dấu vết vẫn như cũ rõ ràng có thể thấy được, để cho mọi người không khó tưởng tượng lúc đó tình hình chiến đấu kịch liệt.

	Trường Mi đại sư đi tới Vong Xuyên hà bên cạnh, liền thấy Bàn Nhược lưu lại cảnh cáo, nhẹ nhàng một phất ống tay áo, Vong Xuyên hà nước lập tức lộ ra một cái thật lớn chỗ hổng, tự nhiên, này chi chít côn trùng cũng liền bại lộ ở tại trước mặt mọi người.

	Một màn này lần thứ hai để cho trên mặt mọi người biến sắc, thậm chí có người trong đầu đã bắt đầu nghĩ ra chính mình rơi vào nước sông sau thảm trạng.

	Lôi Chiến khom lưng nhặt lên một khối cục đá nói: "Nếu Bàn Nhược đại sư có thể thông qua con sông này, chúng ta tự nhiên cũng có thể, chỉ là những đá này số lượng có lẽ không đủ để để cho tất cả mọi người thông qua a!"

	Bàn Nhược là đem Tam Sinh thạch đánh nát, dùng đá vụn đồ lót chuồng, vượt sông Vong Xuyên hà, nhưng là bây giờ nơi này có gần nghìn người, tính là một người dùng một tảng đá, tảng đá số lượng cũng không đủ, lại nói này Linh Ấn cảnh cùng Trần Thân cảnh tu vi hơi thấp người, căn bản cũng không có khả năng dựa vào đá vụn tới vượt qua đầu này Vong Xuyên hà.

	"Như vậy đi, chúng ta mười người trước đi qua nhìn một chút tình huống, những người khác tự tin có thể qua liền theo kịp, không lòng tin liền ở lại nguyên địa, chờ chúng ta trở về!" Thiên Tâm Chân Nhân trầm ngâm nói.

	"Hì hì, các ngươi đều đừng mạo hiểm, ngược lại các ngươi đều sống không lâu, không bằng ở nơi này bên trong ngoan ngoãn bị chúng ta giết chết đi, hì hì!"

	Một cái cười đùa thanh âm đột nhiên ở đỉnh đầu mọi người bên trên vang lên.

	Ngẩng đầu nhìn lại, trên không bất ngờ xuất hiện bốn cái dài giống nhau như đúc quái nhân, mà thấy bốn người này, Lôi Chiến trước nhất nhận ra được: "Cười đùa tức giận mắng, tứ quái!"

	Mặc dù tại trận người trong có ít nhất chín thành chín không biết tiếng xưng hô này ý nghĩa, nhưng là từ Lôi Chiến cái kia nghiêm túc biểu tình bên trên không khó đoán ra, cái này trên không bốn cái tướng mạo hoàn toàn tương đồng người, chắc là thực lực thâm bất khả trắc cao thủ.

	"Hì hì, vẫn còn có người có thể nhận ra huynh đệ chúng ta, điều này làm cho ta thật cao hứng a, hì hì, ta muốn thưởng ngươi một ít đồ." Một cái mặt mũi cười đùa chi sắc lão giả ngừng một chút nói: "Vậy trước tiên giết ngươi với tư cách cho ngươi tưởng thưởng, hì hì, tứ đệ, giao cho ngươi!"

	Một cái ngũ quan đều vặn đến cùng một chỗ, mặt mũi không kiên nhẫn người đứng dậy, chỉ một ngón tay Lôi Chiến nói: "Ngươi cái đáng chết đồ vật, ai cho ngươi nhận ra chúng ta tới, mẹ nó, làm hại lão tử hôm nay muốn người đầu tiên xuất thủ, tới tới tới, nhanh chóng tới chịu chết đi!"

	Mặc dù Lôi Chiến biết tứ quái là bốn cái thực lực so với chính mình chỉ cao chớ không thấp hơn cường giả, nhưng là hắn thân là Long Tượng tông tông chủ, lại là Trần Thân cảnh cao thủ, bây giờ bị người chỉ vào mũi mắng, khẩu khí này hắn chỗ nào có thể phải nhịn xuống!

	Ngay tại Lôi Chiến muốn xuất thủ thời điểm, Mạc Nhu kéo lại hắn, đồng thời đồng thời đem chính mình thanh âm đưa đến cái khác tám gã Xuất Trần cảnh cao thủ trong tai: "Tứ quái có thể ở chỗ này phi hành, hiển nhiên là không chịu nơi này cấm chế ảnh hưởng, một khi đánh nhau lên, đối với chúng ta hết sức bất lợi, cho nên chúng ta tuyệt đối không thể cùng bọn họ đơn đả độc đấu, ít nhất phải hai người liên thủ."

	Mạc Nhu lời nói để cho cái khác Xuất Trần cảnh cao thủ không khỏi một trận hai mặt nhìn nhau, cho dù là hai vị Phật tu đại sư cũng là mặt mang vẻ do dự.

	Bọn họ là người nào?

	Chẳng những là Xuất Trần cảnh cao thủ, càng là Chu Tước đại lục bên trên các đại tông phái một tông chi chủ, bây giờ tại nhiều các đệ tử người nhiều mục đích nhìn trừng nhìn kỹ phía dưới, Mạc Nhu lại muốn bọn họ chí ít hai người liên thủ tới cùng tứ quái giao chiến. . .

	Điều này thật sự là để cho bọn họ có chút không bỏ xuống được thân phận mình cùng mặt mũi!

	Lấy nhiều thắng ít, vốn là thắng không anh hùng!

	Lôi Chiến mặc dù biết thê tử là hảo ý, nhưng là cũng đồng dạng vô pháp cùng thê tử liên thủ, chỉ có thể thấp giọng nói: "Ta thử trước một chút xem bọn hắn mạnh như thế nào, nếu như không được, ngươi sẽ xuất thủ giúp ta!"

	Thoại âm rơi xuống, cũng không chờ Mạc Nhu trả lời, Lôi Chiến đã lãng cười ra tiếng, chỉ một ngón tay Mạ Quái nói: "Lão bất tử Mạ Quái, ngươi không phải muốn giết ta sao? Thế nào còn không xuống tới!" 