 Chương 1079: Ứng Long cánh

	Hiển nhiên, Đằng Liệt Yêu Hoàng cũng không phải là Chân Long, mà là một đầu tu luyện đến Yêu Hoàng cảnh giới đại mãng, nếu như đi lên Diệp Đông liền đụng phải hắn, thậm chí cũng sẽ không có áp lực quá lớn.

	Mà bây giờ máu của hắn chi sôi trào đã đạt tới cực hạn, mà lại Đằng Liệt Yêu Hoàng lại còn đem Thú Tộc chỗ dựa lớn nhất, cặp kia tản ra thanh quang cánh như là khảm nạm, dùng đến trên người mình, đây mới là đáng sợ nhất!

	Cùng lúc đó, Ám Dạ tộc hai vị tộc lão một trong cũng lấy truyền âm phương thức nói cho Diệp Đông: "Diệp thiếu chủ, Đằng Liệt là một đầu đại mãng, tu luyện mấy ngàn năm, cho dù thực lực đạt tới nửa ngày nhân chi cảnh, thế nhưng vốn không đủ gây cho sợ hãi, thậm chí cũng không bằng quỳ chỉ riêng lợi hại, thế nhưng, cái kia hai cánh lại là lai lịch phi phàm, chính là Thú Yêu giới Giao Hoàng đưa cho hắn, nghe nói là Thánh Thú Long bên trong Ứng Long tộc để lại Ứng Long chi cánh, uy lực vô cùng!"

	Lúc trước Diệp Đông thu phục Long Tử Tị Thủy về sau, từ trong miệng của hắn nghe nói qua không ít Thánh Thú Long tộc bí mật, biết rõ long tộc chủng loại rất nhiều, từng cái đều là ngạo thị thiên hạ tồn tại, mà trong đó chỉ có một loại rồng là mọc ra cánh, chính là Ứng Long!

	Ứng Long để lại một đôi cánh, đây chính là hiếm thấy trân bảo, đã có thể dùng đến luyện khí, cũng có thể dùng để luyện dược, thậm chí coi như đem nó coi như vũ khí đến dùng, uy lực cũng là khó có thể tưởng tượng, điểm ấy từ vừa rồi chỉ là thôi động ra chỉ riêng thác nước liền có thể cùng Hư Không Phù Đồ chống lại bên trên liền có thể nhìn ra một hai.

	Bây giờ đang đứng ở trạng thái đỉnh phong Đằng Liệt Yêu Hoàng, lại phối hợp bên trên một đôi Ứng Long chi cánh, đối với Diệp Đông bọn hắn mà nói, tuyệt đối là một cái cường đại đến cơ hồ có thể giết sạch bọn hắn đối thủ!

	Đằng Liệt Yêu Hoàng hư không mà đứng, chỉ là thân thể khổng lồ kia đều để sẽ cho người cảm thấy cực độ kiềm chế, có loại cảm giác không thở nổi, hắn hai con ngươi băng lãnh nhìn chăm chú lên Diệp Đông nói: "Diệp Đông, hôm nay giết ngươi về sau, ta lại suất lĩnh ta Thú Tộc đại quân, san bằng các ngươi Ám Dạ tộc cùng Huyết tộc! Giết ngươi tất cả thân nhân!"

	Diệp Đông không sợ hãi chút nào mà nói: "Những lời này chờ ngươi giết ta về sau rồi nói sau!"

	"Hừ!"

	Hừ lạnh một tiếng, Diệp Đông con ngươi bỗng nhiên kịch liệt co vào, bởi vì hắn trước mắt đột nhiên đã mất đi Đằng Liệt cái kia cao tới trăm mét thân thể.

	"Phanh" một tiếng vang thật lớn truyền đến, Diệp Đông chỉ cảm thấy thân thể của mình giống như là đột nhiên bị một tòa núi cao đụng vào, cả người bị trực tiếp đụng bay đi đếm ngàn mét có hơn, mà không đợi hắn kịp phản ứng đến cùng chuyện gì xảy ra, thân thể lại được một cỗ đại lực đụng trúng.

	"Phốc!"

	Diệp Đông cái kia thân thể cường hãn, giờ phút này phảng phất biến thành một trái bóng da, bị người tùy ý đá tới đá vào, bay ngược trong quá trình phun ra một cỗ máu tươi.

	Cái này ngụm máu tươi cuối cùng không có uổng phí phun, bởi vì hắn tốt xấu là thấy rõ ràng, công kích mình người chính là Đằng Liệt cái kia to lớn cái đuôi.

	Tựa như là một đầu từ cửu thiên rủ xuống tới roi, hung hăng quất vào trên người mình.

	Bất quá, chân chính để cho Diệp Đông cảm thấy khiếp sợ cũng không phải là Đằng Liệt lực lượng, mà là tốc độ của hắn!

	Tốc độ của hắn thực sự quá nhanh, nhanh đến lấy Diệp Đông lục thức, cộng thêm Linh Thức cùng Hồn Thức tất cả đều không cách nào bắt được thân ảnh của hắn cảnh giới, đơn giản so thiểm điện, so tốc độ ánh sáng nhanh hơn hơn nhiều.

	Khổng lồ như vậy thân thể, lại có thể thi triển ra tốc độ như vậy, cái này quá làm cho người ta bất khả tư nghị.

	Bất quá, đó cũng không phải chính Đằng Liệt tốc độ, mà là trên người hắn kia đối Ứng Long chi cánh công hiệu!

	Thánh Thú Chân Long chủng tộc phong phú, cũng chỉ có một loại Ứng Long có thể sinh ra hai cánh, trong chốc lát liền có thể ngao du chân trời, tung hoành tứ hải, thành tựu Ứng Long nhất tộc cái thế vô song tốc độ.

	Chỉ cần có được Ứng Long chi cánh, đồng thời lấy đầy đủ linh khí thôi động, như vậy thì có thể để cho bất luận người nào tốc độ tăng lên tới một loại cảnh giới cực hạn, liền như là hiện tại Đằng Liệt đồng dạng.

	"Phanh phanh phanh!"

	Lại là liên tiếp mấy đạo kịch liệt tiếng va đập truyền đến, bình nguyên trên mặt đất xuất hiện một cái đường kính tiếp cận mười mét lỗ lớn, sâu không thấy đáy, mà Diệp Đông cả người liền bị thật sâu đánh vào trong động!

	Đằng Liệt Yêu Hoàng thân hình cuối cùng hiển lộ ra, trên cao nhìn xuống nhìn xuống cái hang lớn này, trên mặt mang theo cười lạnh nói: "Diệp Đông, ngươi không phải là rất lợi hại sao? Thế nào như thế không khỏi đánh, làm ta quá là thất vọng a? Nếu như ngươi không còn ra, vậy ta liền đi giết ngươi mang tới những người này!"

	Theo Đằng Liệt Yêu Hoàng tiếng nói vừa mới rơi xuống, cái hang lớn này bên trong đột nhiên vọt lên một đạo màu đen cột sáng, ầm vang đụng vào Đằng Liệt trên thân.

	"Oanh!"

	Đằng Liệt căn bản không có nghĩ đến bị chính mình đánh vào dưới mặt đất Diệp Đông lại còn có thể phát động phản kích, túy không kịp đề phòng phía dưới, bị màu đen cột sáng kích vừa vặn.

	Chỉ gặp hắn trên thân thể kia đối Ứng Long cánh bạo phát ra vô cùng thanh quang, thình lình ngưng tụ thành một đầu to lớn Ứng Long, nhô ra cự trảo hung hăng hướng về màu đen cột sáng xé đi.

	Màu đen cột sáng cũng tại trong khoảnh khắc biến thành một cái to lớn móng vuốt, trực tiếp hướng lên đánh ra.

	"Oanh!"

	Thanh quang ngưng tụ thành Ứng Long là không cách nào ngăn cản một trảo này lực lượng, một tiếng long ngâm về sau, trực tiếp bùng nổ ra.

	Cùng lúc đó, địa động bên trong, một tòa chiếc đỉnh lớn màu đen chậm rãi nổi lên, mà ở phía dưới đại đỉnh phương, Diệp Đông trên thân bao phủ một tầng sương khói màu trắng, theo sát phía sau.

	Đại đỉnh xuất hiện, là cũng bạo phát ra một trận long ngâm, so với Ứng Long thanh âm muốn càng thêm cứng cáp hữu lực, bay thẳng Cửu Tiêu, chấn người người biến sắc ghé mắt.

	Chẳng lẽ Diệp Đông trên thân cũng có được một loại cùng Thánh Thú Chân Long có liên quan vật phẩm?

	Liền ngay cả Đằng Liệt cũng là cảnh giác, Ứng Long chi cánh lại bị con kia màu đen móng vuốt lớn tuỳ tiện đập nát, cái kia móng vuốt chủ nhân sẽ sao mà lợi hại!

	Diệp Đông bao phủ tại trong sương mù trắng, không nói một lời, nhìn cao thâm mạt trắc, trên thực tế những sương trắng này chính là trong cơ thể hắn đã qua đả thông Khúc Cốt Huyệt biến thành suối thuốc chữa thương cho hắn.

	Dài trăm thước Đằng Liệt hất ra cái đuôi, dù là ngay cả một cái ngọn núi đều có thể tuỳ tiện đập thành mảnh vỡ, Diệp Đông bị hắn liên tục va chạm nhiều lần như vậy, cho dù thân thể lại cường hãn, cũng không khỏi phải bị thương.

	Chỉ một lát sau ở giữa, Diệp Đông thương thế đã qua khỏi hẳn, bất quá tiêu hao hết linh khí cũng không có bù đắp lại, mà đối mặt Đằng Liệt vị này kình địch, hắn chỉ có thể cắn chặt răng, lần nữa đem huyết dịch sôi trào lên, toàn thân sương trắng bị dâng lên huyết sắc hỏa diễm thay thế, sau đó đỉnh đầu chiếc đỉnh lớn màu đen, đột nhiên vọt tới không trung, hóa thành một đạo huyết quang, một quyền đánh tới hướng Đằng Liệt.

	Đằng Liệt cười lạnh một tiếng nói: "Xem ra vừa rồi giáo huấn ngươi còn chưa đủ, thật sự là không ăn chết sống, nhân loại các ngươi mãi mãi cũng chỉ xứng làm chúng ta Thú Tộc nô bộc!"

	Ứng Long chi cánh thanh quang lại lóe lên, một cỗ cuồn cuộn cuồng phong bỗng nhiên cuốn lên, Diệp Đông lần này cuối cùng cảm giác được, nguyên lai Ứng Long chi cánh tốc độ sở dĩ nhanh như vậy, hoàn toàn là bởi vì nó có thể tối đại hóa lợi dụng Phong hệ lực lượng.

	Đằng Liệt kiến thức qua Diệp Đông thân thể cường hãn, liền Thượng Cổ Man Thú Quỳ Ngưu đều bị hắn đánh thoi thóp, hắn căn bản không dám cùng hắn ngạnh kháng, cho nên trong nháy mắt biến mất.

	Nhưng mà Diệp Đông đỉnh đầu chiếc đỉnh lớn màu đen bên trong đột nhiên lần nữa duỗi ra một cái màu đen cự trảo, không trung lập tức xuất hiện một cái lỗ đen thật lớn, mà màu đen cự trảo liền trực tiếp luồn vào trong động, dùng sức kéo một phát.

	Đã qua biến mất không còn tăm tích Đằng Liệt Yêu Hoàng, lại bị cái móng to lớn này cho một mực nắm trong tay, ngạnh sinh sinh kéo ra khỏi hư không!

	"Ầm!"

	Diệp Đông ngưng tụ toàn lực một quyền, cuối cùng không có đánh hụt, hung hăng đập vào Đằng Liệt tấm kia to lớn đầu trăn phía trên! 