 Chương 2142: Ba đạo cùng thành

	Ngũ thải quang mang xuất hiện, chẳng những để cho đang lâm vào trong điên cuồng Diệp Đông yên tĩnh trở lại, thậm chí liền liền tại một bên dọa đến run lẩy bẩy tiểu Ny, cũng là chậm rãi khôi phục yên tĩnh, trong hai mắt lộ ra một cỗ mê mang, ngơ ngác nhìn chăm chú lên đoàn kia ngũ thải quang mang, mà ở trong mắt nàng mê mang nơi sâu xa, còn có một tia quen thuộc.

	Tại nàng cái kia không ngừng lãng quên, không ngừng mất đi trong trí nhớ, đối với cái này đoàn ngũ thải quang mang, tựa hồ có một loại bắt nguồn từ linh hồn quen thuộc.

	Dần dần, một tấm bức tranh, xuất hiện ở Diệp Đông trên đỉnh đầu, chính là Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ.

	"Nhà!"

	Nhìn lấy Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ, bỗng nhiên từ tiểu Ny trong miệng tung ra một chữ như vậy, để cho từ đầu đến cuối ngồi tại bả vai nàng bên trên Tiểu Linh không khỏi nao nao.

	Mà xuống một khắc, tiểu Ny đã mở ra hai chân, hướng về Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ, đi tới, trên mặt mê mang đã biến mất theo, thay vào đó là một loại đã lâu hướng tới.

	Cứ như vậy, tiểu Ny cả người, chậm rãi đi vào đoàn kia ngũ thải quang mang, đi vào Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ bên trong!

	Lúc trước Diệp Đông vì tiến nhập Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ, cơ hồ phí sức tâm lực, bất quá mới xốc lên trên đó một góc phòng ngự, từ đó để cho một hồn tiến nhập, nhưng là bây giờ, Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ đối với tiểu Ny, hoàn toàn là một loại không đề phòng trạng thái, tuỳ tiện để cho đi vào, tựa như, nơi này, là tiểu Ny nhà một dạng!

	Người nhà trở về, cửa lớn tự nhiên muốn mở rộng!

	Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ bên trong, có giữa thiên địa vạn vật, tại tiểu Ny tiến nhập đồng thời, vạn vật phía trên vậy mà đều tản ra một đạo nhu hòa quang mang, đủ mọi màu sắc, muôn tía nghìn hồng, thậm chí còn có không ít linh vật càng là phát ra ríu rít thanh âm, tựa như là tại hoan nghênh tiểu Ny đồng dạng.

	Tiểu Ny ngơ ngác đứng tại Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ chính trung tâm, não đại trái phải chuyển động, đánh giá chung quanh hết thảy, mà nhưng phàm là nàng ánh mắt nhìn thấy đồ vật, đều sẽ làm ra đủ loại khác biệt đáp lại.

	Đại sơn lại nhẹ nhàng chấn động, thực vật lại hơi hơi chập chờn, pháp khí lại phát ra kêu khẽ, phảng phất, bọn chúng đều là tiểu Ny quen thuộc nhất người nhà.

	"Bất Chu Sơn, Quang Vũ Đỉnh, Ỷ Thiên cây, Côn Luân hoa. . ."

	Từ tiểu Ny trong miệng, phun ra cái này đến cái khác quen thuộc vừa xa lạ từ ngữ, mà những từ ngữ này, liền như là là thật sâu khắc vào linh hồn nàng nơi sâu xa, cho dù trước kia nàng chưa từng nhớ lại, thế nhưng hiện tại, lại là thuận miệng liền có thể báo ra.

	Dần dần, tiểu Ny trên mặt nổi lên minh ngộ thần sắc, tự nhủ: "Ta nhớ ra rồi, ta tất cả đều nhớ lại, nguyên lai, nơi này, thật sự là nhà ta, ta, là đạo tính toán linh!"

	"Oanh!"

	Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ bên trong truyền đến một đạo nổ rung trời, vạn vật như là khôi phục, bạo phát ra một cỗ mạnh mẽ sức sống, đạo tính toán linh thức tỉnh!

	Giờ này khắc này tiểu Ny, cho dù hay là bộ kia thiên chân vô tà tiểu nữ hài bộ dáng, thế nhưng cả người khí chất lại là phát sinh nghiêng trời lệch đất biến hóa, lộ ra một cỗ cao không thể chạm, nghiêm nghị không thể phạm uy nghiêm cảm giác.

	"Ta nhiệm vụ chính là bảo hộ sáng tạo đạo giả, thế nhưng là từng ấy năm tới nay như vậy, dĩ nhiên là chỉ có Diệp ca ca một người đạt được đạo bức tranh, Diệp ca ca, yên tâm, tiểu Ny coi như đem hết toàn lực, cũng muốn giúp ngươi sáng tạo đạo thành công."

	Tiểu Ny vươn tay ra, tại trước mặt nhẹ nhàng vạch một cái, không gian lập tức liền bị xé mở một cái khe hở, mà trong cái khe, thình lình chính là như là hôn mê đồng dạng Diệp Đông.

	Diệp Đông nhục thân hai mắt nhắm nghiền, thế nhưng mi tâm phía trên lại là ngồi xếp bằng ba kẻ tiểu nhân, một cái kim quang chói mắt, một cái huyết quang vạn trượng, còn có một cái nhưng là bình thản không có gì lạ.

	Đây chính là Diệp Đông thiên địa mệnh ba hồn, bây giờ Mệnh Hồn tu thành Tổ Long phân thân, Địa Hồn tu thành Huyết Ngục phân thân, chỉ còn lại Thiên Hồn như cũ chưa thành phân thân.

	Nhìn lấy cái kia cái cuối cùng bình thản không có gì lạ Thiên Hồn, tiểu Ny trầm ngâm nói: "Nếu như Diệp ca ca Vô Tình Đạo tâm sắp lần nữa sụp đổ, như vậy hắn đem cảm ngộ Tuyệt Tình Đạo, nhưng là bây giờ, đã không có bất kỳ lực lượng nào có thể ngăn cản hắn, mà lại cùng ngăn cản, không bằng giúp đỡ thành công, để cho Thiên Hồn cảm ngộ Tuyệt Tình Đạo, tu luyện thành tuyệt tình phân thân!"

	"Chỉ là, loại này cảm ngộ, chỉ có thể do Diệp ca ca tự mình tiến hành, ta không cách nào tham gia, mà Diệp ca ca tâm lấy cái chết, tình đã tuyệt. .. Bất quá, có biện pháp!"

	Ngơ ngơ ngác ngác bên trong Diệp Đông, chợt nghe một cái thanh âm quen thuộc từ không minh bên trong truyền đến: "Diệp ca ca, ta là tiểu Ny, ngươi có thể nghe được ta thanh âm sao?"

	"Tiểu Ny. . ."

	Diệp Đông vô ý thức lẩm bẩm cái tên này.

	"Kỳ thật, Tiêu Vô Tình không chết, ta không có lừa ngươi, lúc trước ngươi tại giết hắn thời điểm, là mượn Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ lực lượng, ngươi suy nghĩ kỹ một chút, cái kia một đoàn ngũ thải quang mang, mà Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ xem như đạo bức tranh, nội uẩn đại đạo ngàn vạn pháp tắc, cho nên nó tại trong lúc vô hình , chẳng khác gì là đem Tiêu Vô Tình linh hồn vỡ nát, hút vào một chút!"

	"Cái gì!"

	Diệp Đông cái kia ngây ngô ý thức tại lời nói này ảnh hưởng phía dưới, dần dần thanh tỉnh lại, hắn cũng nhớ tới tới, chính mình giết chết Tiêu Vô Tình thời điểm, thật là vận dụng Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ lực lượng, mà lại, lúc ấy hắn bản ý rất đơn giản, chính là không hi vọng Tiêu Vô Tình như vậy mà đơn giản chết đi, cho nên muốn nhìn một chút, có thể hay không lấy Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ lực lượng, đem nó linh hồn phong vào bức tranh bên trong, thuận tiện chính mình ngày sau một lần nữa tra tấn.

	Chỉ là Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ cũng không phải là do chính mình điều khiển, cho nên cũng không biết đến cùng thành công hay không, nhưng là bây giờ tiểu Ny nói, lại là xác nhận chính mình lúc ấy ý nghĩ đạt được thực hiện.

	Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ quả nhiên hấp thu một chút Tiêu Vô Tình tàn hồn!

	Giờ khắc này, Diệp Đông cái kia đã chết tâm, cuối cùng hoạt phiếm tới, thế nhưng trong lòng của hắn nhưng vẫn là có một loại khác cảm xúc cũng theo đó khôi phục, đang điên cuồng sinh sôi.

	Loại tâm tình này để cho hắn vô cùng tỉnh táo, nhưng lại có một tia bực bội.

	"Diệp ca ca, ngươi tỉnh lại, ngươi bây giờ Vô Tình Đạo tâm sắp sụp đổ, mà một khi sụp đổ, ngươi liền sẽ cảm ngộ Tuyệt Tình Đạo, trở thành tuyệt tình người, hiện tại đã không cách nào ngăn cản, cho nên không nếu như để cho ngươi một hồn cảm ngộ Tuyệt Tình Đạo, tu luyện thành tuyệt tình phân thân!"

	Lời nói này như là thể hồ quán đỉnh, để cho Diệp Đông hiểu thông suốt.

	Hồn phân thân, vốn là mạnh nhất phân thân, cùng bản tôn cơ hồ không kém bao nhiêu, dùng để ngộ đạo cũng không phải cái gì khó có thể tưởng tượng sự tình, chỉ là chỉ sợ có rất ít người nghĩ đến. . .

	Không đúng!

	Diệp Đông ánh mắt đột nhiên sáng lên, bật thốt lên: "Huyết Đế phân thân, ta hiểu được, Huyết Đế cái kia tà ác phân thân, hẳn là Huyết Đế cũng từng gặp cùng ta hiện tại một dạng tình hình, Huyết Đế cũng là sáng tạo đạo giả, hắn vì để tránh cho bản tôn cảm ngộ một loại nào đó tà đạo, cho nên cố ý phân ra chính mình một hồn, để cho cảm ngộ tu luyện thành phân thân, cảm ngộ tà đạo!"

	"Ta hiểu được, ta hiểu được!"

	Diệp Đông vội vàng khoanh chân ngồi xuống, Vô Tình Đạo tâm thoát ly cái khác hai hồn, trực tiếp triệt để dung nhập Thiên Hồn bên trong.

	"Ta Diệp Đông, tổng cộng có thiên địa mệnh ba hồn, hiện tại, ta lấy Thiên Hồn tu luyện tuyệt tình phân thân, đại biểu Tuyệt Tình Đạo; Địa Hồn tu luyện Huyết Ngục phân thân, đại biểu Vô Tình Đạo; Mệnh Hồn tu luyện Chân Long phân thân, đại biểu có Tình Đạo!"

	"Hữu tình, Vô Tình, tuyệt tình, ba đạo cùng thành!" 