 Chương 460: Âm Dương giới

	Cái này phiến màu đen đại môn, cao chừng hai thước, bề rộng chừng một thước nửa, chạm tay băng lãnh nhẵn bóng, có kim khí cảm giác, từ hình dạng nhìn lên, kỳ thực hết sức bình thường.

	Bất quá, làm cái này phiến phổ thông đại môn ở vào trong lòng đất cái này sâu mấy trăm thước chỗ thời điểm, không những không phổ thông, ngược lại có loại quỷ dị âm trầm cảm giác.

	Quan sát cái này phiến đại môn, ba người hai mắt nhìn nhau một cái sau đó, Liễu Kế Tông móc ra hai khỏa đan dược, phân biệt đưa cho Diệp Đông cùng Hồng Lang nói: "Các ngươi trước bổ sung một chút linh khí đi!"

	Cứ việc có Liễu Kế Tông hỗ trợ hấp thu hết này một đường đi xuống nơi quá trình trong bùn đất phân lượng, cứ việc Diệp Đông vì tiết kiệm linh khí, đều khôi phục diện mạo như trước, nhưng là hắn và Hồng Lang nơi tiêu hao linh khí vẫn là hết sức kinh người, mà lập tức phải đánh mở cái này phiến đại môn, phía sau cửa cũng không biết có thể hay không ẩn núp nguy hiểm gì, nguyên do nhất định phải để cho bọn họ linh khí mau chóng khôi phục, lấy trạng thái tốt nhất ứng phó bất luận cái gì khả năng ngoài ý.

	Diệp Đông cùng Hồng Lang cũng không khách khí, tiếp nhận đan dược mỗi cái nuốt vào.

	Tuy rằng Liễu Kế Tông cũng không phải Luyện Dược Sư, nhưng là thân là tiền nhiệm Từ Hàng tông tông chủ thân đệ đệ, trên người đan dược tự nhiên đều nhất định không phải phàm vật.

	Theo đan dược hóa thành chất lỏng trực tiếp chảy vào bụng dưới, khổng lồ linh khí cơ hồ trong nháy mắt liền đầy rẫy ở tại Diệp Đông cùng Hồng Lang trong cơ thể.

	Thừa dịp hai người bọn họ vội vàng tiêu hóa dược hiệu thời điểm, Liễu Kế Tông cùng Liêu Nhạc cũng không có nhàn rỗi, phân biệt thử dùng chính mình Linh Thức hướng về phía sau cửa dò xét, nhìn một chút có thể hay không có phát hiện gì.

	Bất quá cực kỳ đáng tiếc, hai người Linh Thức, chẳng phân biệt được mạnh yếu, tại tiếp xúc đến đen cửa thời điểm, lập tức cũng sẽ bị một cổ cường đại lực lượng cho phản chấn lên, giống như là cánh cửa này xung quanh bao phủ một cái nhìn không thấy cái chụp một dạng.

	Liễu Kế Tông lắc lắc đầu nói: "Cánh cửa này bên trên bị cao thủ xuống cấm chế, chúng ta Linh Thức vô pháp xuyên thấu qua."

	Liêu Nhạc yên lặng gật đầu.

	Sau một lát, Diệp Đông cùng Hồng Lang lần lượt khôi phục lại, mọi người lần thứ hai nhìn thoáng qua sau đó, Diệp Đông đưa tay bỏ vào đại môn bên trên, hít một hơi thật sâu, hơi hơi cố sức, đại môn bị chậm rãi đẩy ra!

	Phía sau cửa cũng không có tưởng tượng cái gì Hoàng Tuyền người dẫn đường, chỉ là một cái hẹp dài thông đạo, cao chừng hai thước, nhiều lắm chỉ có thể cho hai người dàn hàng thông qua, bên trên không thấy trời, hai bên trên vách tường cách mỗi một khoảng cách liền lộ vẻ một cái lớn chừng trái nhãn Dạ Minh Châu, phóng xuất ra nhu hòa sáng rực quang mang, đem toàn bộ thông đạo theo bừng sáng.

	Thông đạo là xuống phía dưới nghiêng, muốn được bằng ánh mắt, căn bản không thể nào thấy được thông đạo thông suốt hướng phương nào.

	Liễu Kế Tông quan sát này treo trên tường Dạ Minh Châu, lạnh lùng hừ một tiếng nói: "Thực sự là tốt danh tác a, dĩ nhiên cầm Dạ Minh Châu làm đèn dùng."

	Xác thực, những thứ này Dạ Minh Châu, bất kỳ một cái nào xuất ra đi bán, đều là giá cả xa xỉ, mà bây giờ bị thả ở nơi này nhỏ hẹp thông đạo bên trong, đảm nhiệm chiếu sáng.

	Diệp Đông lực chú ý không tại Dạ Minh Châu bên trên, mà là vội vàng dùng chính mình Linh Thức, muốn được thuận theo cái lối đi này xâm nhập nhìn một chút, có thể hay không phát hiện tình huống gì.

	Tuy rằng hắn Linh Thức không có bị cái gì lực lượng cho phản chấn trở về, nhưng aà Linh Thức vẻn vẹn chỉ có thể thả ra đến hai thước đến xa địa phương, một khi vượt qua khoảng cách này, Linh Thức liền sẽ tự động tản ra.

	Hiển nhiên, cứ việc chỉ là cái thông đạo, nhưng là vẫn như cũ bị người động tay động chân, cấm chỉ Linh Thức dò xét.

	Nếu Linh Thức không có hiệu quả, Diệp Đông cũng thẳng thắn bỏ qua tìm kiếm, người đều tới nơi này, còn có cái gì phải sợ, thế là hắn làm trước một bước bước vào trong môn phái, đứng ở thông đạo bên trên.

	Liễu Kế Tông, Liêu Nhạc cùng Hồng Lang tự nhiên cũng là theo sát phía sau.

	"Diệp Đông, hai ta đi đầu, Liêu Nhạc, ngươi và Hồng Lang áp phía sau."

	Đối với Liễu Kế Tông mà nói, mọi người không có dị nghị, thế là phân chia hai đẩy, vừa vặn đi về phía trước ra vài bước xa, phía sau cái kia phiến màu đen đại môn bỗng nhiên chậm rãi đánh về, "Két rồi" một tiếng dĩ nhiên giống như là lên khóa, mà hết thảy này tựa hồ là có người âm thầm thao tác một dạng.

	Liêu Nhạc xoay người quay lại, đi tới bên cạnh, cố sức đẩy lôi vài cái phía sau nói: "Không mở ra."

	"Chúng ta tiếp tục đi phía trước!"

	Diệp Đông cũng không thèm để ý môn quan bên trên, hắn tin tưởng, trong này nhất định có người sinh hoạt, như vậy thì khẳng định có ly khai biện pháp.

	Thế là đoàn người tiếp tục đi về phía trước, đi tới vừa rồi tầm mắt đoán đến phần cuối, quả nhiên thông đạo là xuống phía dưới kéo dài, mà còn vẫn là liếc mắt nhìn không thấy đầu.

	Thuận theo thông đạo, đi suốt sắp tới một khắc đồng hồ sau đó, ngoại trừ vẫn là nhìn không thấy đầu thông đạo cùng trên tường Dạ Minh Châu bên ngoài, căn bản không có phát hiện nữa bất cứ dị thường nào, tựa hồ con đường này vĩnh viễn không dừng lại tẫn một dạng, căn bản cũng không có một cái phần cuối.

	Liễu Kế Tông nhịn không được nhỏ giọng nói: "Bây giờ chúng ta đại khái đã xâm nhập xuống đất hai ba trăm thước đi, đám người này đến cùng giấu bao sâu, bọn họ là thế nào tu kiến ra cái lối đi này."

	Trong lòng đất một trăm mét vị trí bắt đầu tiếp tục đi xuống, tu kiến ra một cái sâu đạt một hai trăm thước thông đạo, đây cũng không phải là người bình thường có thể làm được.

	Lại là một khắc đồng hồ thời gian đi qua, Diệp Đông bỗng nhiên thở phào một cái nói: "Phía trước hẳn là liền đến  đầu cuối!"

	Quả nhiên, mọi người càng đi về phía trước hai thước, thông đạo sườn núi xu thế bắt đầu biến chậm, mới vừa rồi là một mực đi xuống, bây giờ tức thì bình đường, chuyển qua một cái loan sau đó, cuối cùng thấy được cửa động.

	Mọi người nhanh hơn bước chân, xông về cửa động, mà ở đứng tại cửa động trong nháy mắt, ba người một chó sói không khỏi nhất tề ngây dại.

	Hiện ra ở trước mặt mọi người là một cái diện tích cực đại quảng trường, chính giữa đứng thẳng một cái cao tới chừng năm thước thật lớn tấm bia đá, trên đó viết ba cái màu đỏ chữ lớn -- Âm Dương giới!

	Vượt qua quảng trường, có thể thấy có một cái bằng phẳng đại lộ, kéo dài hướng vô tận phương xa, mà hai bên đại lộ dĩ nhiên trồng đầy một loại màu lửa đỏ hoa tươi, cạnh tương nở rộ, xinh đẹp diễm lệ, nhưng là cho người một loại rợn cả tóc gáy quỷ dị cảm giác.

	Vừa rồi cái kia dài đến vài trăm thước thông đạo đã đủ để cho Diệp Đông đám người cảm thấy chấn kinh rồi, nhưng là đối lập với trước mắt như thế tráng lệ tình hình, cái kia cái lối đi thật là liền đánh rắm cũng không tính.

	Liễu Kế Tông há to miệng, cuối cùng nhịn không được mắng ra một câu thô tục: "Mẹ, đừng nói cho ta, đây thật là cõi âm a!"

	Cuối cùng cần bao nhiêu nhân lực cùng vật lực, khả năng tại sâu như vậy trong lòng đất, kiến tạo ra như thế khuôn mẫu hoành đại thế giới đâu?

	Nhìn trước mắt tráng lệ cảnh tượng, nghe Liễu Kế Tông mà nói, Diệp Đông trong đầu là không có tới do nhớ lại Thiên Tâm tông bên trong Thiên Đan phong bên trên đan phòng huyệt động.

	Lúc đó, hắn cũng đồng dạng khiếp sợ tại huyệt động hùng vĩ, vốn là hắn còn tưởng rằng là Thiên Tâm tông các tiền bối khai sáng ra đến, nhưng là về sau mới biết được, cái kia chỗ huyệt động lại là trước đó liền tồn tại, mà còn theo phân tích, cái kia chỗ huyệt động chắc là một vị cường giả lấy tự thân chi lực kiến tạo mà thành.

	Như vậy, trước mắt tòa này hùng vĩ thế giới dưới đất, có đúng hay không cũng có thể xuất thân từ một vị cường giả cánh tay đâu?

	Có lẽ cái ý nghĩ này nghe xác thực để cho người ta cảm thấy không thể tả, nhưng là cũng không phải không có khả năng, giống như nhóm người mình có thể xâm nhập tới đất xuống trăm mét, đang bình thường người nghe tới, cũng không đồng thời là không thể tả sự tình sao?

	Thực lực sai biệt, tự nhiên sẽ để cho nhãn giới cùng ý nghĩ đều thụ đến cực hạn!

	Bất quá bây giờ không phải tìm tòi nghiên cứu mấy vấn đề này thời điểm, Diệp Đông chậm rãi tại đi tới tấm bia đá kia phía dưới, ngẩng đầu nhìn "Âm Dương giới" ba cái chữ lớn, lạnh lùng cười nói: "Bước qua tấm bia đá này, có hay không liền có nghĩa là bước chân vào thế giới kia?" 