 Chương 1141: Bị đánh mộng

	Xuyên Giáp tộc người sắc mặt cũng là trở nên cực kỳ khó coi, bởi vì vừa rồi Diệp Đông nói đến rất rõ ràng, là tới giết bọn hắn, điều này cũng làm cho trong lòng của bọn hắn có chút nghi hoặc, chính mình giống như cũng không có đắc tội qua cái này nhân loại a!

	Dư Yêu Vương há miệng muốn kêu, nhưng mà Diệp Đông căn bản không có khả năng để cho hắn kêu ra âm thanh đến, dẫn tới cái khác Linh Diên tộc người, thân hình như điện, trong chốc lát đi vào bên cạnh hắn, lại là một quyền đánh ra, đánh tới hướng hắn não đại.

	"Phốc!"

	Âm thanh khủng bố vang lên, dư Yêu Vương não đại lập tức liền bùng nổ ra, một cái cỡ nhỏ màu vàng linh diên phóng lên tận trời, muốn đào thoát, nhưng lại bị Diệp Đông trực tiếp tế ra Hư Không Phù Đồ đứng yên tại không trung.

	Diệp Đông còn muốn từ mệnh hồn của hắn bên trong hiểu được vì cái gì Linh Diên tộc sẽ đối với Chiến Thiên cảm thấy hứng thú, đương nhiên sẽ không để cho hắn cứ như vậy rời đi.

	Một bàn tay thêm một quyền, liền đem một tên Yêu Vương đánh chết, chỉ còn Mệnh Hồn, cái này tự nhiên là càng thêm chấn nhiếp rồi ở đây tất cả Thú Tộc, tất cả đều sững sờ tại nguyên chỗ, thậm chí liền chạy trốn đều quên.

	"Ngươi, ngươi tại sao muốn giết chúng ta?"

	Xuyên Giáp tộc người cuối cùng là kịp phản ứng, một đám người đem Thạch Yêu Vương bảo vệ, trong đó một tên tộc nhân lần nữa đối Diệp Đông phát ra chất vấn.

	Bởi vì nơi này còn có cái khác thú yêu, Diệp Đông cũng không muốn quá sớm để người ta biết chính mình cùng Chiến Thiên ở giữa có quan hệ, cho nên căn bản không trả lời, chân đạp Lăng Vân Độc Bộ, dâng lên một đám mây sương mù, thân hình tựa như ảo mộng, xông vào Xuyên Giáp tộc nhân chi bên trong, trực tiếp ra quyền công kích.

	Ngoại trừ tiếng xương vỡ vụn cùng trầm muộn thân thể tiếng nổ bên ngoài, hơn mười tên Xuyên Giáp tộc người thậm chí ngay cả phát ra tiếng kêu thảm thanh âm cũng không kịp, cơ hồ thực sự trong nháy mắt, liền bị Diệp Đông cho toàn bộ đánh chết, chỉ còn lại Thạch Yêu Vương một người.

	Thạch Yêu Vương trên mặt thay đổi nhan biến sắc, đột nhiên quay đầu liền chạy, cho dù lấy hắn Yêu Vương thân phận, không đánh mà chạy, thật sự là phi thường mất mặt, thế nhưng hắn rõ ràng hơn biết rõ, mình tuyệt đối không phải là đối thủ của Diệp Đông.

	Bất quá Diệp Đông làm sao lại để cho hắn đào tẩu, trực tiếp hóa ra một cái huyết sắc đại thủ, như là xách gà con, liền đem hắn lại cho toàn bộ nắm lại.

	Đột nhiên, Diệp Đông cảm giác được từ ngoài trăm dặm Thiên Phi lâm bên trong truyền đến một cỗ to lớn sóng linh khí, trong lòng biết tất nhiên là Linh Diên tộc Yêu Hoàng phát hiện nơi này đánh nhau, thế là không lại trì hoãn, hướng về phía Phan Triêu Dương ba người nói: "Đi!"

	Tuyết Khinh Ca vợ chồng lập tức thi triển ra cánh cửa không gian, lách mình tiến nhập, mà Diệp Đông nhất thủ tóm chặt lấy Xuyên Giáp tộc Thạch Yêu Vương, một cái tay khác hướng về phía Hư Không Phù Đồ một chiêu, lôi cuốn lấy Linh Diên tộc dư Yêu Vương Mệnh Hồn, theo sát phía sau, tiến nhập trong môn.

	Một đôi như cùng phòng con lớn nhỏ cự trảo đột nhiên trên không trung xuất hiện, đột nhiên hướng về còn chưa hoàn toàn khép kín cánh cửa không gian chộp tới, kinh khủng lực đạo là đem cánh cửa không gian đè được lung lay sắp đổ, mắt thấy là phải đổ sụp, đây là Linh Diên tộc một vị Yêu Hoàng chạy tới, trực tiếp hóa thành bản tướng, muốn ngăn cản bọn hắn rời đi.

	Nhưng mà trong môn lại là đột nhiên bắn ra một đạo sắc bén kim quang, kia là một đạo phủ mang, không gì không phá, bi Linh Diên tộc Yêu Hoàng cũng không dám tranh phong, vội vàng lùi về cự trảo, cánh cửa không gian cuối cùng khép kín, Diệp Đông bốn người biến mất không còn tăm tích, chỉ để lại một đám đã sớm bị dọa đến hồn bất phụ thể thú yêu.

	Hơn mười tên đại yêu, hai tên Yêu Vương, tại Diệp Đông thủ hạ thậm chí ngay cả sức hoàn thủ đều không có, đại yêu bị giết, Yêu Vương bị bắt, Linh Diên tộc Yêu Vương càng thêm đáng thương, chỉ còn lại Mệnh Hồn.

	"Đến cùng là chuyện gì xảy ra!"

	Một đầu cao tới mười mét cự hình linh diên, trong miệng phát ra gầm thét thanh âm, hắn đường đường Yêu Hoàng xuất hiện, vậy mà đều không có có thể ngăn cản địch nhân, trơ mắt nhìn tộc nhân của mình bị bắt đi, cái này khiến hắn là tức tới cực điểm!

	"Đúng đúng. . ."

	Một cái Thú Tộc đánh bạo mở miệng, nhưng mà lời còn chưa dứt, linh diên Yêu Hoàng cự trảo đã qua trực tiếp đem nó não đại bóp nát, há mồm khẽ hấp, thú yêu Mệnh Hồn hóa thành quang mang xông vào trong miệng của hắn, để cho hắn trong nháy mắt biết được vừa rồi chuyện đã xảy ra.

	"Nhân loại!"

	Yêu Hoàng đột nhiên phát ra rít lên một tiếng, khí lãng giống như núi càn quấy lăn lộn, áp lực cực lớn ép tới chung quanh những cái kia trong thú tộc thực lực hơi thấp trực tiếp hóa thành một đống thịt nát.

	. . .

	Diệp Đông bốn người xuất hiện ở ngoài vạn dặm, mà lúc này hai vị Yêu Vương như cũ ngoài mạnh trong yếu, Thạch Yêu Vương mặt mũi tràn đầy dữ tợn lấy nói: "Nhân loại, ngươi bây giờ để cho ta rời đi, hết thảy cũng còn tới kịp, ta sẽ không so đo ngươi lần này mạo phạm, đồng thời có thể cam đoan để cho ngươi bình an rời đi Thú Yêu giới!"

	Loại tình huống này, Thạch Yêu Vương vẫn không có quên hắn cao quý thân phận, ngôn từ ở giữa thậm chí còn duy trì cao cao tại thượng thái độ.

	Diệp Đông đương nhiên sẽ không nuông chiều hắn, trực tiếp một cái bàn tay lắc tại hắn trên mặt: "Mạo phạm? Yên tâm, ta khẳng định lại bình an rời đi Thú Yêu giới, bất quá nhất định phải đợi đến diệt đi các ngươi những này súc sinh về sau."

	Thạch Yêu Vương bị đánh cho choáng váng!

	Từ xuất sinh đến bây giờ, hắn cho tới bây giờ không có bị người đánh qua cái tát, một vị đường đường Yêu Vương, bị một nhân loại xáng một bạt tai, đây quả thực là trần trụi miệt thị vũ nhục.

	Bị Hư Không Phù Đồ vây khốn dư Yêu Vương ngược lại là yên tĩnh trở lại, hắn hiện tại xem như đã nhìn ra, Diệp Đông căn bản cũng không quan tâm phía sau bọn họ hai đại Yêu tộc, loại tình huống này, phách lối nữa, sẽ chỉ gia tốc tử vong của mình, cho nên hắn tận lực lấy bình hòa giọng nói: "Nhân loại đạo hữu, ta nghĩ chúng ta ở giữa nhất định là có chút hiểu lầm, ta đối với nhân loại một hạng là ôm hữu hảo thái độ."

	"Hữu hảo!"

	Diệp Đông cười lạnh một tiếng: "Ngươi không phải muốn thu ta làm chiến sủng sao? Chẳng lẽ đây chính là ngươi hữu hảo biểu hiện?"

	"Hiểu lầm, hiểu lầm!"

	"Ngậm miệng!"

	Diệp Đông trực tiếp lấy Hư Không Phù Đồ lực lượng ngăn cách thanh âm của hắn, ngay sau đó một quyền đánh nát Thạch Yêu Vương não đại, gọn gàng đem hắn Mệnh Hồn cho câu ra.

	Hắn cũng lười cùng những yêu tộc này bọn họ nhiều lời, bọn hắn khắp nơi bắt chước người, cái khác không có học được, ngược lại là học được không ít xảo trá cùng âm hiểm, cùng nghe bọn hắn quỷ kéo, không bằng chính mình xem bọn hắn Mệnh Hồn.

	Thạch Yêu Vương cuối cùng sợ hãi, cái này nhân loại đơn giản so với bọn hắn Thú Tộc còn muốn ngang ngược, còn muốn đáng sợ, Xuyên Giáp tộc là biến dị tê tê, mình đồng da sắt, trên thân bằng đá khôi giáp đều là tự thân làn da biến thành, cứng rắn vô cùng, nhưng mà lại bị đối phương một quyền liền cho tuỳ tiện đập thành bụi phấn. . .

	Diệp Đông Hồn Thức bao phủ lại Thạch Yêu Vương Mệnh Hồn, bắt đầu xem trí nhớ của hắn, mà Thạch Yêu Vương rõ ràng không có Thiên Yêu tộc người kiên cường, căn bản không dám tự bạo Mệnh Hồn.

	Diệp Đông sắc mặt lại là càng ngày càng âm trầm, bởi vì tại Thạch Yêu Vương Mệnh Hồn bên trong, hắn thấy được Chiến Thiên, một cái chỉ có mười tuổi hài tử, tại năm năm này thời gian bên trong trải qua hết thảy!

	Chiến Thiên cho dù ba tuổi liền đã thức tỉnh truyền thừa ký ức, thế nhưng dù sao tuổi tác tại cái kia đặt vào, dù là hắn nắm giữ đệ nhất thiên hạ công pháp và chiến kỹ, còn không có trưởng thành thân thể cũng không có khả năng thi triển đi ra.

	Xuyên Giáp tộc cho dù không biết Chiến Thiên thân phận, nhưng nhìn bên trong tiềm lực của hắn, muốn đem hắn bồi dưỡng thành một cái cường đại chiến sủng, cho nên lấy đủ loại tàn nhẫn phương thức huấn luyện hắn.

	Có thể nói, năm năm thời gian bên trong, Chiến Thiên hoàn toàn là quá không phải người sinh hoạt, thời khắc quanh quẩn một chỗ tại biên giới tử vong, thậm chí có đến vài lần bởi vì bị thương quá nặng, bị chôn ở trong lòng núi dài đến một tháng lâu, không ăn không uống không ai quản, quả thực là dựa vào một hơi chống nổi tới!

	"Xuyên Giáp tộc, ta muốn giết sạch ngươi toàn tộc!"

	Diệp Đông ngửa đầu rống lớn, một phát bắt được Thạch Yêu Vương Mệnh Hồn, dùng sức bóp! 