 Chương 1775: Sư huynh xuất hiện

	Đối với người khác tiến nhập, Diệp Đông thay mỗi người bọn họ đều cảm thấy cao hứng, thế nhưng đối với Mạc Linh Lung tiến nhập, Diệp Đông nhưng trong lòng vẫn có không cách nào ức chế bi thương, mà cỗ này bi thương tự nhiên không gạt được Ma Đế Phạn Thiên.

	"Tạm thời phân ly, là ngày hôm đó sau đoàn tụ, tiếc duyên, tiếc là duyên phận, mà không phải khăng khăng trong lòng mong muốn một loại nào đó chấp niệm, đứa ngốc, còn không thả sao?"

	Sư phụ câu này đơn giản nói, để cho Diệp Đông đột nhiên chấn động, ở trong lòng lặp đi lặp lại nhấm nuốt sau đó, cái kia cỗ bi thương lại bị hòa tan một chút, chỉ là hắn đối với sư phụ vậy mà lại ngay tại lúc này, tự nhủ ra lời như vậy, rõ ràng cùng sư huynh thần toán nhắn lại cho mình ý tứ giống nhau, chẳng lẽ nói, trước đó, sư phụ cùng sư huynh đã gặp mặt? .

	Không đợi Diệp Đông suy nghĩ ra cái nguyên cớ, Ma Đế thanh âm tiếp theo vang lên: "Nơi này dù sao cũng là thần long mở thế giới, ta có khả năng phóng xuất ra lực lượng cũng chung quy là có hạn, vẫn không đủ để diệt sát đi cái này tồn tại ! Bất quá, nếu như Thiên Hành sở suy tính không sai nói, đến lúc đó, tự nhiên sẽ có cơ duyên xuất hiện vì ngươi hóa giải nguy cơ."

	"Đông nhi, lần này, liền để vi sư cùng sư huynh của ngươi đến che chở các ngươi đi!"

	Không đủ để diệt sát đi cái này tồn tại?

	Cái này tồn tại là cái gì? Chẳng lẽ nói, Long Mộ bên trong, ngoại trừ Chân Long thi thể cùng trước mắt những địch nhân này bên ngoài, còn có một cái cực kỳ cường đại tồn tại sao? Mà lại cái này tồn tại, thậm chí ngay cả sư phụ đều không thể đem nó hoàn toàn diệt sát?

	Còn có, sư phụ nói muốn cùng sư huynh cùng đi che chở chính mình là có ý gì? Chẳng lẽ sư huynh bọn hắn cũng tại toà này Long Mộ bên trong?

	Lúc này, Diệp Đông rõ ràng đã cảm giác được thân thể của mình đang chậm rãi di động tới, tựa hồ là đang bước ra một loại bộ pháp, mà loại này bộ pháp mỗi một bước bước ra, vậy mà đều sẽ ở cái này mặc cho đám người toàn lực cũng vô pháp tạo thành bất luận cái gì phá hư trên mặt đất lưu lại một cái thật sâu dấu chân.

	Đây là tại bày trận!

	Lấy bước chân bước ra trận pháp, loại này bày trận phương thức tuyệt đối thuộc về thượng lưu, dù là đối với trận pháp chi đạo rất có tạo nghệ Phan Triêu Dương, trước mắt cũng vô pháp làm được.

	Cùng lúc đó, những cái kia mới vừa rồi bị Mạc Linh Lung rung động đám người, cuối cùng lần nữa hồi hồn, cho dù như cũ mơ hồ, nhưng lại biết rõ vô luận như thế nào đều phải ngăn cản Diệp Đông, cho nên cả đám đều lấy ra cuộc đời chiến lực mạnh nhất, hướng về Diệp Đông phát ra công kích.

	Thiểm điện, hỏa diễm, băng tiễn, thổ lưỡi đao, pháp khí, cùng Diệt Đạo bọn sát thủ ám sát, đủ loại phương thức công kích phô thiên cái địa, liên miên không ngừng lao qua.

	Khi như thế nhiều Đế cấp cao thủ đều đang liều mạng, đồng thời đem liều mạng lực lượng dùng để đối phó một người thời điểm, e là cho dù là Thanh Tiêu Thiên cao thủ, cũng chưa chắc dám đón đỡ.

	Nhưng mà Ma Đế lại là không để ý chút nào, thậm chí liền nhìn cũng không nhìn, đưa tay trên không trung lăng không hư điểm, là tuỳ tiện liền đem tất cả công kích cho từng cái vỡ nát, mảnh không gian này phảng phất biến thành ba mươi tết bầu trời đêm, vô số pháo hoa thứ tự tỏa ra, mà bước chân hắn nhưng thủy chung cũng không từng có mảy may rối loạn cùng đình trệ, nhất tâm nhị dụng, phong thái tiêu sái!

	Thế nhưng là đây hết thảy, lại đều không thể thu hút Diệp Đông, bởi vì hắn rõ ràng trông thấy, tại cái kia đạo cổ phác cửa đá sau đó, tại một trận sóng nước một dạng gợn sóng nhộn nhạo lên về sau, một thân ảnh, chậm rãi chắp hai tay sau lưng đi ra!

	Đây là một vị trường bào màu xanh, đầu đội khăn chít đầu nho nhã văn sĩ, khí độ phi phàm, mặt mỉm cười, vân đạm phong thanh, tựa hồ thiên hạ hết thảy ở trong lòng bàn tay hắn hết, tựa hồ lại không bất cứ chuyện gì có thể trêu chọc hắn cảm xúc.

	Đối với cái này văn sĩ, Diệp Đông cũng không lạ lẫm, bởi vì tại Long Tử Bệ Ngạn chỗ trong mắt trận, hắn tận mắt nhìn thấy qua, hắn biết rõ, đây là Huyết Ngục một cửa bên trong, hẳn là cực kì cho rằng nhất tự hào, cũng là nhất làm cho hắn bội phục một vị sư huynh -- thần toán Hướng Thiên Hành!

	Diệp Đông đã triệt để ngây dại, đã sư phụ linh hồn đích thân tới sau đó, chính mình sư huynh Hướng Thiên Hành là cũng xuất hiện, chẳng lẽ hắn thật không có chết, liền từ đầu đến cuối giấu ở Long Mộ bên trong?

	Diệp Đông kích động toàn thân đều run rẩy lên, bởi vì hắn có quá nhiều vấn đề còn muốn hỏi sư huynh, mà lại hắn cũng tin tưởng, chỉ có vị này cơ trí đến cực hạn sư huynh, có thể hay không giải khai trong lòng mình tất cả nghi hoặc.

	Thế nhưng là, Diệp Đông lại cái gì đều hỏi không ra đến, cũng không phải bởi vì thân thể của hắn bị Ma Đế nắm trong tay, mà là lời đến khóe miệng, ngoại trừ kích động bên ngoài, hắn thậm chí liền há mồm khí lực đều không có.

	Bỗng nhiên, sư phụ thanh âm vang lên: "Đông nhi, có phải hay không cảm thấy ngươi bát sư huynh không gì làm không được, không gì không biết? Kỳ thật, hắn giống như ngươi, đều là đồng dạng chấp nhất, đồng dạng không bỏ xuống được."

	Nương theo lấy sư phụ thở dài một tiếng, Diệp Đông trong đầu trống rỗng, đột nhiên, hắn mơ hồ minh bạch vì cái gì bát sư huynh muốn cho chính mình lưu lại dạng kia nhắn lại, nguyên lai, hắn là bởi vì chính mình không bỏ xuống được, mà lại chỉ sợ sẽ là bởi vì cái này không bỏ xuống được, để cho hắn bị lớn lao thống khổ, cho nên hắn mới không hi vọng chính mình bước lên hắn theo gót.

	Kỳ thật đâu chỉ bát sư huynh, Diệp Đông rõ ràng nhớ kỹ, Nhị sư huynh Kiếm Tôn Quân Bất Hối, cặp mắt kia bên trong ẩn chứa thật sâu lo lắng, nói rõ trong lòng của hắn đồng dạng có không cách nào từ bỏ đồ vật hoặc là người, không thì, làm sao lại có Bất Hối Kiếm sinh ra đâu!

	Huyết Ngục một cửa, mỗi một cái đều là cố chấp như vậy, mỗi một cái đều có không bỏ xuống được lo lắng, giờ phút này Diệp Đông ở trong lòng âm thầm thề, liền để chính mình, đi hoàn thành mỗi người các ngươi lo lắng, đi phóng thích các ngươi mỗi người chấp nhất, đi hoàn thành tất cả chúng ta cộng đồng tâm nguyện!

	Nghe xong sư phụ nói, Diệp Đông cũng phát hiện, đi tới Hướng Thiên Hành biểu lộ cho dù rất nhẹ nhàng, thế nhưng ánh mắt bên trong lại xác thực từ đầu đến cuối có một tia hóa giải không ra đau thương, hắn không nói gì, khuôn mặt tươi cười ngâm ngâm duy trì trầm mặc, thậm chí không có triêu chính mình, không có triêu đám người kia nhìn một chút, mà là đi tới bên cạnh mình sau đó, như là sư phụ, yên lặng bắt đầu đạp lên bộ pháp, là cũng là tại lấy bộ pháp bày trận!

	Đây rốt cuộc là cái dạng gì tình huống?

	Tại tất cả cảm xúc trào lên sau đó, Diệp Đông cũng cuối cùng sau khi ổn định tâm thần, bắt đầu suy tư trước mắt hết thảy, nhưng lại phát hiện tình huống không thích hợp, không có đạo lý sư huynh tại nhìn thấy chính mình sau đó, ngay cả lời đều không nói một câu, liền bắt đầu bày trận.

	Mà lấy sư huynh thần toán chi danh, chẳng lẽ sẽ không nghĩ đến, giờ phút này đồng dạng ngay tại dậm chân bày trận chính mình, căn bản sẽ không có dạng này thực lực, chỉ có tỉ mỉ nghĩ lại, liền biết hơn phân nửa là sư phụ đích thân tới, như vậy, coi như hắn không thèm để ý chính mình, chẳng lẽ hắn cũng không thèm để ý sư phụ sao?

	Diệp Đông là thật nghi ngờ, bất quá lại nhìn kỹ lại, mới phát hiện sư huynh toàn bộ thân thể đều không thích hợp.

	Diệp Đông không biết nên thế nào đi hình dung loại cảm giác này, đó chính là sư huynh thân thể đúng là thực sự, căn bản không phải linh hồn trạng thái, nhìn qua lại bày biện ra một loại hư ảo cảm giác, thế nhưng. . .

	Thế nhưng nửa ngày sau, Diệp Đông cuối cùng miễn cưỡng tìm ra một thứ đại khái chuẩn xác định nghĩa, đó chính là,  ngay tại đạp di chuyển trận pháp sư huynh Hướng Thiên Hành, cùng mình giống như cũng không tại cùng một cái không gian! 