 Chương 2182: Luyện tay nghề một chút

	Cho dù những người này cũng không phải là mỗi cái đều có được cùng thần tướng chống lại thực lực, thế nhưng theo lẫn nhau thực lực đều có khác biệt trình độ tăng trưởng, đủ để đối kháng cái kia mười vạn âm binh.

	Huống chi, Diệp Đông còn có Huyết Ngục bên trong ức vạn tù phạm, một khi đem bọn hắn phóng xuất ra, đừng nói mười vạn âm binh, trăm vạn âm binh cũng không đáng kể.

	Vốn là Diệp Đông là không nghĩ như thế gióng trống khua chiêng cùng Hoàng Tuyền khai chiến, thế nhưng nghe Hoàng Phong nói tử tại Hoàng Tuyền chi thủ sinh linh chí ít đạt đến ngàn vạn số lượng, này mới khiến hắn cải biến dự định, dứt khoát nhất cổ tác khí, đem cái này Hoàng Tuyền diệt đi.

	Dù sao tiếp xuống không bao lâu, liền đem nghênh đón cùng chư thần trận chiến cuối cùng, đến lúc đó tất cả mọi người đem tham chiến, chẳng bằng thừa dịp hiện tại cơ hội này, để cho mọi người luyện tay nghề một chút, tráng tráng sĩ khí.

	Hoàng Phong vẫn như cũ là nghẹn họng nhìn trân trối, thực sự khó có thể lý giải được Diệp Đông điên cuồng, nhưng khi nàng nhìn thấy xuất hiện Nhân Vương Đại Nghệ thời điểm, cả người thần sắc lại là không khỏi xảy ra biến hóa.

	Nhân Vương Đại Nghệ ba người lúc trước bị Hình Cực sở trảo, chỉ là tạm thời hôn mê, đồng thời không có thụ bất luận cái gì tổn thương, tại Cửu Thiên Thánh Địa trong liền đã thức tỉnh, bây giờ nghe Diệp Đông triệu hoán, hiển nhiên cũng đều xuất hiện.

	Hiển nhiên, Nhân Vương Đại Nghệ cũng không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp phải Hoàng Phong, lăng khuếch rõ ràng trên mặt, hiếm thấy lộ ra một tia xấu hổ.

	Nam Cung Dã một mặt cười xấu xa đâm Nhân Vương Đại Nghệ nói: "Tình nhân cũ tới, còn không mau đi chào hỏi!"

	Diệp Đông nhưng là gãi đầu một cái, vội vàng thông qua truyền âm, đơn giản đem Hoàng Phong đã đáp ứng trợ giúp sự tình nói cho Nhân Vương, cái sau hiển nhiên minh bạch Diệp Đông dự định, hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái, nhưng cũng không thật nhiều nói cái gì.

	Nên xuất hiện người đều xuất hiện, Diệp Đông hiển nhiên cũng muốn hơi bố trí một chút, đem Ma Thú Hình Thiên, Thánh Thú Kỳ Lân, Thánh Thú Huyền Vũ cùng Hồng Lang đơn độc kêu đi ra, căn dặn bọn hắn mục tiêu là tứ đại phán quan, một người một cái, ai cũng không muốn đoạt.

	Sáu án Công tào lại do Bàn Nhược, Chu Long Thành cùng Tuyết Khinh Ca ba người dẫn đầu đám người cùng một chỗ vây công.

	Những người khác, tự nhiên là phụ trách cái kia mười vạn âm binh.

	Còn như Quỷ Vương cùng Diêm Vương, hiển nhiên cũng là thì Diệp Đông tất cả, đương nhiên, căn cứ Hoàng Phong suy đoán, Diêm Vương không nhất định sẽ ra ngoài, thế nhưng coi như ra, Diệp Đông cũng không sợ, hắn còn có ba cái phân thân, huống chi, hắn tin tưởng Chư Phật Hội bốn phật hiện tại cũng đã ở trên đường.

	Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, Diệp Đông vung tay lên: "Giết!"

	"Hoa" một tiếng, đám người lập tức liền như là thủy triều, tuôn hướng trước mắt toà này to lớn phủ đệ, mà Hoàng Phong tại hơi hơi do dự một chút sau đó, cuối cùng lựa chọn đi theo Nhân Vương Đại Nghệ sau lưng.

	"Cái gì. . . !"

	Trong phủ đệ, hai đội phụ trách tuần tra âm binh, vừa mới phát hiện tình huống không đúng, há miệng không đợi đem nói cho hết lời, đã đầu một nơi thân một nẻo, hỗn loạn chi bên trong đều không biết đến cùng là ai xuất thủ.

	Bất quá, theo cái này hai đội âm binh tử vong, toàn bộ phủ đệ lập tức đã bị kinh động.

	"Thật lớn mật, cũng dám tự tiện xông vào ta du lịch Thần Phủ!"

	"A, Hoàng Phong cũng tại, chậc chậc, ta đã nói rồi, những người này làm sao có thể thần không biết quỷ không hay lại tới đây, xem bộ dáng là ngươi đem bọn hắn mang đến đi, hừ, mấy người thu thập bọn hắn sau đó, lại đến chậm rãi thu thập ngươi!"

	Hai thanh âm gần như đồng thời tại trên tòa phủ đệ này bầu trời vang lên, một cái âm nhu, một cái to, dĩ nhiên chính là cái kia Nhật Du cùng Dạ Du.

	"Rầm rầm!"

	Vô số âm binh từ dinh thự bốn phía xông về đám người, không thể không nói, những này âm binh thực lực xác thực cường hãn vô cùng, yếu nhất cơ hồ đều cùng Cảnh Tiêu Thiên Thiên Nhân tương tự.

	"Chết!"

	Hồng Lang ngửa mặt lên trời gầm lên giận dữ, cái thứ nhất xông vào âm đội quân bên trong, căn bản không cần bất luận cái gì chiến kỹ, hóa thân Ma Lang, dựa vào hắn thân thể cường hãn trực tiếp triển khai công kích!

	Lang trảo  lướt qua, máu tươi văng khắp nơi, cơ hồ không có một cái nào âm binh có thể ngăn trở hắn một trảo chi uy.

	Hình Thiên từ đầu đến cuối đi theo Hồng Lang trái phải, tựa hồ là đang bảo hộ hắn, hai tay gánh chuôi này to lớn hắc sắc chiến phủ, căn bản không có xuất thủ dự định.

	Bất quá lại có không thức thời âm binh, hướng về hắn lao đến, liền nhìn hắn cực kì tùy ý cầm trong tay cự phủ quơ quơ, lập tức, mười mấy tên âm binh trực tiếp bị bổ làm hai, chia làm hai nửa.

	Mọi người tại lúc này cũng đã nhao nhao gia nhập chiến đoàn, chỉ có Diệp Đông như cũ đứng ở một bên không có xuất thủ, không những không xuất thủ, mà lại hắn còn có Di Vong Chi Thuật đem chính mình vây quanh, để cho bất luận kẻ nào đều không thể phát hiện hắn tồn tại.

	Kỳ thật nếu như hắn xuất thủ nói, ở đây nhiều như vậy âm binh, căn bản trong nháy mắt liền có thể toàn bộ giải quyết, thế nhưng hắn là là để cho đám người có thể luyện tay nghề một chút, cho nên chỉ là đứng ở một bên vì bọn họ lược trận, đồng thời cũng mật thiết quan sát đến bốn phía, chú ý lúc nào cũng có thể sẽ xuất hiện cao thủ.

	Tiếng kêu thảm thiết liên tiếp, đại đa số âm binh căn bản đều không phải là đám người một chiêu chi địch, huyết nhục văng khắp nơi, phủ đệ toà này viện lạc biến thành Tu La chiến trường.

	Cái này hoàn toàn chính là một trường giết chóc, bất quá đám người lại là ai cũng không có nương tay, bởi vì Diệp Đông đã nói cho bọn hắn, nơi này là Hoàng Tuyền, dĩ nhiên những này âm binh đều là bị giết chết người linh hồn luyện, thế nhưng bọn hắn đã đã mất đi linh trí, chỉ biết là giết chóc, trên hai tay càng là máu tươi chảy đầm đìa.

	Giết bọn hắn, đối với bọn hắn mà nói cũng là một loại giải thoát!

	Cho dù như cũ không ngừng có âm binh xông ra, thế nhưng vẫn như cũ đối đám người không tạo thành bất cứ uy hiếp gì, chỉ là lúc trước gọi là rầm rĩ Nhật Du cùng Dạ Du hai vị Âm Soái, lại là cho tới bây giờ cũng chưa từng xuất hiện.

	Diệp Đông thần niệm sớm đã đem hai người khóa chặt, biết rõ bọn hắn tại mắt thấy loại thực lực này chênh lệch cực lớn đồ sát sau đó, căn bản không dám xuất hiện, ngay tại vội vàng đem nơi này chuyện phát sinh, hồi báo cho sáu án Công tào, tứ đại phán quan, mà đây cũng là Diệp Đông hi vọng.

	Thế là, Diệp Đông thần niệm hướng về toàn bộ Hoàng Tuyền bốn phương tám hướng phủ tới, có thể nhìn thấy, từng cái địa phương, đều có lít nha lít nhít âm binh, giống như là thủy triều, tất cả đều hướng về tòa phủ đệ này chạy đến.

	Mà nơi xa, càng là có mấy cỗ cực kỳ cường đại năng lượng ba động, cũng hướng phía nơi này chạy đến.

	Nhật Du cùng Dạ Du hai người, giờ phút này đang co đầu rút cổ tại trong một gian mật thất, liền thở mạnh cũng không dám, mặt mũi tràn đầy kinh hoảng chờ đợi.

	"Lại kiên trì một hồi, chỉ cần công Tào đại nhân cùng Phán Quan đại nhân đến, những người này liền sẽ toàn bộ chết sạch!"

	"Đến đến tột cùng đều là những người nào, ta chỉ có thấy được Nhân Vương Đại Nghệ, những người khác không biết cái nào, thế nào cả đám đều lợi hại như vậy!"

	Hai người thấp giọng nghị luận, mà đúng lúc này, Diệp Đông thanh âm đột nhiên tại hai người trong óc nổ vang: "Xem ra, nên thông tri người, các ngươi đã toàn bộ thông tri đến, đã như vậy, có thể ra nhận lấy cái chết!"

	Căn bản không cho hai người bất kỳ phản ứng nào thời gian, hai người liền nghe đến từng đợt ầm ầm tiếng vang truyền đến, bọn hắn chỗ cái này mật thất, thậm chí ngay cả cùng phía trước mấy căn phòng ở bên trong, trực tiếp bị người cho đánh xuyên một cái cực đại vô cùng hang lớn, để bọn hắn hai người triệt để bại lộ tại tất cả mọi người trước mặt.

	"Nhật Du, Dạ Du!"

	Nhân Vương Đại Nghệ nhìn thấy hai người trong mắt sáng lên, lập tức giương cung lắp tên, hai chi huyết tiễn mang theo tiếng thét, thẳng tắp hướng về hai người bắn tới! 