 Chương 1989: Thần niệm sưu hồn

	Đại hán bản ý là muốn thông qua tự bạo, chí ít cho giết chết hắn Diệp Đông, cùng Vân Tòng Long ba người tạo thành tổn thương, thậm chí là giết chết bọn hắn.

	Thế nhưng, hắn vẫn đánh giá thấp Diệp Đông thực lực, tại hắn tự bạo trong nháy mắt, Diệp Đông tất cả lực lượng tất cả đều ngưng tụ tại Không Gian Pháp Tắc phía trên, ngạnh sinh sinh đem Pháp Tắc Chi Lực mở rộng đến cực hạn, tại đại hán thân thể bốn phía, không gian áp súc thành một cái như là cỡ nhỏ độc lập thế giới đồng dạng tồn tại.

	Bởi vậy, đại hán tự bạo sở sinh ra tất cả lực lượng, đều bị cái không gian này cho hấp thu hết.

	Cho dù có thể nhìn ra bốn phía không gian phía trên đã hiện ra từng đạo từng đạo dày đặc vết rạn, lại vẫn không có triệt để vỡ vụn, hiển nhiên cũng sẽ không đả thương vừa đến người khác.

	Vạn Tượng tông đại hán từ xuất hiện đến tự bạo bỏ mình, toàn bộ quá trình sẽ không vượt qua nửa nén hương thời gian.

	Vân Tòng Long ba người tất cả đều ngơ ngác đứng ở một bên, vừa rồi Diệp Đông cùng Kỳ Lân triển hiện ra thực lực cường đại, đã hoàn toàn vượt ra khỏi bọn hắn tưởng tượng.

	Đồng thời, mặc kệ là Vạn Tượng tông người tử vong, hay là Diệp Đông cường đại, cũng làm cho bọn hắn cảm nhận được sợ hãi.

	Cho dù đại hán xem như tự sát, thế nhưng Vạn Tượng tông tuyệt đối không có khả năng tiếp nhận cái này hậu quả, đến lúc đó, bọn hắn một khi truy cứu tới, chính mình ba người không có một cái nào có thể đào thoát liên quan, cho nên, hiện tại bọn hắn đã như là Vân Tòng Long hi vọng dạng kia, trói đến một sợi dây thừng phía trên.

	Bất quá, trọng yếu nhất là Diệp Đông, cũng tại sợi dây này lên!

	Diệp Đông nhàn nhạt quét ba người một chút về sau, một bước đạp đến lưng kỳ lân lên, mà Kỳ Lân đang phát ra một tiếng hài lòng gào thét sau đó, chậm ung dung di chuyển tứ chi, hướng về phía dưới đi đến.

	"Ta còn muốn tại Vân Đằng thành nghỉ ngơi một đoạn thời gian, thời gian vừa đến, ta liền sẽ rời đi!"

	Diệp Đông thanh âm xa xa vang lên, để cho Vân Tòng Long ba người lập tức vì đó chấn động, liếc nhìn nhau về sau, trên mặt đều là lộ ra vẻ cười khổ.

	Bất quá, La Hiểu cùng đằng trác sắc mặt lại là đột nhiên thu hồi, lạnh lùng nhìn lấy Vân Tòng Long nói: "Vân huynh, chuyện này, đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

	Vân Tòng Long hiển nhiên chỉ có thể lắc đầu giả ngu, một phen hồ biên loạn tạo sau đó, cho dù La Hiểu cùng đằng trác y nguyên không thể tin được, thế nhưng việc đã đến nước này, cùng lúc nào đi truy cứu nguyên nhân, chẳng bằng nghĩ biện pháp ứng phó sau đó sự tình, thế là ba người riêng phần mình quay lại tông môn.

	Mọi người ở đây đều riêng phần mình trở lại tông môn thời điểm, đã thân ở Vân Long môn bên trong Diệp Đông đột nhiên cảm giác được một cỗ cường đại thần niệm, như là phô thiên cái địa, tại toàn bộ Vân Đằng thành bên trong gào thét mà qua, thái độ cực kì ngang ngược!

	Căn bản không cần nghĩ, Diệp Đông liền có thể đoán ra, đạo này thần niệm khẳng định là thuộc về Vạn Tượng tông người!

	Cho dù không sợ, thế nhưng Diệp Đông hiện tại hiển nhiên không có khả năng đi cùng đối phương chính diện chống lại, cho nên hắn đem chính mình cùng Kỳ Lân khí tức tất cả đều thu liễm , mặc cho đạo này thần niệm đảo qua.

	Nguyên bản Diệp Đông cho rằng, cái này phóng xuất thần niệm người, chỉ cần tìm không thấy chính mình, như vậy chẳng mấy chốc sẽ thối lui.

	Nhưng mà, ngay tại thần niệm từ Vân Long môn lướt qua sau đó, từng đạo từng đạo kêu thảm thanh âm đột nhiên từ toàn bộ Vân Đằng thành bên trong vang lên, thậm chí trong đó còn bao gồm Vân Tòng Long thanh âm!

	Cái này khiến Diệp Đông nao nao, đem chính mình thần niệm núp ở cái kia đạo thần niệm phía dưới, cũng hướng về Vân Đằng thành phủ tới.

	Cái này xem xét, Diệp Đông trong mắt đột nhiên toát ra lăng lệ sát khí, bởi vì hắn rõ ràng nhìn thấy, giờ này khắc này, Vân Đằng thành bên trong tất cả mọi người, mặc kệ là tu sĩ hay là phàm nhân, giờ phút này đều là hai tay ôm đầu, nằm trên mặt đất không ngừng co quắp thân thể, trên mặt tràn đầy vẻ thống khổ.

	Điều này nói rõ, cái kia cỗ cường đại thần niệm, ngay tại lục soát bọn hắn linh hồn!

	Cưỡng ép thi triển sưu hồn chi thuật, đối với bị thi thuật giả, sẽ mang đến khó có thể tưởng tượng tổn thương, tu sĩ còn hơi tốt đi một chút, thế nhưng phàm nhân nói, sẽ có cực lớn khả năng trực tiếp bỏ mình hoặc là biến thành ngớ ngẩn.

	Bởi vậy, trong giới tu hành đều là nghiêm khắc cấm chỉ loại này cưỡng ép lục soát người khác linh hồn sự tình xuất hiện.

	Nhưng là bây giờ cái này Vạn Tượng tông người, lại là dám mạo hiểm thiên hạ sai lầm lớn, làm ra loại người này thần cộng phẫn sự tình, mà lại, đối phương mục đích, vẻn vẹn chỉ là vì tìm ra sát hại Vạn Tượng tông đệ tử người!

	Coi như Diệp Đông giết chết Vạn Tượng tông đệ tử không đúng, thế nhưng vì một người, không tiếc tổn thương đến mấy vạn kế sinh mệnh, loại sự tình này, đã vượt qua Diệp Đông có khả năng tiếp nhận ranh giới cuối cùng.

	"Cút!"

	Diệp Đông thần niệm trong nháy mắt hoàn toàn bạo lộ ra, một cỗ xa so với đối phương càng thêm cường đại lực lượng trên bầu trời Vân Đằng thành xuất hiện, nương theo lấy Diệp Đông lấy một đạo gầm thét, thần niệm liền như là một thanh sắc bén đao nhọn, hung hăng đâm vào đối phương thần niệm bên trong.

	Liền nghe đến kêu đau một tiếng truyền đến, cỗ này thần niệm dĩ nhiên thụ thương, lấy cực nhanh tốc độ lui về phía sau, trong nháy mắt liền rời đi Vân Đằng thành.

	Diệp Đông một bước phóng ra, đi tới Vân Tòng Long bên người, lạnh lùng nhìn lấy hắn nói: "Ta muốn biết Vạn Tượng tông tình huống cặn kẽ."

	Vân Tòng Long cứ việc thân là một tông chi chủ, thế nhưng vừa rồi đồng dạng chưa thể né ra cái kia cỗ thần niệm sưu hồn, cũng may Diệp Đông kịp thời đem đối phương đuổi đi, không thì nói, hắn cũng không biết chính mình sẽ có cái dạng gì hạ tràng.

	Giờ phút này nghe được Diệp Đông tra hỏi, để cho hắn dần dần lấy lại tinh thần, trên mặt nhưng như cũ mang theo vẻ sợ hãi, vội vàng nói: "Vạn Tượng tông đệ tử vượt qua mấy chục vạn, tông chủ Vạn Vân Phi cảnh giới, sớm tại mấy trăm năm trước chỉ nửa bước liền đã sắp bước vào đan tiêu cảnh giới."

	Thẳng đến sau khi nói xong, Vân Tòng Long đột nhiên ý thức được, Diệp Đông hảo hảo hỏi ra vấn đề này, tất nhiên là có chỗ nguyên nhân, lớn nhất khả năng, chính là vừa rồi Vạn Tượng tông thần niệm sưu hồn hành vi, đem hắn chọc giận!

	Nếu thật là như thế nói, Diệp Đông rất có thể sẽ đối phó toàn bộ Vạn Tượng tông, nói như vậy, chính mình thật là cho dù là triệt để từ bóng tối bên trong giải thoát ra.

	Cứ việc trong lòng có tia mừng thầm, thế nhưng Vân Tòng Long trên mặt lại là nửa điểm đều không dám toát ra đến, chỉ là mang theo cung kính thần sắc nhìn chăm chú lên đang trầm tư Diệp Đông.

	Cho dù Vạn Tượng tông thực lực tại Ngọc Tiêu Thiên bên trong xác thực cực kỳ cường đại, thế nhưng tại Diệp Đông nghe tới, lại là không có nửa điểm e ngại, hắn chú ý chỉ là cái kia mấy chục vạn đệ tử.

	Mỗi cái thế lực chi bên trong đều có người tốt người xấu phân chia, Diệp Đông cho dù sát phạt quả đoán, thế nhưng tuyệt đối không lạm sát, giết, đều là người đáng chết.

	Vừa rồi cái kia thần niệm sưu hồn người, xác thực để cho Diệp Đông động sát tâm, suy đoán đối phương rất có thể là Vạn Tượng tông trưởng lão tông chủ chi lưu.

	Giết hắn đơn giản, thế nhưng là, giết hắn sau đó đâu?

	Giết chết nhất môn trưởng lão hoặc là tông chủ, vậy tương đương chính là cùng toàn bộ tông môn đối nghịch, tất nhiên sẽ nghênh đón những đệ tử kia báo thù, cũng không thể đem toàn bộ Vạn Tượng tông toàn bộ giết chết?

	Trầm ngâm sau một lát, Diệp Đông trong lòng thầm than một tiếng: "Chuyện này cũng không phải là nguyên nhân bắt nguồn từ ta, nhưng lại bởi vì ta mà trở nên càng thêm ác liệt, nhất là những người phàm tục kia cùng tu sĩ, đồ bị tai bay vạ gió, không bằng ta vụng trộm đem vừa rồi người kia đánh giết, để bọn hắn tìm không thấy chứng cứ là được rồi!"

	Vân Tòng Long thật sự là nhịn không được, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Thôi tiền bối, ngài. . ."

	Diệp Đông lạnh lùng nhìn hắn một cái nói: "Ngươi còn không làm chuẩn bị? Thật chẳng lẽ muốn chờ Vạn Tượng tông người đến diệt ngươi Vân Long môn sao!" 