 Chương 1979: Không ai nợ ai

	Khi Vân Long môn thủ sơn đại trận thậm chí ngay cả Diệp Đông bàn tay đè ép lực lượng đều không thể tiếp nhận, ầm vang sụp đổ thời điểm, toàn bộ Vân Long môn bên trong, lên tới đại trưởng lão, xuống đến mới nhập môn đệ tử, giờ phút này đều đã tất cả đều như là hóa đá, đứng run tại đương trường, mà tại đỉnh đầu bọn họ trên không, Diệp Đông vẫn như cũ thần sắc bình tĩnh, trên mặt không chút rung động, tựa hồ phá mất tòa đại trận này, đối với hắn mà nói, căn bản không cần tốn nhiều sức đồng dạng.

	Đại trưởng lão trong lòng đã có một thanh âm đang điên cuồng gào thét: "Thần Sứ, hắn nhất định là Thần Sứ, không thì nói, không có khả năng cường đại như thế, không tốt, chuyện này, nhất định phải tranh thủ thời gian thông tri tông chủ, nếu không, Vân Long môn hôm nay nguy rồi!"

	Diệp Đông thản nhiên nói: "Ta muốn thuyết pháp đâu?"

	Đại trưởng lão vừa định há mồm, nhưng lại có một đạo thần niệm trước một bước xông vào trong cơ thể hắn, ngắn ngủi cướp đoạt thân thể của hắn quyền khống chế, há miệng phát ra thanh âm: "Tiền bối, việc này vãn bối đã biết được, hết thảy đều là ta Vân Long môn chi sai rồi, tiền bối còn xin hơi thở lôi đình chi nộ, tiền bối bất kỳ điều kiện gì, ta Vân Long môn chắc chắn tận lực thỏa mãn."

	Diệp Đông trong mắt tinh quang lóe lên, lấy hắn tu vi, hiển nhiên có thể nhìn ra, giờ phút này đại trưởng lão đã bị người lấy cùng loại với đoạt xá phương pháp, tạm thời do một cỗ thần niệm khống chế được.

	Mà cỗ này thần niệm, chính mình cũng không xa lạ gì, chính là mình đứng tại Vân Đằng thành bên ngoài, cái kia quét về phía chính mình ba đạo thần niệm bên trong, mạnh nhất cái kia đạo.

	Hiển nhiên, hắn hẳn là Vân Long môn tông chủ!

	Rất hiển nhiên, vị tông chủ này cho dù người chưa hiện thân, nhưng lại biết rõ nơi này phát sinh hết thảy, càng rõ ràng hơn Diệp Đông không phải bọn hắn có thể trêu chọc người, cho nên lúc này mới vội vàng đưa ra một đạo thần niệm, hi vọng có thể cứu vớt Vân Long môn.

	Diệp Đông bỗng nhiên ngẩng đầu, ánh mắt sáng ngời nhìn về phía Vân Đằng thành phía đông, thản nhiên nói: "Thiên Linh Thạch!"

	Cùng lúc đó, Vân Đằng thành phía đông một tòa vô danh núi nhỏ trong lòng núi, một tên thần sắc băng lãnh người trẻ tuổi, trên mặt bỗng nhiên nổi lên vẻ sợ hãi, bởi vì hắn chính là Vân Long môn tông chủ, Vân Tòng Long, mà hắn tại lúc này, cũng rõ ràng cảm nhận được Diệp Đông ánh mắt, phảng phất vượt qua hết thảy, thẳng tắp rơi trên người mình.

	Hiển nhiên, chính mình chỗ ẩn thân, đã bị Diệp Đông phát ra cảm giác.

	Đối với Diệp Đông cái này hai đạo ánh mắt, Vân Tòng Long rất rõ ràng biết rõ trong đó cảnh cáo cùng uy hiếp ý vị, mà đại trưởng lão lập tức mở miệng nói: "Mười vạn khối lục phẩm Thiên Linh Thạch, không biết tiền bối phải chăng có thể hài lòng!"

	Kỳ thật Diệp Đông đối với loại này ăn cướp trắng trợn phương thức, thật là có chút không quen lắm, bất quá, đây vốn chính là Vân Long môn chủ động trêu chọc hắn phía trước, cho nên, hắn hơi trầm ngâm sau nhân tiện nói: "Năm mươi vạn khối!"

	Tất nhiên Vân Long môn xem như Vân Đằng thành Tam cự đầu đứng đầu, như vậy năm mươi vạn khối Thiên Linh Thạch, đối với bọn hắn mà nói tất nhiên không phải cái đại sự gì.

	"Tốt!"

	Đại trưởng lão cắn răng một cái liền đáp ứng xuống, cho dù năm mươi vạn nhanh quả thật có chút nhiều, thế nhưng có thể hóa giải cùng Diệp Đông trong lúc đó thù hận, cũng tuyệt đối là đáng giá!

	Sau một lát, liền có người đưa tới một kiện Không Gian Pháp Khí.

	Đại trưởng lão hai tay cung kính đem pháp khí nâng lên nói: "Tiền bối, nơi này có năm mươi vạn nhanh Thiên Linh Thạch, xin tiền bối thu cẩn thận."

	Diệp Đông vẫy tay, đem pháp khí chiếm được vào trong tay, thần niệm quét qua, xác nhận không sai sau đó gật đầu nói: "Việc này đã xong!"

	Vứt xuống những lời này, Diệp Đông quay người một bước phóng ra, cả người đã trong nháy mắt biến mất, vô tung vô ảnh.

	Vân Long môn từ trên xuống dưới, mỗi người đều dài thở dài thở phào một hơi, chỉ có cái kia Tam trưởng lão lại là trên mặt kinh hoảng, bởi vì hắn một cái tham niệm, dĩ nhiên là để cho môn phái không duyên cớ tổn thất năm mươi vạn khối Thiên Linh Thạch, cái này đại giới, cũng không phải hắn có thể tiếp nhận lên.

	Quả nhiên, đại trưởng lão cái kia thanh âm lạnh như băng đã truyền đến: "Lão tam, tông chủ có lệnh, để cho ngươi lập tức đi tới hắc lao bế quan mười năm!"

	"Tuân mệnh!" Tam trưởng lão mặt mũi tràn đầy đắng chát tiếp nhận cái này trừng phạt.

	Đại trưởng lão không tiếp tục để ý Tam trưởng lão, mà là lấy tràn ngập uy nghiêm ánh mắt nhìn về phía tất cả Vân Long môn đệ tử nói: "Tông chủ có lệnh, đối với lúc trước người, ta Vân Long môn bất kỳ người nào không được trêu chọc, dám can đảm chống lại người, giết không tha!"

	"Rõ!"

	Kỳ thật coi như không có tông chủ mệnh lệnh, những người này ở đây kiến thức qua Diệp Đông cường hãn sau đó, cũng căn bản không có khả năng chạy tới trêu chọc, đều không cần mấy người tông chủ trừng phạt, trêu chọc hạ tràng khẳng định là có đi không về.

	Bất kể nói thế nào, Vân Long môn một trận phong ba cuối cùng là lắng lại xuống dưới, mà tại toà kia vô danh trong Tiểu Sơn, Vân Long môn tông chủ Vân Tòng Long, tại trầm ngâm sau một lát, lại là đột nhiên đứng dậy, ngay sau đó một bước phóng ra, cả người liền từ trong lòng núi biến mất.

	Diệp Đông về tới khách sạn, huyết hà cuồn cuộn ở giữa, liền đem cảnh có phần phóng ra, đồng thời thu hồi thể nội chính mình linh khí, để cho hắn thanh tỉnh lại.

	Cảnh có phần một cái xoay người từ dưới đất đứng lên, sờ lấy chính mình cái ót, mặt mũi tràn đầy nghi ngờ nói: "Đại ca, ta tại sao lại nằm mơ, quái sự, nhận biết đại ca về sau, một ngày làm tốt mấy giấc mộng!"

	"Ha ha!" Diệp Đông nhịn không được cất tiếng cười to nói: "Làm nhiều mấy giấc mộng, không có chỗ xấu."

	Cảnh có phần tự nhiên sẽ hiểu, chính mình hôn mê, khẳng định là Diệp Đông làm tay chân, bất quá nhưng cũng không dám cẩn thận hỏi dò, mà là hơi đánh giá bốn phía nói: "A, đại ca, chúng ta tại sao trở lại? Hiệu cầm đồ không đi sao? Còn có sòng bạc đâu?"

	"Không đi!"

	Diệp Đông hơi vung tay, một kiện Không Gian Pháp Khí liền đưa đến cảnh có phần trước mặt, bên trong năm mươi vạn khối Thiên Linh Thạch, đã bị hắn lấy đi một nửa, chuẩn bị bất cứ tình huống nào, còn lại một nửa, hiển nhiên toàn bộ đưa cho cảnh có phần.

	"Nơi này có hai mươi lăm vạn nhanh Thiên Linh Thạch, hẳn là đủ để giúp ngươi đột phá bình cảnh, ngươi thu cẩn thận, mau chóng rời đi!"

	Khi cảnh có phần dùng thần niệm nhìn thấy pháp khí bên trong cái kia lắc lư chính mình ánh mắt đều đau nhức đầy trời quang mang thời điểm, cả người đã hoàn toàn ngốc bỏ.

	Chính mình hôn mê mới bao lâu thời gian, Diệp Đông vậy mà liền đã lấy được nhiều như vậy Thiên Linh Thạch, hắn là như thế nào làm được?

	"Đừng phát ngây người, cảnh có phần, thân phận ta tương đối đặc thù, địch nhân rất nhiều, cho nên ta không thể đem ngươi mang theo trên người, nói như vậy, đối ngươi nguy hiểm quá lớn, ngươi rời đi ta sau đó, cũng tốt nhất đừng nói ra cùng ta biết, cùng ta tên thật, không thì cẩn thận mang đến họa sát thân."

	Diệp Đông cân nhắc tiết lộ chút chính mình tình huống, sau đó lại lần rơi ra lệnh đuổi khách, mà cảnh có phần coi như có ngốc, cũng mơ hồ rõ ràng một chút, cầm lấy món kia Không Gian Pháp Khí, bỗng nhiên "Phù phù" một tiếng, liền đối Diệp Đông quỳ xuống.

	Lấy Diệp Đông tu vi, hoàn toàn có thể ngăn cản, thế nhưng do dự một chút, cũng không có xuất thủ, mà là tiếp nhận cảnh khá lớn lễ tham bái.

	"Tốt, ta đưa ngươi Thiên Linh Thạch, ngươi bái ta tam bái, cũng coi như chúng ta không ai nợ ai, là đủ!"

	Đợi đến cảnh có phần sau khi lạy xong, Diệp Đông vung tay áo một cái, một cỗ nhu hòa lực lượng lập tức đem cảnh có phần bọc lại, để cho hắn căn bản không có mảy may sức phản kháng, cả người đã bị đưa ra gian phòng, đứng ở khách sạn bên ngoài. 