 Chương 2153: Mở ra

	Phong Thần Chiến bên trong, Diệp Đông tại đời trước sáng tạo đạo giả Từ Linh trong miệng biết được, lần trước Phong Thần Chiến mở ra sau đó, có không đến mười người cuối cùng thuận lợi rời đi, mà hắn ấn tượng sâu nhất chỉ có ba người, một cái là Ma Đế Phạn Thiên, một cái là Thanh Đế Chu Dịch, còn có một cái chính là Trụ Đế Chúc Cửu Âm.

	Thanh Đế Chu Dịch đã chết, Ma Đế Phạn Thiên đi đến Mịch Tiên Lộ, không rõ sống chết, Trụ Đế Chúc Cửu Âm lại là tung tích không rõ, bất quá bây giờ biết rõ, hắn nguyên lai từ đầu đến cuối đợi tại Huyết Ngục bên trong.

	Diệp Đông nói tiếp: "Nếu như ta không có đoán sai nói, thứ nhất ngục bên trong nến âm, hẳn là tiền bối một cái phân thân?"

	"Ha ha ha!" Chúc Cửu Âm cất tiếng cười to, không che giấu chút nào trên mặt vẻ tán thưởng nói: "Tiểu gia hỏa không tệ, thật hâm mộ Phạn Thiên gia hỏa này, thu đồ đệ một cái so một cái lợi hại, ta làm sao lại không có tốt như vậy mệnh, đến bây giờ liền nửa cái truyền nhân đều không có!"

	Nguyên lai, lần trước Phong Thần Chiến sau đó, Chúc Cửu Âm cùng Phạn Thiên cũng coi là không đánh nhau thì không quen biết, trở thành hảo bằng hữu, thế nhưng hai người bọn họ đều muốn đứng trước chư thần ngấp nghé, cho nên Phạn Thiên liền cho Chúc Cửu Âm một cái đề nghị, muốn đem hắn nhốt vào Huyết Ngục, dạng này, liền có thể tránh thoát chư thần truy kích, cũng coi là là ngày sau Diệp Đông cung cấp một cái hữu lực giúp đỡ.

	Trải qua thận trọng cân nhắc sau đó, Chúc Cửu Âm đồng ý, thế nhưng không chịu nổi Huyết Ngục bên trong mười vạn năm tịch mịch, cho nên dứt khoát tu luyện ra một cái phân thân nến âm, đặt ở thứ nhất ngục bên trong, dạng này chỉ cần có Huyết Ngục truyền nhân mở ra thứ nhất ngục, hắn cũng có thể ra ngoài đi dạo, hít thở không khí.

	Cổ vãng kim lai viết trụ!

	Chúc Cửu Âm sở dĩ được xưng là Trụ Đế, là bởi vì hắn cùng sáng tạo đạo giả Đạo Thời, chưởng khống là Thời Gian Pháp Tắc, còn như dùng độc, chẳng qua là hắn tại dài dằng dặc sinh mệnh nhàm chán một cái nếm thử mà thôi, hiển nhiên, đến bọn hắn loại cảnh giới này, dù là vẻn vẹn nhàm chán nếm thử, huống chi trải qua gần mười vạn năm lâu, sớm đã để cho hắn thành công cảm ngộ độc đạo.

	Đây cũng là vì cái gì Hiên Viên Thiên Kiêu sẽ nói, chỉ cần hắn nguyện ý, bất cứ lúc nào liền có thể phóng ra cái kia cuối cùng nửa bước, trở thành thần!

	Tóm lại, ba người này, là Phạn Thiên cùng Hiên Viên Thiên Kiêu là Diệp Đông đã sớm tìm kiếm tốt giúp đỡ, thế nhưng từ nơi sâu xa, ba người này cùng Diệp Đông ở giữa, nhưng cũng là có thiên ti vạn lũ liên hệ.

	"Ba vị tiền bối, mời theo sư huynh đệ ta rời đi nơi đây!"

	Năm người, rời đi Huyết Ngục, xuất hiện ở tụ tập Đạo Cảnh bên trong.

	Hiên Viên Thiên Kiêu, Trụ Đế, Hắc Ám Thần cùng Quyền Thần, bốn người tại Huyết Ngục bên trong chờ đợi cực kỳ dài lâu tuế nguyệt, giờ này khắc này tái kiến mặt trời, đều có loại giật mình như mộng cảm giác.

	Bất quá, khi bọn hắn nhìn thấy tám vị sáng tạo đạo giả sau đó, loại cảm giác này tự nhiên là không còn sót lại chút gì, so với sáng tạo đạo giả, nhất là Vong Lão đến, bọn hắn tiêu hao điểm này thời gian, thật sự là không đáng giá nhắc tới.

	Bởi vì địch nhân chung cùng cộng đồng mục đích, để cho đám người rất nhanh thục lạc, mỗi người cũng bắt đầu kể ra chính mình trải qua cùng chuyện cũ, để cho một bên Diệp Đông nghe là không thắng thổn thức, bùi ngùi mãi thôi.

	Bọn hắn trải qua cùng riêng phần mình đối với đại đạo, đối với tu hành một chút cảm ngộ, cũng là để cho Diệp Đông thu hoạch không ít.

	Hiển nhiên, Diệp Đông cũng đem chính mình trải qua, nhất là liên quan tới sư huynh Chiến Cửu Thiên cùng Huyết giới Dạ gia sự tình, nói rõ chi tiết ra.

	"Kỳ thật chúng ta sở dĩ bị giam tại Huyết Ngục bên trong, cũng là Đạo Thần gây nên!" Hắc Ám Thần gió đêm trong mắt có sát khí lấp lóe: "Các ngươi hẳn là đều nghe nói qua chư thần ở giữa một cái bí mật, chính là quan Vu Thần vị thay thế. Bị thay thế thần, nói là biến mất, trên thực tế đều là bị Đạo Thần nuốt chửng lấy hoặc là giết chết, mà máu này ngục, căn bản chính là mười tám vị bị thay thế Thần Thi thể luyện chế mà thành."

	Quyền Thần chiến văn đỗ nói tiếp: "Chúng ta lúc trước cũng là muốn được luyện chế thành Huyết Ngục, chỉ bất quá chúng ta vận khí tương đối tốt một chút, Huyết Ngục dĩ nhiên là một lần luyện chế thành công, cho nên chúng ta may mắn sống tiếp được, chỉ là nói thần lúc ấy cũng lười quản chúng ta, liền mặc cho chúng ta nhốt ở Huyết Ngục bên trong, cho tới hôm nay."

	Thần vị bị thay thế thần, sẽ bị Đạo Thần giết chết hoặc thôn phệ, đây đối với mọi người tới nói cũng không phải bí mật gì, tất cả mọi người có thể nghĩ đến, cái này hiển nhiên cũng từ một phương diện khác phản ứng ra Đạo Thần tàn nhẫn.

	Bất quá, dựa theo Vong Lão nói, Đạo Thần vốn là chỉ là đại đạo một hồn, cho dù bây giờ có sự sống, thế nhưng cuối cùng không tính là chân chính sinh mệnh, cho nên đối với hắn mà nói, ngoại trừ chính hắn bên ngoài, cái khác bất luận cái gì sinh mệnh cũng sẽ không để vào mắt, đương nhiên sẽ không để ý tới người khác chết sống.

	Đám người nói chuyện phiếm có một kết thúc sau đó, nhao nhao ngẩng đầu, nhìn về phía bầu trời, tại cái này Lạc Diệp giới, thậm chí tại cái này tụ tập Đạo Cảnh bên trong, trên bầu trời đều có cái kia đạo cái khe to lớn!

	Trong cái khe Mịch Tiên Lộ, đã càng ngày càng hoàn chỉnh, mà một khi chân chính thành hình ngày ấy, chư thần liền sẽ tiến nhập bát đại chư thiên, bắt đầu điên cuồng giết chóc, đại chiến sắp đến.

	Đừng nhìn Diệp Đông bên này hiện tại trợ thủ không ít, tám tên sáng tạo đạo giả, hai vị thần, cùng Hiên Viên Thiên Kiêu cùng Chúc Cửu Âm, thế nhưng chư thần thực lực đồng dạng không thể khinh thường, nhất là Đạo Thần, hắn mới là cực kỳ cường đại, cũng là tất cả mọi người phải vì thế mà kiêng kị tồn tại.

	Đạo chi cửu hồn, ngoại trừ Vong Lão bọn hắn đã minh xác biết được, năm đó Đạo Thần đã thôn phệ một cái phó hồn bên ngoài, còn có bảy cái phó hồn, phải chăng thôn phệ, vẫn là ẩn số.

	Thậm chí, mỗi người liền nói chi phó hồn đến tột cùng là ai đều không rõ ràng.

	Bất quá, bị Đạo Thần bắt đi Đại Thánh Chiến Cửu Thiên, Kiếm Tôn Quân Bất Hối, còn có Phan Triêu Dương, ba người bọn hắn vô cùng có khả năng chính là đạo hồn một trong.

	Còn như còn lại đạo hồn, Diệp Đông tin tưởng mình khẳng định gặp qua, thậm chí bọn hắn không chừng chính là mình huynh đệ, chính là mình hảo hữu, chính là mình đã từng cái nào đó tử địch, hoặc là, chính là mình. . .

	Chỉ là trừ phi Đạo Thần, hay là đạo hồn chính mình thức tỉnh, nếu không nói, không có bất kỳ người nào có thể sớm biết được.

	Nhưng vô luận như thế nào, tuyệt đối không thể để cho Đạo Thần đem tám hồn cùng Bát Linh toàn bộ tập hợp đủ, nói như vậy, trong thiên hạ lại không bất luận kẻ nào có thể ngăn chặn Đạo Thần, vạn ức sinh linh, chỉ có chờ chết một đường!

	Lúc này, Đạo Thời bỗng nhiên đứng lên nói: "Tại đại chiến tiến đến trước đó, chúng ta còn có một chút thời gian, đây cũng là chúng ta cuối cùng thời gian, chư vị, không muốn lãng phí, ta biết điều khiển Thời Gian Pháp Tắc, tận lực để cho thời gian trôi qua chậm một chút, để cho chư vị có thể đủ tốt tốt chỉnh đốn một phen!"

	"Ta có lẽ cũng có thể giúp ngươi một tay!" Chúc Cửu Âm cười hắc hắc nói.

	Thế là, tại Đạo Thời cùng Chúc Cửu Âm hợp lực phía dưới, dĩ nhiên là thật đem tụ tập Đạo Cảnh bên trong thời gian trôi qua tốc độ trở nên chậm gấp mười trái phải, bên ngoài một ngày, nơi này chính là mười ngày, bên ngoài một tháng, nơi này chính là mười tháng.

	Rất khéo, tại tụ tập Đạo Cảnh bên trong trải qua ròng rã mười tháng thời điểm, đột nhiên một tiếng to lớn tiếng oanh minh từ không trung vang lên, đám người đều bị kinh động, cùng nhau ngẩng đầu nhìn lên trời.

	Chỉ gặp cái kia cái khe to lớn bên trong, chín trăm chín mươi chín khỏa lớn nhỏ không đều ngôi sao, liên thành một mảnh, tản mát ra vạn trượng kim quang, chiếu sáng chân trời, chiếu sáng tinh không, chiếu sáng trên trời dưới đất, vạn vật vạn linh!

	Mịch Tiên Lộ cuối cùng mở ra! 