 Chương 2073: Chân thực ý

	"Phù phù" một tiếng, Diệp Đông hai tay chống địa, miễn cưỡng để cho mình không có quỳ đi xuống, hắn đã tinh bì lực tẫn, mặc kệ là tâm hồn, hay là thân thể lên, mà lại ngay tiếp theo bản tôn cũng là đến sắp không thể thừa nhận tình trạng.

	Diệp Đông trên mặt lộ ra cười khổ, trong miệng tự lẩm bẩm, hai mắt đã không cách nào lại mở ra, hắn rất muốn cứ như vậy, từ bỏ tất cả chống cự, trực tiếp nằm trên mặt đất , mặc cho cái kia vạn mét sơn nhạc đem chính mình đè thành thịt muối, để cho cái này một hồn triệt để tiêu tán, đi bồi chính mình những cái kia đã chết mất thân nhân, chết mất bằng hữu!

	Nhưng mà, coi như thân nhân cùng bằng hữu hai cái này từ ngữ xuất hiện tại đầu óc hắn thời điểm, trước mắt hắn đột nhiên nổi lên cái kia đã thật sâu khắc ở linh hồn hắn nơi sâu xa, nhưng lại bị hắn cố gắng cưỡng ép không đi hồi ức một vài bức hình tượng!

	Yến Nam Quy, Ma Khôi, Ngọc Thiên Sương, Càn Lý. . . Thẳng đến toàn bộ Tứ Tượng giới hủy diệt!

	Đột nhiên ở giữa, Diệp Đông cái kia đã gần như sắp phải khép lại hai mắt đột nhiên mở ra, từ sâu trong linh hồn dâng lên một cỗ cường đại phẫn nộ cùng cừu hận, trong miệng phát ra rống to một tiếng: "Ta không cam tâm!"

	"Oanh!"

	Đột nhiên, một tiếng vang thật lớn truyền đến, Diệp Đông rõ ràng cảm giác được, ở trong cơ thể mình nơi sâu xa, có vật gì đó bùng nổ ra, ngay sau đó, một cỗ đã lâu cảm giác quen thuộc cảm giác cấp tốc chảy khắp toàn thân, đồng thời, còn có một cái đồng dạng tràn đầy phẫn nộ tiếng gào thét phát ra: "Ta không cam tâm!"

	Nghe được thanh âm này, cảm thụ được cái kia đã lâu quen thuộc, Diệp Đông cái kia tái nhợt trên mặt lộ ra chấn kinh, trong miệng cơ hồ vô ý thức lẩm bẩm: "Huyết Ngục, phù văn Diệp Đông!"

	"Oanh!"

	Lại là một tiếng vang thật lớn, lập tức một cỗ cường đại lực lượng, như là một cơn gió Bạo tại thể nội bỗng nhiên chen chúc, hóa thành phổ xuống cam lộ, cấp tốc làm dịu Diệp Đông cái kia đã khô cạn thân thể, để cho hắn một lần nữa đứng lên!

	Đây là Huyết Ngục lực lượng!

	Diệp Đông đơn giản không thể tin được, Huyết Ngục lại còn tại chính mình trong linh hồn, đồng thời không có bị Tiêu Vô Tình lấy đi!

	Xác thực chính là như thế, Tiêu Vô Tình lấy đi là Diệp Đông tự hành ngưng tụ thành mười đầu huyết hà, bởi vì dù là lấy hắn lực lượng, đều không thể lấy đi chân chính Huyết Ngục, cho nên hắn có thể làm chính là lấy tử khí hóa thành Tử Thần Chi Ấn, đem nó phong ấn , chờ đến một ngày kia, Diệp Đông thành thần ngày ấy, liền có thể phát hiện cái này phong ấn.

	Lúc kia, Diệp Đông có lẽ cũng không cần lo lắng Huyết Ngục phản phệ, không cần lo lắng bị Huyết Ngục đoạt xá, chiếm cứ thân thể.

	Tử Thần Chi Ấn, cũng không phải là hoàn toàn dựa vào tử khí đến phong ấn, trên thực tế còn muốn mượn nhờ Diệp Đông hồn lực, dạng này, chỉ cần Diệp Đông bất tử, như vậy cái này phong ấn liền không khả năng giải khai, có thể nói, Tiêu Vô Tình vì áp chế Huyết Ngục, đã làm được vạn vô nhất thất tình trạng.

	Nhưng mà Tiêu Vô Tình không nghĩ tới, hắn sở phong ấn Huyết Ngục địa phương, dĩ nhiên là vừa vặn chính là Diệp Đông tu luyện thành phân thân cái kia một hồn, mà Diệp Đông vì thăm dò Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ bí mật, lại đem cái này một hồn đưa vào cái này cổ quái thế giới.

	Lại thêm nơi này tồn tại loại kia cảm giác đè nén cảm giác cùng thực chất hóa trọng áp, để cho Diệp Đông không thể không tiếp tục không ngừng vận dụng hồn lực đến chống lại.

	Bốn tháng thời gian, Diệp Đông tất cả hồn lực đã hoàn toàn tiêu hao hầu như không còn, mà đồng dạng mỗi giờ mỗi khắc đều đang trùng kích phong ấn Huyết Ngục, cảm nhận được phong ấn lực lượng thu nhỏ, thế là nhất cổ tác khí, cuối cùng quả thực là giải khai phong ấn.

	Cứ như vậy, tại trời xui đất khiến phía dưới, Huyết Ngục sớm đột phá phong ấn, mà nó tự do cũng vì Diệp Đông cung cấp lực lượng cùng sinh cơ!

	"Bá" một tiếng, Diệp Đông linh hồn chấn động phía dưới, phù văn Diệp Đông đã từ Huyết Ngục bên trong xông ra, xuất hiện ở Diệp Đông trước mặt.

	Giờ phút này phù văn Diệp Đông, trên mặt hiện đầy vẻ dữ tợn, nhất là cặp kia do phù văn cấu thành trong mắt, càng là không chút nào che lấp để lộ ra cừu hận quang mang, hung dữ trừng mắt nhìn Diệp Đông nói: "Phong ấn ta người kia đâu?"

	Diệp Đông cho dù cũng không biết rõ Huyết Ngục từ đầu đến cuối đều tại chính mình trong linh hồn, nhưng là từ trong những lời này lập tức liền có thể đoán được cái đại khái, cười lạnh nói: "Không biết!"

	Phù văn Diệp Đông biểu hiện trên mặt ngưng tụ, lúc này hắn mới phát hiện, Diệp Đông dĩ nhiên là cũng giống như mình cũng là hồn thể, vốn là hắn còn chuẩn bị vừa ra tới cũng không chút nào do dự đối Diệp Đông tiến hành đoạt xá, nhưng là bây giờ xem ra, cái này tính toán thất bại.

	Quay đầu quan sát một chút cảnh vật chung quanh, phù văn Diệp Đông lần nữa khẽ giật mình nói: "Nơi này là chỗ nào! Ngọn núi này lại là chuyện gì xảy ra?"

	Diệp Đông nhưng căn bản lờ đi hắn, trực tiếp lách qua, tiếp tục cất bước tiến lên.

	Bởi vì có Huyết Ngục lực lượng tràn vào, để cho hắn lại có thể đều nhờ thụ một đoạn thời gian trọng áp, hắn cũng không muốn ở chỗ này cùng phù văn Diệp Đông lãng phí thời gian.

	Nhìn lấy Diệp Đông thân ảnh, lại ngẩng đầu nhìn toà kia dĩ nhiên là từ đầu đến cuối đi theo hắn di động sơn nhạc, phù văn Diệp Đông cho dù không rõ chuyện gì xảy ra, thế nhưng trên mặt lại là lộ ra nụ cười dữ tợn nói: "Xem ra, ngươi là gặp được phiền toái, linh hồn vậy mà như thế suy yếu, bất quá dạng này càng tốt hơn , hồn suy yếu, bản tôn thực lực đồng dạng sẽ bị suy yếu, ta chỉ cần đi theo ngươi , chờ ngươi cùng bản tôn dung hợp thời điểm, xuất thủ đoạt xá, nhất định có thể vạn vô nhất thất!"

	Thoại âm rơi xuống, phù văn Diệp Đông cười gằn, hóa thành một đạo quang mang một lần nữa về tới Diệp Đông hồn bên trong.

	Không thể không nói, phù văn Diệp Đông nói, thật là đối Diệp Đông tạo thành ảnh hưởng, bởi vì hắn nói là sự thật, thế nhưng hiện tại Diệp Đông càng để ý là mau chóng rời đi cái địa phương quỷ quái này, cho nên tạm thời không để ý tới, tiếp tục tiến lên.

	Phù văn Diệp Đông lại bắt đầu ngăn chặn Huyết Ngục lực lượng phóng thích, muốn đoạn tuyệt Diệp Đông hết thảy trợ lực, để cho hắn càng thêm suy yếu.

	Chỉ tiếc, Diệp Đông bản thân cũng là máu ngục chủ người, cứ việc đối Huyết Ngục khống chế không bằng phù văn Diệp Đông, thế nhưng muốn từ trong hấp thu điểm lực lượng, vẫn là có thể làm được!

	Cùng lúc đó, vị kia ngồi ngay ngắn cửa lớn phía trên nam tử áo trắng lại lần nữa mở mắt, trên mặt đã tuôn ra một tia nghi ngờ nói: "Tại sao lại tiến nhập một người, mà lại đồng dạng là hồn thể? Mấy trăm vạn năm không thấy một người tiến nhập, hiện tại vừa xuất hiện chính là hai cái, hả? Lại biến thành một cái, xem ra, biến mất hồn thể là giấu ở cái này hồn thể bên trong! Hồn bên trong giấu hồn, tiểu gia hỏa có chút ý tứ, còn thừa lại nửa tháng thời gian, nhìn xem ngươi có thể hay không cuối cùng gắng gượng qua!"

	Nếu như không có Huyết Ngục phong ấn giải khai, cái kia Diệp Đông cho dù là liền một nén hương thời gian đều không thể gắng gượng qua, nhưng là bây giờ có Huyết Ngục trợ giúp, tình huống hiển nhiên khác biệt.

	Cho dù tại phù văn Diệp Đông quấy nhiễu phía dưới, Huyết Ngục có khả năng cung cấp lực lượng cực kì có hạn, thế nhưng tại Diệp Đông cái kia quật cường ý chí kiên trì phía dưới, hắn nhưng cố cắn chặt hàm răng, cuối cùng tại nửa tháng thời gian sau đó, chạy tới hắn lúc trước tiến nhập trong tranh vị trí kia.

	Theo Diệp Đông bước chân dừng lại, phù văn Diệp Đông lại là đột nhiên xuất hiện lần nữa, ngăn tại Diệp Đông trước người, mặt mũi tràn đầy trào phúng, trong ánh mắt càng là tràn đầy không che giấu chút nào sát ý.

	Nhưng mà Diệp Đông nhưng cũng ánh mắt yên lặng nhìn chăm chú lên phù văn Diệp Đông, không có chút nào bất luận cái gì bối rối.

	Bởi vì, Diệp Đông đã sớm minh bạch phù văn Diệp Đông ý đồ!

	Hiển nhiên, phù văn Diệp Đông nửa tháng trước nói cái kia lời nói, là giả, hắn chân chính mục đích, là muốn tiêu diệt chính mình cái này một hồn!

	Bản tôn thiếu khuyết một hồn, thực lực sẽ xa xa so linh hồn cùng nhục thân dung hợp thời điểm yếu nhược nhiều!

	Chỉ bất quá bởi vì hắn không biết nơi này đến cùng là địa phương nào, lo lắng giết mình sau đó, sẽ bị vây ở nơi đây, đồng thời lo lắng cho mình lại biết được hắn ý đồ, dứt khoát dừng ở nguyên địa không đi, cùng hắn đồng quy vu tận, cho nên cố ý nói ra muốn đoạt xá lời nói dối, để cho mình tạm thời buông xuống đề phòng, đuổi tới mục đích.

	Hiện tại, chính mình dừng bước, tự nhiên là đạt tới mục đích, cho nên hắn cũng liền nhảy ra ngoài, muốn đối tự mình động thủ!

	Diệp Đông trấn định để cho phù văn Diệp Đông hơi ngẩn ra một chút nói: "Xem ra ngươi đã biết rõ ta chân thực ý đồ!"

	Diệp Đông vẫn không có để ý đến hắn, nhấc chân liền muốn đứng ở cái kia tiến nhập vị trí phía trên, phù văn Diệp Đông hơi do dự sau đó, đột ngột vươn tay ra, một đầu huyết hà từ đầu ngón tay bay ra, hướng về Diệp Đông vọt tới.

	"Thời gian đã đến, tiểu gia hỏa kiên trì được, không tệ, vậy ta liền đưa ngươi chút ít lễ vật!"

	Trong sương mù nam tử áo trắng mở mắt, mang trên mặt một tia vui mừng nụ cười. 