 Chương 1729: Cùng đồ phân ly

	Chiến Thiên nói để cho Diệp Đông trong lòng tầng tầng nhảy một cái, cho dù đối với Chiến Thiên, hắn đồng thời không có thực hiện bao nhiêu xem như sư phụ nghĩa vụ, thế nhưng nếu là hắn đồ đệ, là sư huynh Đại Thánh hậu nhân, như vậy Diệp Đông chí ít lại tận chính mình tất cả lực lượng, đi bảo hộ lấy hắn, che chở lấy hắn dần dần trưởng thành.

	Mà bây giờ Chiến Thiên là nói hắn muốn cùng Diệp Đông phân biệt, cái này hiển nhiên để cho Diệp Đông rung động trong lòng không thôi, liền vội vàng hỏi: "Chuyện gì xảy ra? Chiến Thiên, ngươi có phải hay không cảm giác được cái gì?"

	Chiến Thiên gật gật đầu, trên mặt lộ ra đã cao hứng vừa thương xót hao tổn tinh thần tình nói: "Ta nghe được lão tổ tông mà nói hắn nói, Cửu Thiên thánh địa cố nhiên là hắn lưu cho hậu nhân, thế nhưng cũng không phải là bất luận cái gì hậu nhân đều có thể tùy ý có được, mà muốn thu hoạch được Cửu Thiên thánh địa quyền chi phối, cùng lão nhân gia ông ta truyền thừa, như vậy biện pháp duy nhất chính là xông qua Cửu Thiên."

	"Cửu Thiên?"

	"Vâng, Cửu Thiên thánh địa thú có chín cái cửa ải, là lão tổ tông căn cứ Cửu Tiêu Chư Thiên bố trí mà ra, chỉ có ta đem chín quan toàn bộ xông qua, mới có thể có đến Giới Hạch, mới có thể có đến tất cả truyền thừa." Nói đến đây, Chiến Thiên chỉ một ngón tay phía trước nói: "Sư phụ, ngươi xem, cửa thứ nhất Hỏa Tiêu Thiên xuất hiện."

	Theo Chiến Thiên ngón tay nhìn lại, nơi xa có một mảnh sóng nước lấp loáng nước hồ, mà giờ khắc này nước hồ như là đốt lên, không ngừng sôi trào, vô số bong bóng phía dưới, một mảnh hỏa hồng quang mang ẩn ẩn thoáng hiện.

	Diệp Đông cùng Bàn Nhược vận dụng hết thị lực, lại nhìn tiếp, càng là có thể thấy rõ, trong ngọn lửa vẫn còn có đình đài lầu các, thậm chí cùng một tòa cự đại thành trì.

	Đối với tòa thành trì này, Diệp Đông là rất tinh tường, kia là Hỏa Tiêu thành, hiển nhiên, mảnh này ánh lửa thế giới chính là Đại Thánh mô phỏng Hỏa Tiêu Thiên bố trí ra thứ nhất chư thiên cửa ải.

	Trong nháy mắt, mọi người đã đi tới mảnh này ánh lửa trước đó, mà Cửu Thiên trong thánh địa những người khác, hiện tại đang tre già măng mọc nhằm phía vừa rồi huyết sắc cột sáng trùng thiên chỗ, cho nên nơi này lộ ra phá lệ yên lặng.

	Cái này hiển nhiên cũng là Đại Thánh Chiến Cửu Thiên an bài, hiển nhiên, hắn cân nhắc đến liền Cửu Thiên thánh địa sẽ bị những người khác xâm nhập, mà vì chính mình hậu nhân có thể chân chính đạt được chính mình truyền thừa, bố trí một giả một thật hai cái bảo địa, giả dùng để thu hút người khác, thật nhưng là giao cho mình hậu nhân.

	Đám người đứng vững, Diệp Đông trong mắt nhật nguyệt thay phiên, thật sâu nhìn chăm chú lên mảnh này đại biểu cho Hỏa Tiêu Thiên cửa thứ nhất, có thể cảm giác được trong đó tràn ngập kinh thiên năng lượng, trong lòng tự nghĩ, cái này chín quan xem ra không phải dễ dàng như vậy xông a!

	"Gặp nguy hiểm sao?"

	"Không có!" Những lời này là Chiến Thiên do dự một chút nói ra, đồng thời ngay sau đó nói: "Coi như không cách nào đột phá chín quan, ta cũng có thể bất cứ lúc nào rời đi, sinh mệnh không lo."

	Diệp Đông làm sao có thể không có nhìn ra Chiến Thiên cái kia một chút do dự, cho nên trong lòng rõ ràng, vượt quan tất nhiên gặp nguy hiểm, chỉ là Chiến Thiên không muốn chính mình lo lắng quá mức, cho nên nói láo!

	Diệp Đông cũng không nói ra, gật đầu nói: "Vậy là tốt rồi, Chiến Thiên, ta và ngươi cùng nhau đi vào."

	"Không tốt, sư phụ, chỉ có Chiến gia hậu nhân mới có tư cách tiến vào, đúng, sư phụ, một khi ta tiến nhập chín quan, như vậy Cửu Thiên thánh địa liền sẽ tự động sinh ra cấm chế, ngoại trừ đám hung thú này bên ngoài, tất cả thân ở trong đó người đều sẽ bị đưa ra nơi này, cho nên. . ."

	Chiến Thiên vừa rồi đã nghe Diệp Đông nói nơi này có giấu không ít tiền bối cao thủ ngộ đạo sau lưu lại vết tích, có lòng muốn để cho thế giới trong tranh những người khác ra nhìn xem, có hay không phù hợp cơ duyên, đáng tiếc hiện tại cơ hội này hiển nhiên là không có.

	Đối với cái này, Diệp Đông cũng đã cân nhắc đến: "Không sao, ngày sau có là cơ hội, Chiến Thiên, tất nhiên ta không thể cùng ngươi đi vào chung, như vậy ta ngay tại Cửu Thiên thánh địa bên ngoài chờ ngươi, nếu như ngươi cảm giác được lực có thua, tựu tùy lúc rời khỏi, tuyệt đối không thể miễn cưỡng! Cùng lắm thì về sau lại đến, Cửu Thiên thánh địa cũng chạy không được."

	Nhưng mà Chiến Thiên lại là lắc đầu nói: "Sư phụ, ta quyết định, chính như Phan thúc thúc nói, đây là ta cơ duyên, cho nên nếu như ta không cách nào phá mở chín quan, đạt được lão tổ truyền thừa, ta liền không ra!"

	Diệp Đông bỗng nhiên mở to hai mắt, nhìn về phía đồ đệ mình, bây giờ cái này đã lớn lên đại nam hài, mang trên mặt một cỗ quyết tuyệt cùng kiên nghị, hiển nhiên hắn đã làm tốt chuẩn bị, làm ra quyết định, phải lấy thực lực mình, đi thắng được chính mình Chiến gia truyền thừa, làm vinh dự Đại Thánh chi danh.

	Cho dù Diệp Đông trong lòng có không bỏ cùng không đành lòng, thế nhưng giờ phút này hắn biết rõ, chính mình nhất định phải buông tay, để cho Chiến Thiên đi đi chính mình đường, đi hoàn thành chính mình mộng.

	Hơi trầm ngâm, Diệp Đông đầu ngón tay bắn ra một đạo huyết sắc quang mang, trực tiếp đã rơi vào Chiến Thiên mi tâm: "Chiến Thiên, sư phụ không có cái gì có thể đưa cho ngươi, liền đem ta đối Chiến Thiên Cửu Thức cùng Thiên Chiến Kỹ, cùng ta ngày thường tu luyện một chút cảm ngộ tặng cho ngươi!"

	Nghĩ nghĩ, Diệp Đông lại móc ra một đống đổ đầy đan dược bình ngọc, nhét vào Chiến Thiên trong tay nói: "Những đan dược này ngươi cũng giữ lại, có lẽ cần dùng đến, còn như vũ khí, ta liền không cho ngươi, dù sao Đại Thánh sư huynh Chiến Thiên Cửu Thức bản thân liền cường đại vô cùng, căn bản không cần bất kỳ vũ khí nào."

	Chiến Thiên hai mắt nhắm nghiền, trên mặt hiện ra một cỗ vẻ mừng như điên, lấy Diệp Đông thực lực bây giờ cùng cảnh giới, hắn đối với tu hành chi đạo cảm ngộ, đối với Chiến Thiên mà nói, tuyệt đối là một bút không thể đánh giá tài phú.

	Kỳ thật mạnh như vậy đi quán thâu phương pháp, Diệp Đông cũng không tán thành, vốn là hắn là muốn đợi đến Chiến Thiên có thể chân chính đi theo bên cạnh mình thời điểm, lại thông qua tự thân dạy dỗ, một chút xíu để cho chính hắn đi thể ngộ, đi tìm hiểu, thế nhưng hiện tại không có thời gian có thể, hắn chỉ có thể lấy loại phương pháp này, để cho Chiến Thiên đang xông chín quan thời điểm, tận khả năng tăng thực lực lên, tăng lên cảnh giới.

	Từ điểm này, cũng có thể nhìn ra, đừng nhìn Diệp Đông đối với mình đồ đệ tựa như là xưa nay không quan hệ, cũng không dạy dẫn, thế nhưng trên thực tế, hắn thật rất quan tâm mỗi người bọn họ, mặc kệ là trước mặt Chiến Thiên, hoặc là thế giới trong tranh Càn Lý, hay là vẫn tại nhân gian Chu Long Thành!

	Chỉ là, phần lớn thời gian, Diệp Đông là thân bất do kỷ!

	Có lẽ Chiến Thiên trước kia, đối với Diệp Đông người sư phụ này, trong lòng hoặc nhiều hoặc ít có một chút bất mãn, thế nhưng giờ phút này, hắn lại là hoàn toàn không có những ý nghĩ này, thậm chí niên kỷ còn nhỏ hắn, đã có thể cảm nhận được sư phụ đối với mình quan tâm cùng bảo vệ.

	Chiến Thiên lui lại ba bước, "Phù phù" một tiếng quỳ rạp xuống đất, đối Diệp Đông cung cung kính kính dập đầu ba cái, bái tạ sư ân.

	Mà Diệp Đông cũng không có cự tuyệt, mặt mỉm cười tiếp nhận.

	Thi lễ xong xuôi, Chiến Thiên đứng dậy đối Diệp Đông nói: "Sư phụ, ta cũng không cùng sư nương chào hỏi, ngài giúp ta nói với nàng một tiếng, còn có những người khác cũng thế, sư phụ , chờ lấy ta, đồ nhi nhất định sẽ không để cho sư phụ thất vọng, nhất định biết sớm một chút xông qua chín quan, đến lúc đó, cùng sư phụ kề vai chiến đấu!"

	Chiến Thiên cùng Mạc Linh Lung, Tiểu Đào bọn hắn trong bức họa thế giới sinh sống ba năm lâu, cho nên cùng bọn hắn cảm tình cực kì thâm hậu.

	Diệp Đông cười gật đầu một cái nói: "Ta chờ mong ngày đó! Vạn sự cẩn thận, ngươi, đi thôi!"

	Chiến Thiên một lần cuối cùng nhìn chằm chằm xem Diệp Đông, Bàn Nhược cùng Quân Ngạo Thiên, xoay người thi lễ sau đó, xoay người sang chỗ khác, nhanh chân mà đi, bước vào cái kia phiến hỏa hồng sắc quang mang bên trong! 