 Chương 1714: Một vòng đỏ tươi

	Bỗng nhiên, Mạc Linh Lung ngẩng đầu lên, ánh mắt lần nữa nhìn về phía trên trần nhà Long Tử Toan Nghê cái kia hai con mắt nói: "Diệp đệ, ngươi biết đó là cái gì sao?"

	Nói thật, Diệp Đông từ đầu đến cuối đều cảm thấy hiện tại Mạc Linh Lung có điểm là lạ, phải biết trước kia nàng không có khả năng đối với mấy cái này đồ vật cảm thấy hiếu kỳ, bất quá tất nhiên nàng hỏi, hiển nhiên Diệp Đông cũng là chăm chú đáp: "Ta cũng không biết đó là cái gì, giống như là bảo thạch, hay là cùng Thiên Linh Thạch tương tự một loại nào đó tảng đá."

	Mạc Linh Lung cái hiểu cái không gật đầu nói: "Cái kia, có thể hay không đem bọn nó lấy xuống?"

	Diệp Đông lần nữa khẽ giật mình nói: "Ngươi muốn cái này hai khối tảng đá?"

	"Ân!"

	Yêu cầu này thật làm cho Diệp Đông có chút không hiểu thấu, không rõ vì cái gì Mạc Linh Lung sẽ muốn cái này hai khối tượng trưng cho Toan Nghê con mắt tảng đá, cho dù hắn đối với cái này hai khối tảng đá có chút bài xích, bất quá hắn cùng Mạc Linh Lung quen biết đến nay, đây là Mạc Linh Lung lần thứ nhất cùng hắn mở miệng muốn cái gì, cho nên để cho hắn thật sự là không cách nào cự tuyệt.

	"Tốt, ta lấy cho ngươi xuống tới!"

	"Không!" Nhưng mà Mạc Linh Lung lần nữa lắc đầu nói: "Chính ta cầm!"

	Lần này, tất cả mọi người ánh mắt đều tập trung vào Mạc Linh Lung trên thân, cho dù là Tiểu Đào đều đã nhìn ra, giờ phút này Mạc Linh Lung quá kì quái.

	Diệp Đông cũng không đoái hoài tới nhiều người như vậy ở đây, hai tay cầm thật chặt Mạc Linh Lung bả vai nói: "Linh Lung, nhìn ta, ngươi không sao chứ?"

	Mạc Linh Lung không chút nào né tránh nhìn chằm chằm Diệp Đông con mắt nhìn lấy, trên mặt tươi cười nói: "Ta không sao, ta chính là muốn chính mình gỡ xuống cái này hai khối tảng đá, thế nào, Diệp đệ, ngươi còn chưa tin ta sao?"

	"Thư!"

	Coi như Diệp Đông không tin người khắp thiên hạ, cũng sẽ không không tin mình thê tử, cho dù trong lòng của hắn luôn có dự cảm không tốt, thế nhưng giờ phút này hắn lại cho là mình hẳn là suy nghĩ nhiều, bất quá là thê tử một cái yêu cầu mà thôi, cho nên hắn nắm ở Mạc Linh Lung eo nói: "Ta mang ngươi lấy xuống."

	Diệp Đông ôm Mạc Linh Lung bay đến trên trần nhà, mà Mạc Linh Lung thật sự vươn tay ra, chộp tới cái kia hai khối tảng đá.

	Nhắc tới cũng kỳ, nhìn hẳn là chăm chú khảm nạm tại trong vách tường tảng đá, cũng là bị Mạc Linh Lung tuỳ tiện liền móc xuống một khối, cơ hồ không có phí khí lực gì.

	Khi khối đá thứ hai cũng bị nàng móc hạ thời điểm, trong không gian này đột nhiên vang lên một đạo kinh thiên động địa tiếng kêu!

	Không phải người tiếng kêu, cũng không phải thú tiếng kêu, là một loại nói không nên lời quỷ dị thanh âm, mà lại thanh âm này là trực tiếp vang vọng tại người trong linh hồn!

	Tựa như là một cái không biết tên sinh linh đang ngủ say hồi lâu sau, cuối cùng thức tỉnh phát ra một tiếng gầm rú.

	Mà lại, cái này tiếng kêu hay là kinh khủng vô cùng, khiến người ta cảm thấy một loại không hiểu e ngại, dù là liền Diệp Đông trên trán đều rịn ra một tiếng mồ hôi lạnh, kiệt ngạo bất tuần Long Tử Nhai Tí là cũng co đầu rút cổ bất động.

	Ngược lại là Mạc Linh Lung thần sắc thản nhiên, tựa hồ là không có nghe được đạo thanh âm này, chỉ là hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm trong tay bưng lấy cái kia một đôi kim ngân nhị sắc tảng đá, suy nghĩ xuất thần.

	"A!"

	Bỗng nhiên, Linh Ca tiếng kêu đánh thức đắm chìm trong e ngại bên trong đám người, đám người vội vàng theo tiếng nhìn lại, phát hiện trên tay nàng nằm một cái màu trắng chim nhỏ, chỉ bất quá đã chết.

	Cái này dĩ nhiên chính là cái kia Ngụy Minh sở nuôi dưỡng tiểu Bạch, Diệp Đông đưa nó đưa cho Linh Ca, không nghĩ tới bây giờ là chết rồi.

	"Nó, nó tựa như là bị hù chết!"

	Linh Ca trên khăn che mặt hạ nhanh chóng chập trùng, hiển nhiên nội tâm cũng là tràn đầy kinh hãi, cái này tiểu Bạch cho dù hình thể không lớn, thế nhưng trời sinh có thể khống chế Lôi Điện chi lực, thực lực tuyệt đối không yếu, bây giờ lại được dọa chết tươi, thực sự để cho người ta khó có thể tin.

	Đúng lúc này, lại là một trận "Ong ong" thanh âm truyền đến, ngay sau đó, toàn bộ không gian cũng bắt đầu lắc lư, mới đầu chỉ là rất nhỏ lắc lư, dần dần lại trở thành kịch liệt lắc lư.

	"Có Đạo môn mở!" Phan Triêu Dương bỗng nhiên mở miệng nói.

	"Mọi người đừng hốt hoảng!" Diệp Đông đứng tại không trung lớn tiếng nói: "Nơi này nếu là sư huynh bố trí, tuyệt đối sẽ không gặp nguy hiểm."

	Xảy ra bất ngờ biến hóa xác thực để cho đám người có chút hoảng hốt, bất quá Diệp Đông những lời này lại là làm yên lòng bọn hắn, xác thực, đây hết thảy đều là thần toán hướng lên trời đi đã sớm an bài tốt, không khả năng sẽ có cái gì mai phục cơ quan.

	Lúc này Diệp Đông cũng có chút không để ý tới Mạc Linh Lung, rơi xuống mặt đất, đưa nàng bỏ vào Linh Ca bên người, mà từ đầu tới cuối yên lặng không nói Giác Xỉ nhưng là một bước liền đứng ở Mạc Linh Lung sau lưng, hiển nhiên hắn cho tới bây giờ đều một mực nhớ kỹ chính mình nhiệm vụ, bảo hộ Mạc Linh Lung!

	Diệp Đông hướng về phía hai người nhẹ gật đầu, lúc này mới nhanh chân đi hướng cái kia đạo ở trên vách tường mở cửa, đồng thời truyền âm cho Phan Triêu Dương nói: "Triêu Dương, ngươi cảm thấy Linh Lung là thế nào?"

	"Ta cũng không biết, luôn cảm thấy nàng có chút cổ quái, bất quá chính như như lời ngươi nói, nơi này sẽ không có nguy hiểm, cho nên không cần lo lắng quá mức, giám sát chặt chẽ nàng là được."

	Hiện tại, tất cả mọi người lực chú ý đều tập trung ở đạo này mở cửa lên, bỗng nhiên Giác Xỉ rống to một tiếng, cả kinh Diệp Đông vội vàng xoay người, đập vào mắt chỗ vừa hay nhìn thấy một vòng đỏ tươi đang từ trên trần nhà con kia Toan Nghê trống rỗng trong ánh mắt bắn ra, mà lại mục tiêu chính là Mạc Linh Lung.

	Cho dù Giác Xỉ đã lấy ra chính mình cây gậy kia, quét về cái kia xóa đỏ tươi, bất quá đỏ tươi là trực tiếp xuyên thấu cây gậy, tiếp tục hạ xuống, mà Diệp Đông nhưng là thi triển không gian thuấn di, trong nháy mắt đi tới Mạc Linh Lung trước người, đưa tay chộp tới cái kia xóa đỏ tươi.

	Đỏ tươi tới tay, thế nhưng lại như là cây gậy kia, đỏ tươi tựa như là một vòng khí thể, là không trở ngại chút nào xuyên thấu Diệp Đông bàn tay.

	"Linh Lung. . ."

	Diệp Đông há miệng muốn hô, thế nhưng một cỗ đến từ trên linh hồn dị thường đáng sợ kịch liệt đau nhức lại là để cho hắn căn bản không phát ra được thanh âm nào, mà giờ khắc này, cái kia xóa đỏ tươi lại là đã chạm vào Mạc Linh Lung thể nội.

	Dùng sức hất đầu, Diệp Đông căn bản không kịp đi cân nhắc chính mình linh hồn làm sao vậy, cắn răng nhẫn thụ lấy cỗ này kịch liệt đau nhức, chạy vội tới Mạc Linh Lung trước mặt, Âm Dương Nhãn, thần niệm tất cả đều mở rộng, đối Mạc Linh Lung thể nội một trận dò xét, kỳ quái là, nhưng không có phát hiện cái kia xóa đỏ tươi, tựa như là đá chìm đáy biển, lại không còn mảy may tung tích.

	"Linh Lung, ngươi cảm giác thế nào, có cái gì không thoải mái địa phương?" Diệp Đông lo lắng hỏi đến.

	Mạc Linh Lung lại là cười lắc đầu, đưa tay nhẹ nhàng sờ về phía Diệp Đông gương mặt nói: "Ta không sao, không cần lo lắng, ta thật không có sự tình!"

	Cảm nhận được Mạc Linh Lung cái kia ấm áp bàn tay, Diệp Đông trên linh hồn kịch liệt đau nhức cũng biến mất theo, cả người hiển nhiên cũng yên tĩnh trở lại, bất quá vẫn không yên lòng đối Mạc Linh Lung trên dưới dò xét.

	Dù sao hắn nhưng là tận mắt nhìn thấy cái kia xóa có thể không nhìn Giác Xỉ cây gậy cùng mình bàn tay đỏ tươi, chui vào Mạc Linh Lung thân thể, tại không có biết rõ ràng cái kia xóa đỏ tươi đến cùng là cái gì chi khí, hắn làm sao có thể yên tâm.

	Phan Triêu Dương thanh âm lần nữa truyền vào Diệp Đông trong óc: "Thiếu chủ, tin tưởng hướng tiền bối, tin tưởng ta, cũng tin tưởng Linh Lung đi, đây có lẽ là nàng cơ duyên."

	Cơ duyên sao?

	Chỉ là, Linh Lung cơ duyên đến tột cùng là cái gì? 