 Chương 489: Quần tình phấn chấn

	Phan Triêu Dương vượt qua đám người ra, xuất hiện ở trước mặt mọi người, mà bất kể là biết hay là không biết người khác, đang nghe được hắn lời nói này sau đó, đều là trong đầu trọng trọng chấn động.

	Dĩ nhiên đã có giải dược!

	Nghe tiếng xa cùng Chung Tử Đường căn bản không nhận thức Phan Triêu Dương, hai người đều là nhíu mày, hướng về phía Phan Triêu Dương trên dưới một trận quan sát sau đó nói: "Ngươi là kia một Tông Đệ tử? Các ngươi tông tông chủ là ai?"

	Phan Triêu Dương lạnh lùng cười nói: "Ta là Từ Hàng tông Phan Triêu Dương, bổn tông tông chủ hai vị nhưng là đều không xa lạ gì, Diệp Đông!"

	Diệp Đông hai chữ này vừa nói ra, tất cả mọi người nhất thời trở nên ồ lên!

	Bây giờ Chu Tước đại lục bên trên, tập trung ở bên trong khu vực tu hành thế lực bên trong, có thể nói không có không biết tên này, bất kể là gặp qua vẫn là không có gặp qua người, đều hoặc nhiều hoặc ít đã nghe qua một chút liên quan tới Diệp Đông sự tích.

	Mười sáu tuổi Trần Thân cảnh cao thủ, Thiên Tâm tông trẻ tuổi nhất thứ sáu vị người thật, Long Tượng tông Lôi Chiến chi nữ vị hôn phu, Từ Hàng tông thiếu chủ. . .

	Bây giờ, Phan Triêu Dương vị này được xưng là Từ Hàng tông quân sư đường chủ, dĩ nhiên nói Diệp Đông chính là Từ Hàng tông tông chủ, mà còn đã tìm được rồi giải dược, tin tức này chân thực loại tự nhiên là không thể nghi ngờ.

	Nhìn trên mặt đã hơi hơi biến sắc, nhưng rõ ràng nhất tìm không được phản bác từ ngữ nghe tiếng xa cùng Chung Tử Đường, Phan Triêu Dương lần thứ hai cười lạnh nói: "Hai vị, nếu như hoài nghi ta thân phận mà nói, như vậy các ngươi hết thảy có thể tùy tiện hỏi một chút, nơi này nhận thức chúng ta, hẳn là không phải số ít."

	Đột nhiên xuất hiện Phan Triêu Dương, lập tức đem vốn là đúng Lôi Chiến đám người bất lợi cục diện cho dễ dàng xoay quay lại, cái này để cho trong lòng bọn họ tự nhiên là thở ra một hơi dài, ba vị tông chủ liếc nhìn nhau, trên mặt đều là lộ nở một nụ cười khổ.

	Nhóm người mình cũng thật sự là quá mức trùng động một chút, nếu như hôm nay Phan Triêu Dương không hiện ra mà nói, vậy mình tam tông nhưng chỉ có nhảy vào Hoàng Hà cũng rửa không sạch trên người oan khuất.

	Kỳ thực Phan Triêu Dương xuất hiện, xác định cái ngoài ý muốn, bởi vì ngay cả Diệp Đông đều không chuẩn bị để cho hắn tới tham gia Diêm La đại hội, nhưng là chính hắn chưa từng có quên quá khứ Diêm La đại hội.

	Bởi vì, đây là một cái có thể giúp Diệp Đông dễ dàng bắt được nhân tâm cơ hội thật tốt!

	Hỏa Sư sơn Lạc Tân Lan ỷ vào cùng Phan Triêu Dương có chút quan hệ, nhịn không được mở miệng hỏi: "Phan đường chủ, nếu Diệp thiếu chủ, không, Diệp tông chủ đã tìm được rồi giải dược, cái kia có thể hay không trước đem giải dược chia cho chúng ta?"

	Phan Triêu Dương trên mặt lộ ra vẻ lúng túng chi sắc nói: "Đương nhiên có thể, tông chủ cũng là phân phó như vậy ta, để cho ta cần phải đem giải dược phối phương công bố tại nhiều, bang đại gia giải hết thân bên trong chi độc, bất quá ta thẹn với tông chủ nhắc nhở, lại bị người trộm đi phối phương. . ."

	"A!"

	Xung quanh nhất thời truyền đến một trận vẻ thất vọng, mà Phan Triêu Dương cũng nói tiếp: "Đại gia trước đừng có gấp, mặc dù ta phối phương đánh rơi, nhưng là tông chủ trên người còn có một phần, chỉ là tông chủ vì cứu ra hắn được Diêm La điện bắt đi phụ thân, đã đi trước một bước tiến nhập Hoàng Tuyền lộ, cho nên chư vị nếu như nếu muốn giải dược mà nói, chúng ta nhất định phải tìm được trước tông chủ."

	"Lại nói, Diêm La điện cam mạo thiên hạ to lớn sơ suất, lấy loại này hèn hạ phương thức tới muốn hiệp chư vị, bây giờ nếu đã có giải dược, lẽ nào chư vị là có thể nhịn xuống khẩu khí này? Chúng ta không cẩn thận thừa cơ hội này, giết vào Hoàng Tuyền lộ, san bằng Diêm La điện, để cho bọn họ vĩnh viễn từ Chu Tước đại lục biến mất, vĩnh tuyệt hậu hoạn nạn!"

	Phan Triêu Dương vung tay hô to, nói là dõng dạc, thụ đến hắn cổ vũ, Lạc Tân Lan, Đinh Thiếu Kỳ đám người lập tức giơ lên cao cánh tay, lớn tiếng phát sinh hưởng ứng: "Giết vào Hoàng Tuyền lộ, san bằng Diêm La điện!"

	Một người hô mà trăm người đáp lại, trăm người hô mà ngàn người đáp lại!

	Có đi đầu, những người khác tâm tình cũng lập tức được điều động di chuyển tiến lên, thế là cơ hồ tất cả mọi người bắt đầu lớn tiếng gào thét.

	"Giết vào Hoàng Tuyền lộ, san bằng Diêm La điện!"

	"Vĩnh tuyệt hậu hoạn nạn!"

	Thấy như vậy một màn, biết rõ chân tướng sự thật Lôi Chiến ba người, đều ở trong lòng hướng về phía Phan Triêu Dương dựng thẳng giơ ngón tay cái lên, hiển nhiên, đây hết thảy đều là Phan Triêu Dương kế hoạch.

	Không chỉ thành công để cho mọi người tạm thời đoàn kết cùng một chỗ đối kháng Diêm La điện, càng là vô hình trung trợ giúp Diệp Đông tạo nổi lên quang huy hình tượng, để cho nó có nhân tâm.

	Quần tình phấn chấn phía dưới, mọi người lập tức ở Lôi Chiến dưới sự hướng dẫn, vọt tới Hoàng Tuyền lộ lối vào, mà nghe tiếng xa cùng Chung Tử Đường hai người mặc dù cũng là theo dòng người tràn tới, nhưng là hai người trên mặt phân minh lộ vẻ một chút âm trầm.

	Phan Triêu Dương bất động thanh sắc đem hai người biểu tình thu hết đáy mắt, trong đầu đã có một cái đại thể phán đoán, chỉ là còn chưa tới công khai thời điểm.

	Bởi vì nhân số thực sự quá nhiều, tự nhiên không có khả năng dựa theo Diệp Đông bọn họ phương pháp tới tiến nhập Hoàng Tuyền lộ, cho nên quá trình nhất thời sau khi thương nghị, mọi người quyết định dứt khoát trực tiếp đem cái này hai ba trăm thước trong lòng đất cho đào rỗng!

	Nhiều người lực lượng lớn, huống chi ở chỗ này có ít nhất mười vị Xuất Trần cảnh cao thủ, mấy trăm vị Trần Thân cảnh cao thủ.

	Mọi người ở đây khí thế ngất trời đào thông đạo thời điểm, Phượng Hạp thành bên ngoài một tòa không biết tên núi cao chi đỉnh, một cái người bịt mặt đứng ở nơi đó, băng lãnh nhãn thần dừng ở Vọng Hương khách sạn phương hướng.

	Phía sau hắn, Kim Vô Cực khom người mà đứng.

	Một lát sau đó, người bịt mặt chậm rãi mở miệng nói: "Bây giờ Tử U thành tình huống thế nào?"

	"Hồi bẩm điện chủ, Hoàng Tuyền khuyển, người chèo thuyền cùng Mạnh Bà tất cả đều tử vong, một khối Cửu Tiêu mẫu thạch không biết tung tích, Già Thiên Đại Trận bị ép một nửa, mười điện bên trong đã có hai điện bại lộ bên ngoài, bất quá, Phách Hạ cũng đồng thời được giật mình tỉnh giấc, cho dù Diệp Đông cùng Thánh Phật Tử thần thông cái thế, cũng tuyệt đối không phải Phách Hạ đối thủ."

	"Không biết tung tích?"

	"Là, không hiểu biến mất!"

	Trầm mặc rất lâu, người bịt mặt yếu ớt thở dài nói: "Nếu Phách Hạ đã, Già Thiên Đại Trận đã hủy, như vậy Tử U thành cũng không cần thiết tồn tại ở chỗ này, ngoài ra, Diệp Đông cùng Thánh Phật Tử nhất thiết phải bắt giữ, Phách Hạ tánh khí nóng nảy, dễ dàng ngộ sát hai người, để cho nó qua thoả nguyện phía sau đã đem nó cùng Tử U thành đồng thời đưa đi, phái nhị tăng đi đem hai người bọn họ bắt lại là được!"

	Kim Vô Cực hơi ngẩn ra một chút nói: "Vẻn vẹn phái ra nhị tăng có lẽ không đủ đi, những người này. . ."

	Người bịt mặt thanh âm đột nhiên lạnh lẽo nói: "Kim Vô Cực, ta mà nói lẽ nào ngươi không có nghe rõ sao? Nhị tăng vẻn vẹn chỉ cần bắt lại Diệp Đông cùng Thánh Phật Tử, cái khác hết thảy không cần phải xen vào!"

	Kim Vô Cực rung giọng nói: "Điện chủ, loại tự động là, những người này vốn là đưa cho Phách Hạ thức ăn, hiện tại như vậy lãng phí thật sự là quá đáng tiếc đi?"

	"Bây giờ Phách Hạ đã tỉnh, già thiên trận đã phá, Phách Hạ cũng vô pháp hưởng dụng, lại nói, những người này chẳng qua là một bầy kiến hôi mà thôi, bọn họ chết bởi bất tử căn bản đối với chúng ta không có ảnh hưởng gì, nhớ kỹ, mặt trên muốn chỉ là Diệp Đông, mà chúng ta muốn, là Thánh Phật Tử cùng cái kia ba bộ công pháp!"

	Kim Vô Cực vội vàng cúi đầu khom lưng nói: "Thuộc hạ tuân mệnh!"

	Lúc ngẩng đầu lên, trước mặt đã không có người bịt mặt thân ảnh, mà Kim Vô Cực nhìn về phía Phượng Hạp thành bên trong trong con mắt, lộ ra một cổ oán độc cùng phẫn nộ!

	Vậy mà sau một lát, Kim Vô Cực trong mắt phẫn nộ cùng oán độc quét một cái sạch đổi, theo sau xuất hiện là một chút âm hiểm nụ cười, trong tay xuất hiện một cái lớn chừng bàn tay giống như kèn lệnh một dạng đồ vật, kim quang xán xán.

	Đem kèn lệnh giơ lên bên mép, Kim Vô Cực chậm rãi phun ra một câu nói: "Nhị tăng, tam ma, tứ quái, điện chủ có lệnh, mệnh các ngươi lập tức đi trước Diêm La điện, bắt sống Diệp Đông cùng Thánh Phật Tử, thuận tiện, giết sạch tất cả những người khác!" 