 Chương 1731: Ngươi suy nghĩ nhiều

	Diệp Đông chỉ cảm thấy toàn bộ linh hồn đều tại bị một cỗ lửa cháy hừng hực sở thiêu đốt, mà lấy hắn trước mắt thực lực, lấy hắn có thể điều khiển Thiên Hỏa năng lực, vậy mà đều không cách nào kháng cự cỗ này hỏa diễm nhiệt lượng.

	Mà xuống một bước, hắn đã có thể cảm giác được, chính mình giấu ở trong linh hồn bức họa kia là cũng bắt đầu cháy rừng rực.

	Trong tranh thế nhưng là có Mạc Linh Lung bọn người, nếu như bị đốt rụi, vậy bọn hắn hiển nhiên cũng là lại tan thành mây khói, hóa thành hư không.

	"Không!"

	Tại Diệp Đông phẫn nộ đồng thời mang theo hoảng sợ tiếng gào thét bên trong, một trận bóng người lắc lư, tất cả mọi người bị hắn từ thế giới trong tranh bên trong mang ra ngoài!

	Quân Ngạo Thiên đã choáng váng, ngơ ngác nhìn chăm chú lên trước mắt xuất hiện nhiều người như vậy ảnh, có người, có thú, thật không biết Diệp Đông đến cùng là như thế nào làm được, đem bọn hắn giấu tại trong linh hồn.

	Nhắc tới cũng kỳ, khi những người này toàn bộ thoát ly thế giới trong tranh sau đó, Diệp Đông trên linh hồn hỏa diễm là trong nháy mắt dập tắt, mà hắn cũng nhìn thấy một thân ảnh đang thoát ly đám người, nhanh chân đi thẳng về phía trước.

	"Linh Lung!"

	Bóng người kia chính là Mạc Linh Lung, giờ phút này nàng tựa hồ căn bản không có nghe được Diệp Đông triệu hoán, thẳng tắp đi hướng cái không gian này nơi sâu xa, mà Diệp Đông vội vàng từ phía sau đuổi kịp, một tay lấy cánh tay nàng giữ chặt: "Đừng đi!"

	Mạc Linh Lung thân hình không thể không ngừng lại, xoay thân thể lại, hai mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm Diệp Đông, trên mặt hốt nhiên nhiên lộ ra một cái nụ cười, đồng thời đưa tay nhẹ nhàng sờ lên Diệp Đông mặt, ôn nhu nói: "Đừng lo lắng, ta không sao, ta cũng rất thanh tỉnh, ta nhất định phải đi!"

	Một phen ý vị thâm trường mà nói để cho Diệp Đông cùng tất cả mọi người là hơi sững sờ, mà Mạc Linh Lung cũng đã nhẹ nhàng tránh thoát Diệp Đông bàn tay, tiếp tục đi đến phía trước.

	Bất quá, có một thân ảnh lại là theo sát ở sau lưng nàng vọt tới, những nơi đi qua, là mang theo một cỗ cuồng bạo lực lượng, thổi đến mọi người tại đây đại bộ phận đều là lay động không chừng.

	"Rống!"

	Giác Xỉ cái kia tràn ngập phẫn nộ tiếng rống tại bên trong không gian này bỗng nhiên vang lên, đồng thời trong tay hắn cây gậy cũng là mang theo tiếng gió vun vút hướng về Mạc Linh Lung phía trước quét ngang mà đi.

	"Ầm ầm!"

	Bốn phía vách tường chỗ nào có thể chống đỡ được Giác Xỉ một côn này, trong nháy mắt đổ sụp, thế nhưng đúng lúc này, Diệp Đông cùng Bàn Nhược, lần nữa trông thấy, Hắc Ám bên trong, một vòng đỏ tươi căn bản không nhìn Giác Xỉ công kích, vọt thẳng nhập Mạc Linh Lung mi tâm.

	"Linh Lung!"

	Diệp Đông gấp đến độ hô to lên tiếng, trong nháy mắt đi vào Mạc Linh Lung bên người, mà cái sau lại lần nữa ngẩng đầu lên, ánh mắt bên trong có một đạo hồng quang lóe lên một cái rồi biến mất, chợt thần sắc thanh minh, tươi cười nói: "Diệp đệ, đều nói ta không sao, không cần lo lắng cho ta, tốt, chúng ta đi tới một chỗ đi!"

	Sau khi nói xong, Mạc Linh Lung đưa tay khoác lên Diệp Đông cánh tay, suy nghĩ hơi hơi buông xuống, cho nên bất luận kẻ nào đều không nhìn thấy trên mặt nàng hiện lên một tia không bỏ cùng bi thương.

	Nếu như Diệp Đông có thể nhìn thấy mà nói liền sẽ phát hiện loại vẻ mặt này, hắn trước đây không lâu, kỳ thật vừa mới tại Chiến Thiên trên mặt nhìn thấy qua.

	Diệp Đông cơ hồ là tại một loại mất hồn trạng thái phía dưới, là thật bị Mạc Linh Lung lôi kéo đi hai bước, bất quá chợt lấy lại tinh thần: "Chậm đã!"

	Mạc Linh Lung nghe lời dừng bước, hơi hơi nghiêng mặt qua đến, nhìn lấy Diệp Đông, mà Diệp Đông hít một hơi thật sâu , kiềm chế lại nội tâm cảm xúc, tận lực lấy yên lặng giọng điệu nói: "Ta mặc kệ các ngươi là ai, cũng mặc kệ các ngươi là sinh linh gì, chỉ cần các ngươi nguyện ý rời đi thê tử của ta thân thể, ta có thể vì các ngươi làm một chuyện gì , bất kỳ cái gì sự tình!"

	Hai xóa đỏ tươi, đại biểu cho hai cái linh hồn, tất cả đều tiến vào Mạc Linh Lung thân thể, vì mình thê tử, Diệp Đông đúng như hắn nói, nguyện ý làm bất cứ chuyện gì, chỉ cầu đổi lấy vợ mình bình an.

	Tất cả mọi người duy trì trầm mặc, cho dù là Phan Triêu Dương cũng là đình chỉ suy nghĩ, thật sâu nhìn chăm chú lên Diệp Đông cùng Mạc Linh Lung, bất quá không có người phát hiện, giờ này khắc này, tiểu Ny nhìn về phía Mạc Linh Lung trong ánh mắt, lại là toát ra một cỗ nghi hoặc.

	Mạc Linh Lung nghe xong Diệp Đông mà nói ngẩn người sau đó, lại cười, bất quá trong tươi cười hốc mắt lại là ẩm ướt, nhẹ nhàng đưa tay vuốt ve Diệp Đông gương mặt nói: "Diệp đệ, ngươi nói mò gì đâu? Ta chính là Linh Lung, là thê tử ngươi a, thân thể ta cũng tốt tốt, ngươi suy nghĩ nhiều."

	"Ta nghĩ nhiều rồi sao?"

	Nhìn lấy Mạc Linh Lung cái kia quen thuộc nụ cười, nghe nàng thanh âm ôn nhu, giờ khắc này Diệp Đông thật hồ đồ.

	Cho dù hắn có thể khẳng định chính mình sẽ không hoa mắt, Mạc Linh Lung đủ loại quái dị hành vi cùng biến hóa, ở đây tất cả mọi người là rõ như ban ngày, thế nhưng hiện tại Mạc Linh Lung xác thực lại là mười phần bình thường.

	Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

	Bỗng nhiên Mạc Linh Lung rồi nói tiếp: "Ta biết, gần nhất đoạn này thời gian, ta biểu hiện có chút khác thường, kỳ thật cụ thể nguyên nhân gì chính ta cũng không biết, bất quá, ta nghĩ ta rất nhanh liền có thể biết, đến lúc đó ta sẽ đem hết thảy đều nói cho ngươi, tin tưởng ta!"

	Diệp Đông đang trầm mặc một lúc lâu sau nói: "Ngươi là thê tử của ta, ta hiển nhiên tin ngươi, vừa rồi ngươi nói, chúng ta đi tới một chỗ, vậy ngươi biết, kế tiếp địa phương ở đâu sao?"

	Mạc Linh Lung nhìn về phía Phan Triêu Dương, cười nói: "Triêu Dương, ngươi hẳn phải biết a?"

	Phan Triêu Dương gật đầu nói: "Ta cũng đã biết rõ."

	Căn cứ Thập Phương Thế Giới Trận trận pháp bố trí, lại thêm Diệp Đông cho ra đại khái bản đồ địa hình, Phan Triêu Dương suy đoán ra trận nhãn hẳn là có mười cái.

	Thế nhưng là cứ như vậy, cùng bọn hắn trước kia suy đoán liền có mâu thuẫn, bởi vì Long Tử tổng cộng chỉ có chín cái, mà lại bỏ đi đã Hợp Hồn Nhai Tí cùng Tiểu Đào, chỉ còn lại thất tử, coi như thất tử toàn đủ, cái kia thêm ra đến ba cái trong mắt trận lại cất giấu sinh linh gì linh hồn đâu?

	Hoặc là nói, cái này mười cái trong mắt trận, cũng không phải là mỗi cái trận nhãn chi bên trong đều có giấu linh hồn?

	Cái này hiển nhiên rốt cuộc không thể nào suy đoán, chỉ có chờ đến lúc đó mới có thể biết rõ,

	Thế là Diệp Đông đem tất cả mọi người lần nữa đưa về thế giới trong tranh, y nguyên cùng Bàn Nhược hai người, mang theo Quân Ngạo Thiên tiếp tục đi tới kế tiếp trận nhãn.

	Đối với Mạc Linh Lung biến hóa, Diệp Đông nhưng là lựa chọn trầm mặc, không có ai biết nội tâm của hắn đến cùng là như thế nào muốn.

	Lại là ba ngày thời gian trôi qua, Diệp Đông quả nhiên lần lượt lại phát hiện mười nơi Huyết Chi Thiên Văn, thuận lợi đi tới một gốc chết héo đại thụ trước đó.

	Theo trống rỗng hốc cây, đã rơi vào dưới mặt đất một cái không gian, vẫn là vô biên Hắc Ám, mà khi Diệp Đông trước một bước đốt sáng lên bên trong không gian này đèn chong sau đó, Quân Ngạo Thiên nhịn không được phát ra một tiếng kêu sợ hãi!

	Không phải hắn nhát gan, bởi vì liền liền Diệp Đông cùng Bàn Nhược hai người tại quang mang bỗng nhiên sáng lên một khắc này, cũng là bị trước mắt xuất hiện cảnh tượng dọa cho nhảy một cái, cùng nhau lui lại một bước.

	Nơi này cùng lúc trước hai nơi trận nhãn khác biệt, cho dù cũng là to như vậy không gian, thế nhưng đồng thời không có cái gì bích hoạ, tại ba người phía trước không đến mười mét chỗ, vậy mà liền trực tiếp nằm sấp một cái cực đại vô cùng mãnh thú, thân dài hơn trăm trượng, đầu hổ trĩ đuôi, nách sinh hai cánh, trên lưng mọc đầy như ngọn núi gai nhọn, toàn thân che kín màu xanh trắng văn lộ, hai mắt nhắm nghiền, không có chút nào sinh mệnh khí tức truyền đến, hiển nhiên cũng là một cỗ thi thể. 