 Chương 1684: Kim Ngân Song Sát

	Về sau Diệp Đông mới biết được, dòng máu của thần cũng không phải là nát đường cái, trước kia, thậm chí tại Nhạc Bất Không bọn hắn sinh hoạt tại Tử Tiêu Thiên thời điểm, đều không có dòng máu của thần xuất hiện, mà là tại thảm kịch sau khi phát sinh, dòng máu của thần mới bắt đầu dần dần xuất hiện, cho dù thức tỉnh nhân số cũng không ít, thế nhưng so sánh với toàn bộ Tử Tiêu Thiên cái kia hàng trăm triệu nhân khẩu mà nói, vẫn chỉ có thể coi là được là giọt nước trong biển cả, làm sao được tính là nát đường cái!

	Những chuyện này, Diệp Đông trước mắt tự nhiên là không biết, bởi vì Lê Phi hiển nhiên đã không có tâm tình lại vì hắn giải thích bất cứ chuyện gì, mà là lo lắng chạy ra buồng nhỏ trên tàu, xông lên boong tàu.

	Diệp Đông lắc đầu, lầu bầu nói: "Nghe, cái này có được Ma Thần huyết mạch Đường gia giống như rất lợi hại, không thì không có khả năng đem Lê Phi dọa thành bộ này tính tình, ta cũng đi mở mang kiến thức một chút đi!"

	Đi vào boong tàu bên trên sau đó, Diệp Đông cũng giật nảy mình, bởi vì giờ khắc này Lê gia suất lĩnh gần đây ba mươi con thuyền đã toàn bộ trận địa sẵn sàng đón quân địch, thậm chí bày xong một cái đơn giản trận hình, liền liền lên thuyền sau đó liền không còn lại xuất hiện Lê Mộ Tuyết, giờ phút này cũng là thần tình nghiêm túc đứng tại mũi tàu chỗ, ngắm nhìn phương xa.

	Lấy Diệp Đông thị lực, hiển nhiên có thể rõ ràng trông thấy, tại khoảng cách đội tàu đại khái vạn mét địa phương xa, đang có một chiếc màu bạc dài ước chừng hai mươi mét thuyền nhỏ, không nhanh không chậm hướng về bên này lái tới.

	Diệp Đông chỗ chiếc thuyền này, chiều dài vượt qua trăm mét, tuyệt đối là Cự Vô Phách hình, cho nên so sánh phía dưới, mới có thể cảm thấy cái kia chiếc ngân sắc thuyền rất nhỏ.

	Chỉ là Diệp Đông thực sự khó có thể tưởng tượng, bất quá cứ như vậy một chiếc thuyền nhỏ mà thôi, vậy mà lại để cho Lê gia trên dưới dọa thành bộ này tính tình, cái kia xem ra, cái này thực lực của Đường gia, so với Lê gia đến, phải mạnh mẽ hơn nhiều a!

	Lúc này, Lê Mộ Tuyết thanh âm bỗng nhiên truyền vào Diệp Đông não hải: "Diệp công tử, một hồi nếu như chúng ta không địch nổi mà nói hi vọng ngươi có thể xuất thủ cứu giúp, nếu như chúng ta có thể bình an trở lại Lê gia, tất có thâm tạ."

	Diệp Đông nao nao, liền kiêu ngạo như thế Lê Mộ Tuyết đều chủ động hướng mình cầu viện, xem ra bọn hắn là thật không có chút tự tin nào đối phó được Đường gia a.

	Kỳ thật Diệp Đông thực tình không muốn cuốn vào loại này thế lực tranh chấp, bởi vì một khi tiến nhập, muốn bứt ra liền khó khăn, tỉ như nói hôm nay, nếu như hắn giúp đỡ Lê gia đánh bại Đường gia, như vậy ngày sau Đường gia tất nhiên sẽ đối với hắn triển khai truy sát, thậm chí coi như hắn đến lúc đó cự tuyệt Lê gia lôi kéo, người khác cũng sẽ không bỏ qua hắn.

	Thế nhưng là cho dù Diệp Đông cũng không phải là người tốt lành gì, nhưng là thấy chết không cứu sự tình, hắn cũng làm không được, chỉ có thể không lời nhẹ gật đầu, chuẩn bị đến lúc đó hành sự tùy theo hoàn cảnh.

	Lại nói, hắn cũng không cho rằng chính mình liền nhất định biết là Đường gia đối thủ!

	Nhìn thấy Diệp Đông gật đầu, Lê Mộ Tuyết trên mặt là lộ ra như trút được gánh nặng thần sắc, tựa hồ đối với Diệp Đông, nàng so chính Diệp Đông còn muốn có lòng tin.

	"Ha ha, hôm nay vận khí thật tốt, là gặp Lê gia người, Lê gia kim hoa, Lê đại tiểu thư khẳng định trên thuyền đi, ta thế nhưng là muốn âu yếm rất lâu, cuối cùng có thể đạt được ước muốn!"

	Một cái mang theo khinh bạc thanh âm, theo gió biển xa xa truyền đến, truyền vào mỗi cái Lê gia người trong tai, để bọn hắn sắc mặt biến được càng thêm khó coi, thế nhưng lại không người nào dám phát ra một câu phản bác.

	Trong nháy mắt, cái kia chiếc màu bạc thuyền nhỏ đã đi tới Lê gia đội tàu phụ cận, Diệp Đông xem rất rõ ràng, ở đầu thuyền phía trên, đứng đấy hai cái trẻ tuổi anh tuấn nam tử, tướng mạo cơ hồ hoàn toàn tương tự, nhất là mái tóc màu bạc, cực kỳ dễ thấy.

	Khác biệt duy nhất chính là hai người trên mặt thần sắc cũng không giống nhau, một cái là từ đầu đến cuối treo một bức lười biếng nụ cười, một cái lại là bản lấy khuôn mặt, tựa hồ người trong cả thiên hạ đều thiếu nợ hắn tiền, ăn nói có ý tứ.

	Hiển nhiên, lời mới vừa nói chính là cái kia trên mặt nụ cười nam tử.

	Lúc này, Lê Phi nhịn không được hít vào ngụm khí lạnh, dùng tràn đầy ai oán khẩu khí nhỏ giọng nói: "Sẽ không như thế xui xẻo, thế nào Đường gia song sát đều tới!"

	Lê Mộ Tuyết cũng truyền âm cho Diệp Đông nói: "Diệp công tử, hai người này chính là Đường gia thiếu chủ, chính là huynh đệ sinh đôi, trên mặt mang cười lão Đại Đường kim sát, xụ mặt chính là lão nhị Đường Ngân sát, cùng ngươi ta, đều đã thức tỉnh dòng máu của thần, mà lại là tàn nhẫn nhất giết Ma Thần huyết mạch! Mặt khác, chớ nhìn bọn họ chỉ cần hai người, ta dám cam đoan, bốn phía khẳng định còn có giấu bọn hắn người!"

	Kim Ngân Song Sát!

	Diệp Đông lần nữa giơ lên lông mày, thật sự là lão thổ xưng hào, bất quá nghe được Ma Thần huyết mạch là tàn nhẫn nhất giết điểm ấy, để cho hắn cũng ý thức được, tựa hồ mỗi loại dòng máu của thần đều có riêng phần mình đặc điểm.

	Đối với Lê Mộ Tuyết nhận định chính mình cũng là đã thức tỉnh dòng máu của thần, Diệp Đông cũng là từ chối cho ý kiến, dù sao mình còn không có tìm tới xác thực chứng cứ để chứng minh hoặc là phủ định, đương nhiên, chính mình cũng sẽ không đi giải thích.

	"Đại tiểu thư, thiếu gia, các ngươi đi trước, chúng ta ngăn trở bọn hắn!"

	Cho dù vừa rồi Diệp Đông đối với Lê gia những tùy tùng kia bất mãn hết sức, thế nhưng giờ phút này nghe được bọn hắn, lại là âm thầm gật đầu, cuối cùng những người này hay là Trung Nghĩa hạng người.

	Nhưng mà Lê Mộ Tuyết cười khổ lắc lắc đầu nói: "Đi? Các ngươi cũng không phải không biết Đường gia phong cách làm việc, tất nhiên bọn hắn dám trắng trợn xuất hiện tại chúng ta trước mắt, vậy đã nói rõ bọn hắn đã có vạn toàn nắm chắc, hiện tại chúng ta thân ở vùng biển này bốn phía, tất nhiên bị bọn hắn bày ra đại trận, căn bản không có khả năng đi bỏ."

	Đại trận hai chữ để cho Diệp Đông thật muốn đem Phan Triêu Dương triệu hoán đi ra, lấy hắn tại trên trận pháp tạo nghệ, tin tưởng cho dù tại Tử Tiêu Thiên, cũng hẳn là sẽ không thua cái này Đường gia.

	Đáng tiếc Phan Triêu Dương không thể thừa nhận nơi này đại đạo chi áp, cho nên biện pháp này chỉ có thể coi như thôi, chỉ có thể dựa vào chính Diệp Đông, cũng may hắn đối với trận pháp nắm giữ, không dám nói đăng đường nhập thất, chí ít cũng coi là hơi có tâm đắc.

	Thế là hắn mở ra Âm Dương Nhãn, yên lặng quan sát lấy bốn phía, đồng thời hai tay lặng yên không tiếng động tại sau lưng kết xuất thủ ấn, thử nghiệm nhìn xem có thể hay không mở ra cánh cửa không gian!

	Nhưng mà không nghĩ tới chính là, hắn là mười phần thuận lợi liền mở ra Thuấn môn!

	Thế nhưng là trong mắt của hắn cũng hoàn toàn chính xác thấy được giấu tại nước biển bên trong cái kia đạo đạo trận văn, nhãn châu xoay động, Diệp Đông chợt nhớ tới, chính mình Thuấn môn chính là được từ tại Tử Tiêu Thiên vị kia Tử Vi Thiên Nhân, mà Tử Vi Thiên Nhân cũng là một vị đại năng, chỉ sợ loại trình độ này trận pháp, căn bản là không có cách vây khốn hắn sáng lập ra Thuấn môn!

	Phát hiện này, để cho Diệp Đông trong lòng lập tức đại định, chính mình tất nhiên bất cứ lúc nào đều có thể rời đi, cái kia còn có gì phải sợ!

	Nhìn thấy Lê gia người đối với mình không có phản ứng, vị kia Đường Kim sát chẳng những không có bất mãn, ngược lại nụ cười càng thêm xán lạn mà nói: "Thế nào, hẳn là đại tiểu thư không có đem huynh đệ của ta để vào mắt? Thậm chí đều không muốn phản ứng chúng ta?"

	Lê Mộ Tuyết cuối cùng lạnh lùng mở miệng nói: "Đường Kim sát, hôm nay đụng phải các ngươi, coi như ta Lê Mộ Tuyết không may, bất quá, muốn ta ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ, kia là tuyệt đối không thể, không muốn nhiều lời, cứ việc phóng ngựa đến đây đi!"

	"Lê đại tiểu thư quả nhiên là bậc cân quắc không thua đấng mày râu, vậy ta liền đến lĩnh giáo một chút Lê đại tiểu thư cao chiêu!"

	Đường Kim sát miệng toét ra, lộ ra nụ cười xán lạn, mà xuống một khắc bóng người của hắn đã biến mất, nương theo lấy một đạo to lớn tiếng xé gió, một cái dữ tợn động vật lợi trảo phảng phất từ trong hư không chui ra, xuất hiện ở Lê Mộ Tuyết trước mặt! 