 Chương 1431: Lục đại phân đường

	Nhân Vương đi đến bầu trời, cùng Diệp Đông sóng vai mà đứng, nhìn lấy bốn phía chúng nhân nói: "Hôm nay, ta cùng sư đệ ta Diệp Đông, ở đây chính thức sáng tạo Huyết Ngục một môn, Ngục Chủ chính là ta sư đệ, Diệp Đông!"

	Đã không có cái gì thanh thế thật lớn tuyên truyền, cũng không có cái gì sáng chói chói mắt lễ nghi, càng không cần tứ phương tân khách chúc mừng, người Vương Giản đơn giản đơn một câu, Huyết Ngục cái này ngày sau chắc chắn uy chấn Cửu Tiêu Chư Thiên tồn tại, từ hôm nay trở đi, chính thức tại Hỏa Tiêu Thiên bên trong khai tông lập phái!

	Các đại môn phái đám người, lúc này đứng tại không trung, ở vào cực kì cục diện lúng túng , theo lý thuyết hẳn là vội vàng nói chúc, thế nhưng bọn hắn là đến chuyên bái kiến Nhân Vương, căn bản không có mang bất luận cái gì hạ lễ, mà lại Nhân Vương thái độ mười phần cao ngạo, hiển nhiên cũng không quan tâm chúc của bọn họ.

	Cũng may lúc này, Nhân Vương đã qua chủ động rơi ra lệnh đuổi khách: "Chư vị, ta Huyết Ngục một môn hôm nay chính thức khai tông lập phái, việc vặt vãnh phong phú, liền không lưu chư vị!"

	Những lời này liền như là thánh chỉ, lập tức để cho vô số trong lòng người thật dài nhẹ nhàng thở ra, liên tục không ngừng đối người Vương cùng Diệp Đông chắp tay cáo từ: "Chúc mừng Nhân Vương đại nhân, cùng diệp tiểu. . . Đạo hữu, ngày khác chắc chắn lại đến đến nhà bái phỏng!"

	Tại một mảnh rõ ràng qua loa âm thanh bên trong, những người này cuối cùng theo thứ tự rời đi, bất quá cái này cũng không đại biểu cho bọn hắn đều thật buông xuống tâm sự, có thể gối cao không lo.

	Vừa vặn tương phản, Huyết Ngục một môn xuất hiện, mang cho bọn hắn áp lực lớn lao, mà cùng Huyết Ngục một môn đến tột cùng nên bảo trì loại quan hệ nào, cũng là bọn hắn trước mắt vô cùng cần thiết thận trọng cân nhắc một vấn đề, bởi vì cái này rất có thể sẽ ảnh hưởng đến bọn hắn môn phái ngày sau phát triển.

	Đợi đến tất cả mọi người đi về sau, Nhân Vương lúc này mới cùng Diệp Đông rơi xuống Tịnh Đế phong bên trên, Trùng tộc bọn người vội vàng tiến lên đón lấy, mỗi một cái đều là thần tình kích động.

	Nhân Vương trực tiếp đem Diệp Đông đẩy lên trước mặt mọi người nói: "Vừa rồi ta đã nói qua, Diệp Đông mới là Huyết Ngục Ngục Chủ, cho nên từ giờ trở đi, tất cả mọi chuyện đều giao cho hắn đến giải quyết, Cung Nô, ngươi đi theo ta một chút."

	Nhìn lấy Nhân Vương cùng Cung Nô bóng lưng rời đi, nhìn nhìn lại trước mắt đen nghịt một bọn người đầu, Diệp Đông chỉ cảm thấy não đại đều nhanh muốn nổ tung.

	Cho dù Diệp Đông lúc trước làm qua Từ Hàng tông tông chủ, nhưng đó là bị buộc, mà lại Diệp Đông cũng bất quá là treo cái tên, từ đầu đến cuối đều là vung tay chưởng quỹ, căn bản là không có quản qua Từ Hàng trong tông sự tình.

	Nhưng là bây giờ tình huống khác biệt, vốn nên là phụ trách Nhân Vương làm vung tay chưởng quỹ, đem tất cả mọi chuyện đều giao cho Diệp Đông, rơi vào đường cùng, Diệp Đông chỉ có thể đem Phan Triêu Dương chiêu đến phụ cận: "Triêu Dương, ngươi xem đó mà làm thôi!"

	So với Diệp Đông đến, Phan Triêu Dương ở phương diện này rõ ràng liền rất có kinh nghiệm, mỉm cười, để cho đám người trước tiến vào cung điện, tìm hiểu cung điện tình huống, sau đó lại cân nhắc một phần sự tình.

	Thừa dịp đám người tiến vào cung điện thời điểm, chính Diệp Đông cũng vụng trộm chạy trốn, bất quá hắn đích thật là có chính sự phải làm, chính là muốn đem toà kia Địa Linh Tỏa Long trận một lần nữa bố trí một chút.

	Toàn bộ quá trình cho dù phức tạp, thế nhưng người đến sau vương ra tự mình tương trợ, đồng thời đem chính mình người Vương Trận cũng chất chứa tại trong đó, cho nên vẻn vẹn ba ngày thời gian, liền đem trận pháp một lần nữa bố trí xong.

	Lại xuất hiện trận pháp không gọi nữa Địa Linh Tỏa Long trận, mà là tên là Địa Linh Bàn Long Trận, ẩn náu ở dưới đất cả con rồng mạch địa khí tất cả đều bị trận pháp lực lượng dẫn vào hai tòa cung điện bên trong.

	Cứ như vậy, hai tòa cung điện bên trong, linh khí dồi dào đến cực hạn, thậm chí liền Nhân Vương đều là khen không dứt miệng, tại loại hoàn cảnh này phía dưới tu luyện, tuyệt đối là làm ít công to!

	Diệp Đông bày trận ba ngày thời gian bên trong, Phan Triêu Dương cùng Sở Lâm Huyên cũng không có nhàn rỗi, hai người vội vàng an trí đám người, phụ trách xử lý Huyết Ngục trước mắt muốn gặp phải tất cả vấn đề.

	Ba ngày sau đó, giúp xong hết thảy mấy người cuối cùng tại tên là "Huyết Ngục" trong cung điện tìm cái gian phòng ngồi xuống, mà đây là Phan Triêu Dương mãnh liệt yêu cầu.

	Gian phòng bên trong ngồi năm người, Nhân Vương, Diệp Đông, Phan Triêu Dương, Sở Lâm Huyên cùng Lãnh Vô Nhai, đây cũng là trước mắt Huyết Ngục bên trong lực lượng trung kiên.

	Diệp Đông nhìn về phía Phan Triêu Dương nói: "Triêu Dương, có chuyện gì ngươi cứ việc nói thẳng a "

	Phan Triêu Dương mắt nhìn Nhân Vương, hiển nhiên vẫn có chút e ngại, trong thiên hạ, liền trước mắt mà nói, duy nhất dám cùng Nhân Vương chuyện trò vui vẻ chỉ sợ cũng chỉ có Diệp Đông một người.

	Hắng giọng về sau, Phan Triêu Dương lúc này mới lên tiếng nói: "Nhân Vương tiền bối, thiếu chủ, liên quan tới chúng ta Huyết Ngục, ta đã có một chút bước đầu ý nghĩ, muốn thỉnh hai vị định đoạt một chút."

	Nhân Vương cười gật đầu nói: "Nói nghe một chút."

	Có Nhân Vương cổ vũ, Phan Triêu Dương lá gan cũng lớn nói: "Bất kỳ môn phái nào thế gia, cũng không thể chỉ có một chi, nhất định phải có phần chi, cho nên chúng ta Huyết Ngục cũng không thể ngoại lệ, ta ý nghĩ chính là đem Huyết Ngục tạm thời trước chia làm sáu cái phân đường!"

	"Phân biệt là Xạ Thiên đường, thiên cơ đường, đấu chiến đường, trời luyện đường, bất tử đường cùng Thiết Huyết đường!"

	Nghe được cái này sáu cái phân đường danh tự, Diệp Đông cùng Nhân Vương cũng đã là hiểu được, Phan Triêu Dương đây là đem Huyết Ngục một môn truyền thừa mấy vị Ngục Chủ khai sáng cùng lưu truyền xuống đồ vật, đều phân chia đến trong đó.

	Xạ Thiên đường bắt nguồn từ Nhân Vương Đại Nghệ Xạ Thiên môn, thiên cơ đường bắt nguồn từ thần toán hướng lên trời làm được Thiên Cơ môn, đấu chiến đường bắt nguồn từ Đại Thánh Chiến Cửu Thiên Chiến Thiên cửu thức, trời luyện đường bắt nguồn từ Vạn Khí Thiên Sư La Thiên Luyện, mà bất tử đường, dĩ nhiên chính là bắt nguồn từ Bất Tử Đan Tiên Vu Đoạt Mệnh.

	Về phần cái cuối cùng Thiết Huyết đường, không cần phải nói, chính là bắt nguồn từ Diệp Đông.

	Không thể không nói, Phan Triêu Dương cân nhắc thật sự là mười phần chu đáo, cứ như vậy, Huyết Ngục tương đương chính là đem các đời Ngục Chủ đều nhập vào đến môn phái bên trong, tựa như Ma Đế Phạn Thiên mười tên đệ tử tụ tập dưới một mái nhà!

	Nhân Vương gật đầu nói: "Không tệ, trước hết tạm định là cái này sáu cái phân đường, ngày sau nếu như lại có, có thể tiếp tục tăng thêm, cuối cùng hẳn là sẽ có mười cái phân đường! Người đường chủ kia nhân tuyển ngươi tìm xong sao?"

	"Trước mắt chỉ có Xạ Thiên đường cùng bất tử đường đường chủ nhân tuyển có, Sở tiền bối cùng Lãnh tiền bối!"

	Một cái là Trùng tộc tộc trưởng, một cái là Dược Tiên, hai người bọn họ xem như cái này hai đại phân đường đường chủ, đích thật là người chọn lựa thích hợp nhất.

	Nhưng mà lúc này Lãnh Vô Nhai bỗng nhiên đứng lên nói: "Nhân Vương tiền bối, còn có Ngục Chủ, đệ tử chỉ sợ khó mà trong lúc chức trách lớn."

	Diệp Đông trong lòng hơi động, hắn biết rõ Lãnh Vô Nhai nói như vậy nguyên nhân, bởi vì hắn ngày giờ không nhiều.

	Nghĩ tới đây, Diệp Đông móc ra viên kia Thánh đan, đưa tới Lãnh Vô Nhai trước mặt nói: "Lãnh đường chủ, viên này Thánh đan vốn là ta là chuẩn bị lưu cho sư huynh, hiện tại sư huynh không cần dùng, ngươi thì lấy đi đi!"

	"Cái này, tuyệt đối không thể!" Lãnh Vô Nhai cho dù nhìn thấy Thánh đan thời điểm, mắt Trung Đô bắn ra ánh sáng đến, thế nhưng cũng không dám đưa tay đón, ngược lại cực lực chối từ, dù sao Thánh đan cực kì quý giá, mà lại đây cũng là chính Diệp Đông tuyển ra tới, hắn nào dám muốn.

	Diệp Đông lại là tâm ý đã quyết, nói đến Lãnh Vô Nhai chẳng những cùng mình xem như một môn người, mà lại trước đó cũng giúp mình mấy lần, cho dù Thánh đan vô giá, thế nhưng so với Lãnh Vô Nhai mệnh đến, không đáng kể chút nào.

	"Lãnh đường chủ, Huyết Ngục vừa mới cất bước, lúc này chính là lúc dùng người, ngài thân là Vu sư huynh truyền nhân, không có ngươi không thể được!"

	Cuối cùng, liền Nhân Vương cũng mở miệng thuyết phục về sau, Lãnh Vô Nhai mới cuối cùng nhận viên đan dược kia, một thời gian hốc mắt đều đỏ.

	Ngay tại Phan Triêu Dương chuẩn bị nói tiếp thời điểm, ngoài cửa bỗng nhiên truyền đến Trùng tộc tộc nhân thanh âm: "Nhân Vương đại nhân, dưới đỉnh tới thật nhiều người, nói là muốn gia nhập Huyết Ngục!" 