 Chương 1841: Nhân Vương tới

	"Phanh phanh phanh!"

	Liên tiếp ngột ngạt tiếng va đập bỗng nhiên vang lên, từ đại điện bên ngoài, liên tiếp có vài bóng người bay tiến đến, ngã ầm ầm ở trên mặt đất.

	Phân biệt là Bàn Nhược, Phan Triêu Dương, Hồng Lang, Đức Hữu cùng Chu Vũ, mà ngay sau đó, cửa vào đại điện chỗ bỗng nhiên ảm đạm một chút, vô số tinh quang từ bốn phương tám hướng hiển hiện, nhìn kỹ lại, rõ ràng là từng cái giọt nước!

	Những này giọt nước hợp thành một cái cự đại màn nước, mà tại màn nước trung tâm, xuất hiện một bóng người, hung hãn trên thân thể là lớn một cái cá não đại.

	Tại cái này nửa người nửa cá quái nhân sau lưng, Đạo Tử ba người cũng xuất hiện.

	Đạo Tử vẫn như cũ là mặt mỉm cười, thong dong bình tĩnh, mà cái kia hai người tướng mạo bình thường trung niên nhân, trong tay lại là riêng phần mình mang theo một người, phân biệt là Tuyết Khinh Ca cùng Khâu Vận.

	Nhìn thấy cái kia nửa người nửa cá Yêu tộc, Diệp Đông đột nhiên cảm thấy một cỗ cực kỳ nguy hiểm khí tức cùng khí thế cường đại ba động, đây tuyệt đối là cái siêu cấp cao thủ, căn bản là trước mắt chính mình không cách nào kháng cự.

	Đạo Tử vẫn khẽ cười nói: "Quỷ quái, tựa hồ ngươi là không định tuân thủ ước định a, ta thế nhưng là đem hòa thượng cùng sói đưa tới cho ngươi!"

	Quỷ quái cũng không để ý tới Đạo Tử, mà là trầm giọng hỏi: "Hắn là ai!"

	"Ngư Tai, Hoàng Tuyền thập đại Âm Soái một trong!"

	Nghe được lời nói này, Diệp Đông đột nhiên nhớ lại chính mình gặp phải Nam Cung Dã, còn có cái kia tên là ong vàng thập đại Âm Soái, trong lòng bỗng nhiên dâng lên một tia hi vọng.

	Tất nhiên Hoàng Tuyền người đến, như vậy Nam Cung Dã, hay là sư huynh của mình Nhân Vương, có thể hay không cũng ngay tại hướng về nơi này đuổi đâu?

	Cùng lúc đó, Nhân Vương, Nam Cung Dã cùng Cung Nô, đích thật là đứng ở vạn Ma Hồ trên mặt nước, bất quá, ở trước mặt bọn họ còn đứng lấy ba bóng người, trong đó có cái kia dáng người yểu điệu ong vàng.

	Nhân Vương tóc trắng phơ không gió mà bay, toàn thân trên dưới khí thế bừng bừng phấn chấn, trong hai mắt có điện quang lấp lóe, lạnh lùng nhìn chăm chú lên trước mặt tam có người nói: "Ong vàng, miệng chim, báo đuôi, hiện tại ta không muốn cùng các ngươi động thủ, nhanh chóng tránh ra!"

	"Hắc hắc, Đại Nghệ, ngươi nói không động thủ liền không động thủ? Người khác sợ ngươi, chúng ta cũng không sợ ngươi!" Một cái nhìn gầy yếu cực kỳ, nhưng lại mọc ra một tấm miệng chim quái nhân trong miệng thốt ra cực kì lanh lảnh thanh âm.

	Nam Cung Dã khẽ nhíu mày nói: "Đại Nghệ, chúng ta phải nhanh lên một chút, bốn người bọn họ bình thường như hình với bóng, bây giờ ít cái kia Ngư Tai, hẳn là đã tiến nhập quỷ quái mộng cảnh."

	Nhân Vương làm sao không biết phải nhanh lên một chút, Ngư Tai xem như Âm Soái một trong, có được ngọc tiêu tầng bốn thực lực, nếu để cho hắn đối đầu Diệp Đông, Diệp Đông căn bản không có phần thắng chút nào.

	"Động thủ!"

	Nhân Vương đưa tay chộp một cái, Xạ Thiên Cung đã nắm trong tay, cung nở đầy dây cung, căn bản không cần vận dụng Xạ Thiên Tiễn, trực tiếp lấy bàng bạc linh khí ngưng tụ thành tam chi dài mấy mét cự tiễn, ầm vang bắn ra!

	"Xèo!"

	Ba mũi tên phát ra bén nhọn tiếng xé gió, trực tiếp biến mất, mà xuống một khắc đã xuất hiện ở ong vàng ba người trước mặt, phát ra nổ rung trời.

	"Đại Nghệ, ngươi đi trước, bọn hắn giao cho ta!"

	"Chủ nhân, lão nô cuốn lấy bọn hắn!"

	Nam Cung Dã cùng Cung Nô gần như đồng thời mở miệng, không đợi thoại âm rơi xuống, hai người đã song song liền xông ra ngoài, mà Nhân Vương duy nhất do dự sau liền gật đầu nói: "Tốc chiến tốc thắng, ta ở bên trong chờ các ngươi!"

	Sau khi nói xong, Nhân Vương thân hình lóe lên, liền liền xông ra ngoài, ong vàng có lòng muốn muốn chặn lại, thế nhưng Nam Cung Dã lại là cười ha ha lấy lao đến nói: "Tiểu nương tử, ta kỳ thật không thể so với Đại Nghệ chênh lệch, ta hai chơi đùa đi, đúng, còn có ngươi, miệng chim, ta xem ngươi cái miệng đó liền đến khí, hôm nay nói cái gì cũng phải đưa nó cho rút!"

	Nam Cung Dã một người cuốn lấy ong vàng cùng miệng chim hai người, mà Cung Nô nhưng là công về phía báo đuôi.

	Nhân Vương không chút do dự, tay áo bồng bềnh, trong nháy mắt biến mất tại trong sương mù dày đặc.

	Trên đường đi, cho dù cũng có rất nhiều huyễn tượng ngăn cản, thế nhưng Nhân Vương thực lực mạnh, hoàn toàn nhìn như không thấy, lại thêm cuối cùng một đoạn trên mặt hồ Uổng Tử Chi Hồn đã tất cả đều bị Đức Hữu cùng Bàn Nhược siêu độ, cho nên cơ hồ không tốn thời gian gì liền đã đi tới Giới Bia chỗ.

	Nhìn lấy Giới Bia bên trên dùng Huyết Chi Thiên Văn viết ra hai cái chữ to, Nhân Vương thân thể khẽ run lên, sau đó liền rất cung kính bái xuống dưới: "Sư phụ, bất hiếu đồ tới, thỉnh sư phụ yên tâm, dù là đánh bạc mệnh đi, đồ nhi cũng xác định bảo đảm tiểu sư đệ bình an!"

	Đại lễ tham bái xong xuôi phía sau, Nhân Vương lúc này mới đứng dậy, tiếp tục đi tới, gặp Bãi Độ Tăng.

	"Tiền bối, tại hạ Đại Nghệ, chính là Ma Đế chi đồ, xin hỏi tại ta trước đó, tổng cộng có bao nhiêu người tiến vào?" Lấy Nhân Vương lịch duyệt cùng tầm mắt, hiển nhiên biết rõ Bãi Độ Tăng cũng không phải là thường nhân, cho nên cho dù là hắn cũng là lấy vãn bối tự xưng.

	Bãi Độ Tăng trên mặt lộ ra một nụ cười khổ nói: "Người cũng không nhiều, bất quá ta biết rõ ngươi đang lo lắng cái gì, ta nhanh chóng đưa ngươi vào nhập, bằng vào cái kia người cuối cùng, cũng đủ để toàn diệt ngươi sư đệ một nhóm."

	Nhân Vương trong lòng tầng tầng nhảy một cái, đối Bãi Độ Tăng khom người thi lễ nói: "Vậy liền làm phiền tiền bối!"

	Bãi Độ Tăng bỗng nhiên lại mở miệng nói: "Ta bởi vì nhận ước định có hạn, là bảo đảm ta sư huynh bình an, chỉ có thể ở đây đưa đò, không thể tiến vào trong thành."

	"Tiền bối, vãn bối lý giải!"

	Hiển nhiên, Bãi Độ Tăng là tại hướng Nhân Vương giải thích chính mình vì cái gì không đi vào giúp Diệp Đông bọn hắn nguyên nhân.

	Rất nhanh, thuyền nhỏ cập bờ, Nhân Vương nói lời cảm tạ phía sau liền vội vàng rời đi, mà Bãi Độ Tăng ngồi ở mũi thuyền, lần nữa móc ra lúc trước Khâu Vận đưa cho hắn cái kia bầu rượu, hướng trong miệng ực một hớp về sau, tự nhủ: "Hẳn là còn có cuối cùng một đợt người, vượt qua bọn hắn, nhiệm vụ của ta coi như kết thúc, sư huynh, lại kiên trì một lát!"

	Nội thành đại điện bên trong, Diệp Đông nhưng vẫn bị Đại Thánh cho thật chặt nắm trong tay, cho dù thân không thể di chuyển, thế nhưng trong mắt nhưng lại có một tia hi vọng, bởi vì, hắn có thể rõ ràng trông thấy, giờ phút này Đại Thánh trong hai mắt là xuất hiện một tia huyết hồng sắc quang mang, cái này so với lúc trước một mảnh mờ mịt mà nói, cuối cùng là có một chút cải biến.

	"Sư huynh, ta là sư đệ của ngươi, Huyết Ngục tân chủ nhân!"

	Diệp Đông không ngừng đem những lời này, lấy thần niệm đưa đến Đại Thánh trong đầu, hi vọng có thể đem nó tỉnh lại tới.

	Trên mặt đất, Bàn Nhược năm người chật vật đứng lên, năm người ánh mắt đều tập trung vào Ngư Tai trên thân, bởi vì bọn hắn đều là bị Ngư Tai một người cho đánh thành dạng này.

	Bất quá, to lớn thực lực chênh lệch cảnh giới, để bọn hắn trong lòng chỉ có đầy ngập phẫn nộ, nhưng cũng không thể làm gì, dù là liền Phan Triêu Dương đều là vô kế khả thi.

	Lực lượng cường đại trước mặt , bất kỳ cái gì mưu kế đều sẽ bị tuỳ tiện vỡ nát.

	Cuối cùng, quỷ quái thanh âm phá vỡ nơi này yên tĩnh: "Tốt, hòa thượng cùng đầu kia sói cho ta, những người khác là ngươi!"

	Đạo Tử khẽ mỉm cười nói: "Tốt, Ngư Tai tiền bối, vất vả ngươi!"

	Ngư Tai quanh thân màn nước bên trong, đột nhiên vươn mấy đạo dòng nước, trực tiếp hướng về ngoại trừ Bàn Nhược cùng Hồng Lang bên ngoài tất cả mọi người quấn quanh mà đi, đám người căn bản là không có cách phản kháng, liền bị thủy dây thừng cho quấn quanh rắn rắn chắc chắc.

	Đón lấy, cuối cùng một cây thủy dây thừng đưa về phía bị Đại Thánh xách trong tay Diệp Đông, mà tại thủy dây thừng sắp đụng chạm lấy Diệp Đông thân thể thời điểm, đột nhiên "Phanh" một tiếng vang lên, ngay ngắn thủy dây thừng là trong nháy mắt bùng nổ ra! 