 Chương 1449: Thân thể cùng linh hồn

	"Tử Vong Chi Nhãn!"

	Có người nhận ra hiện ra vào hư không bên trong, con kia lớn như cối xay con mắt lai lịch.

	Tử Vong Chi Nhãn nhưng thật ra là một loại hồn kỹ, có thể thông qua ánh mắt khống chế đối phương Mệnh Hồn, dù là ngươi nhắm mắt lại, phong bế lục thức, Tử Vong Chi Nhãn đều có thể trực tiếp xuất hiện tại trong đầu của ngươi, từ đó ảnh hưởng đến mệnh hồn của ngươi.

	Một đạo âm u chùm sáng từ Tử Vong Chi Nhãn bên trong bắn ra, hướng phía Diệp Đông mà đi.

	Theo Tử Vong Chi Nhãn xuất hiện, một đạo du dương tiếng đàn bỗng nhiên ung dung truyền đến, vây xem đám người tất cả đều ngẩng đầu nhìn lại, tìm kiếm lấy đánh đàn người vị trí, nhưng mà dù ai cũng không cách nào trông thấy, phảng phất tiếng đàn này là tới từ cái khác chư thiên.

	Lúc bắt đầu, tiếng đàn du dương uyển chuyển, như là tiếng trời, nhưng mà đột nhiên, tiếng đàn nhanh quay ngược trở lại thẳng lên, lộ ra một cỗ ý sát phạt, như là kim qua thiết mã, vang dội keng keng.

	Tiếng đàn một đạo liên tiếp một đạo, trên không trung hiển hóa thành hình, mà lại là đến từ bốn phương tám hướng, một đạo tiếng đàn tựa như là một đạo lưỡi dao, vô số đạo lưỡi dao phô thiên cái địa, hướng về phía Diệp Đông đâm thẳng tới.

	"Mặc kệ là Tử Vong Chi Nhãn, hay là tiếng đàn này, trên thực tế đều thuộc về hồn kỹ, ảnh hưởng là linh hồn của con người, âm thầm ra tay người thật sự là tâm tư cẩn thận a, biết rõ có năm vị cường giả hộ vệ Diệp Đông, thực sự chiến kỹ công kích chưa hẳn có thể có hiệu quả, cho nên đổi dùng hồn kỹ, công kích Diệp Đông linh hồn!"

	Có lão giả điểm phá cái này vòng đánh lén mấu chốt, để cho đám người bừng tỉnh đại ngộ.

	Thái Dương Vương bọn người quả nhiên mặt lộ vẻ vẻ mặt ngưng trọng, bởi vì hồn kỹ cũng không phải là bọn hắn cường hạng, thậm chí không khách khí nói, bọn hắn căn bản cũng sẽ không hồn kỹ, cho nên đối mặt hồn kỹ công kích, trong lúc nhất thời thật không có cái gì biện pháp tốt đến bảo hộ Diệp Đông, chỉ có thể ở một bên lo lắng suông.

	Tiếng đàn tăng thêm Tử Vong Chi Nhãn, dần dần hướng về Diệp Đông tới gần, mà Diệp Đông cho dù mở mắt xem trời, thế nhưng tựa hồ không phát giác gì, bởi vì giờ khắc này hắn đang lấy Âm Dương Nhãn giao hội mà ra Thái Cực Âm Dương bức tranh, chống lại lấy từ kiếp vân bên trong rơi thẳng mà xuống đạo thứ hai tử sắc thiểm điện.

	"Ầm ầm!"

	Cho dù lần này thiểm điện diện tích so với đạo thứ nhất vẻn vẹn lớn hơn một chút, thế nhưng uy lực lại tựa hồ như là tăng lên gấp đôi, thiểm điện đánh trúng Thái Cực Âm Dương bức tranh, cả hai đồng thời ầm vang nổ tung, song song tiêu tán tại không khí bên trong.

	Mà Diệp Đông cũng là vội vàng nhắm mắt, lần nữa mở ra lúc, con mắt đã là khôi phục bình thường, nhưng vào đúng lúc này, tiếng đàn công kích cùng Tử Vong Chi Nhãn cũng đồng thời đi vào.

	"Xoạt xoạt!"

	Ngồi ngay ngắn huyết sắc thế giới bên trong kim sắc Mệnh Hồn đột nhiên mở hai mắt ra, hai đạo màu vàng thiểm điện từ trong mắt bắn ra, một đạo nhằm phía Tử Vong Chi Nhãn, một đạo khác lại là đột nhiên phóng đại, kim sắc điện xà cuồng vũ, ngạnh sinh sinh chặn đánh thẳng tới vô số đạo tiếng đàn.

	"Ba ba ba!"

	Tiếng nổ liên tiếp, Diệp Đông kim sắc Mệnh Hồn phóng thích ra thiểm điện tựa hồ uy lực cực lớn, một đạo thiểm điện thình lình liền chặn vô số đạo tiếng đàn hóa hình công kích, mà đổi thành một đạo thiểm điện lại là dọc theo Tử Vong Chi Nhãn bắn xuống cái kia đạo ánh mắt, ngút trời thẳng lên, như là một đầu kim sắc trường xà, tồi khô lạp hủ, những nơi đi qua, âm u ánh mắt lập tức từng khúc bạo liệt, đi thẳng tới con kia con mắt thật to bên cạnh!

	"Răng rắc!"

	Thiểm điện đột nhiên nổ tung lên, phóng xuất ra một đoàn loá mắt kim quang, nương theo lấy một tiếng trầm muộn kêu rên vang lên, con kia to lớn Tử Vong Chi Nhãn đã qua đóng chặt lại, mà mở ra hư không cũng bắt đầu dần dần khép lại.

	Diệp Đông vậy mà tại nghênh đón thiên kiếp đồng thời, dùng chính mình Mệnh Hồn hồn lực, trực tiếp vỡ vụn hai đạo đến từ âm thầm địch nhân hồn kỹ đánh lén!

	Một màn này để cho đám người tất cả đều kinh hồn táng đảm, nguyên lai, Diệp Đông không chỉ có nhục thân cường đại, mà lại, mệnh hồn của hắn mạnh cũng là không thể tưởng tượng.

	Bất quá, lúc này, đạo thứ ba thiểm điện cũng đã rơi xuống, mà lại cái này đã qua không thể xưng là một đạo thiểm điện, mà là một mảnh thiểm điện!

	Mấy chục đạo liên miên cùng một chỗ tử sắc thiểm điện, từ không trung rơi thẳng mà xuống, điện xà cuồng vũ, lôi minh ầm ầm, điện mang phảng phất chảy nhanh thủy triều, ở trong thiên địa tạo thành một mảnh tử sắc thiểm điện đại dương mênh mông!

	"Oanh!"

	Tiếng sấm chấn thiên động địa, dù là người vây quanh đều bị chấn động đến lỗ tai ông ông tác hưởng, thậm chí liền linh hồn đều chịu ảnh hưởng, phát ra rất nhỏ chấn động.

	"Cái thiên kiếp này, uy lực lớn quá mức a? Giống như chẳng những công kích Diệp Đông thân thể, mà lại ngay tiếp theo là cũng công kích Diệp Đông linh hồn, cái này, chẳng lẽ lão thiên cũng đang giúp lấy những cái kia âm thầm ra tay người, cũng muốn liền đem Diệp Đông cho bóp chết a!"

	Có người tại cuồng bạo tiếng sấm bên trong hô to đạo.

	"Không có ngươi lời nói như vậy mơ hồ, phàm nhân bước vào Thiên Nhân cảnh, vốn chính là nhục thân cùng linh hồn đều muốn tại lôi điện tẩy lễ bên trong thăng hoa, chỉ bất quá Diệp Đông vừa rồi chủ động phát ra công kích, liên tục hai lần vỡ nát thiểm điện, chỉ sợ thật có chút đắc tội lão thiên."

	Phàm nhân đến Thiên Nhân biến hóa, đích thật là thú cùng linh hồn đều muốn đạt được thăng hoa, cho nên thiên kiếp bên trong hạ xuống thiểm điện cũng sẽ nhằm vào người độ kiếp linh hồn.

	Chỉ là bây giờ lôi điện đều liên thành một mảnh hải dương, cái này thanh thế thật sự là quá mức to lớn một chút, có thể nói, rất nhiều người đều là chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy.

	Bất quá, ngược lại là có một ít đám lão già này kiến thức rộng rãi.

	"Giống như tiền nhiệm Thiên Đế tại bước vào Tử Tiêu Thiên thời gian thiên kiếp, hạ xuống thiên kiếp chính là đã luyện thành một mảnh hải dương."

	"Ân, thiên kiếp uy lực chính là căn cứ độ kiếp người thực lực đến biến hóa, thực lực càng mạnh, gặp phải thiên kiếp uy lực lại càng lớn."

	"Diệp Đông cho dù vẫn như cũ là phàm nhân thể, thế nhưng thực lực chân chính của hắn chỉ sợ đều đạt đến tầng hai trung giai, thiên kiếp uy lực hiển nhiên cũng là không thể coi thường."

	Mấy tên lão giả đơn giản nói chuyện với nhau vài câu về sau, liền lập tức ngậm miệng lại, đem lực chú ý hoàn toàn tập trung đến Diệp Đông trên thân.

	Bởi vì lôi điện đều liên thành hải dương, bao trùm lấy Diệp Đông làm trung tâm phương viên gần trăm mét phạm vi, cho nên thực lực thấp người cũng đã không cách nào thấy rõ Diệp Đông tình hình bây giờ.

	Cũng may Âu Dương thế gia vị kia có được Thiên Nhãn Âu Dương thế toàn cũng tới, hắn Thiên Nhãn có thể xuyên thủng điện hải, tại mọi người năn nỉ phía dưới, cặp mắt của hắn trên không trung bắn ra ra một bên sương mù, mà trong sương mù rõ ràng hiện ra Diệp Đông tình hình.

	Giờ này khắc này, khoảng cách Diệp Đông gần nhất Cung Nô đều không thể không lui ra ngoài, kéo ra cùng hắn ở giữa khoảng cách, tránh cho bị cuốn vào đến lôi điện bên trong.

	Loại tình huống này, nếu như Cung Nô hoặc là những người khác tiến vào Lôi Điện hải dương phạm vi bên trong, ngượng ngùng như vậy, bọn hắn cũng sẽ đồng dạng bị coi là người độ kiếp, sẽ nhằm vào bọn hắn thực lực, hạ xuống tương ứng uy lực thiên kiếp, cho nên nói, e là cho dù là Nhân Vương đều không dám bị những này lôi điện cho bổ tới một tia.

	Một mảnh lôi điện thế giới bên trong, tiếng sấm đinh tai nhức óc, tử sắc thiểm điện mãnh liệt như nước thủy triều, tựa hồ có thể hủy diệt vạn vật, dù là cường giả tuyệt thế bọn họ nhìn thấy cái này tựa như tận thế tiến đến bàn cảnh tượng, đều là trong lòng sợ hãi.

	Nhưng mà, Diệp Đông thân ở thiểm điện vây quanh phía dưới, lại là ánh mắt yên tĩnh, ngẩng đầu đứng thẳng, không tái phát ra công kích, xem ra, tựa hồ là chuẩn bị từ bỏ chống lại.

	Đồng thời, mặc kệ là Hồng Mông kiếm tháp hay là cái kia phiến thế giới màu đỏ ngòm, cùng Thiên Chi Linh cùng Mệnh Hồn đều đã biến mất, bị hắn thu hồi thể nội, hiển nhiên hẳn là hắn lo lắng bọn chúng sẽ bị lôi điện chẻ hỏng.

	"Ầm ầm!"

	Một đạo dài hơn mười thước to lớn tử điện quả nhiên không có bất kỳ cái gì trở ngại bổ vào Diệp Đông trên thân! 