 Chương 1183: Đại đạo trái ngược

	Diệp Đông muốn vì chính mình sửa vận mệnh, bước đầu tiên chính là muốn phá vỡ trên người mình quấn quanh lấy Thiên Đạo thần liên.

	Thiên Đạo thần liên, cũng không phải là một loại chiến kỹ, mà là một kiện pháp khí, một kiện chỉ có thể vận dụng một lần, liền sẽ mất đi hiệu lực pháp khí, tại Thiên Giới, được xưng là cấm khí.

	Chính vì vậy, cấm khí ẩn chứa uy lực, cực kì khủng bố, xa xa mạnh hơn Thiên khí, lợi hại nhất cấm khí thậm chí đều có thể cùng Thánh Binh chống lại.

	Thiên Giới vì bắt lấy Diệp Đông, không tiếc để cho năm tên thiên yêu mang lên một kiện cấm khí, mà lại đối mặt Yêu Đế Ảnh Tàng thời điểm, Sơn Sở đều không có thi triển, quả thực là dùng tại Diệp Đông trên thân, có thể nghĩ, Thiên Giới đối với Diệp Đông coi trọng.

	Thiên Đạo thần liên trói buộc chặt Diệp Đông, sẽ đem mang đến thông đạo bên kia, mà nơi đó, đã qua có Thiên Nhân đang đợi lấy Diệp Đông, nếu quả như thật cứ như vậy rơi vào Thiên Nhân trong tay, cái kia Diệp Đông coi như lại không khuất phục, cũng là vô kế khả thi, cho nên, hiện tại thừa dịp còn chưa tới nơi Thiên Giới trước đó, phá vỡ Thiên Đạo thần liên, là Diệp Đông sửa chính mình vận mệnh duy nhất cơ hội.

	Phù văn Diệp Đông thần sắc nghiêm trọng mà nói: "Thiên Đạo thần liên, kỳ thật cũng không phải là không gì không phá, có thể phá vỡ, bất quá phá vỡ về sau, ngươi liền đem thoát ly nó bảo hộ, lại nhận nơi này đủ loại đại đạo lực lượng công kích, nếu như không chống đỡ được, liền sẽ trực tiếp vẫn lạc, mà lại ta là không cách nào động thủ, chỉ có thể dựa vào chính ngươi Mệnh Hồn tới làm."

	"Công kích liền công kích đi, dù sao cũng so bị trói thành bánh chưng đưa đến người ta trong mâm muốn tốt chút!"

	Vừa rồi Diệp Đông đã qua nhìn kỹ, cho dù nơi này đại đạo lực lượng tràn ngập, thế nhưng cũng không phải là tất cả địa phương đều tồn tại, chỉ cần cẩn thận điểm, kỳ thật có thể tránh.

	Muốn thật khắp nơi đều là đại đạo lực lượng, dù là Thiên Nhân cũng đừng nghĩ thuận lợi trải qua thông đạo.

	Diệp Đông toàn thân trên dưới đều bị quấn quanh rắn rắn chắc chắc, muốn bằng vào khí lực phá vỡ thần liên, căn bản là không thể nào sự tình, chỉ có thể để cho Mệnh Hồn cầm trong tay Huyết Tích đi nhìn thử một chút.

	"Mệnh Hồn một khi rời đi thân thể của ngươi, chẳng khác nào đã mất đi Thiên Đạo thần liên bảo hộ, bất cứ lúc nào liền có đại đạo lực lượng chém thành hư vô, cho nên ngươi nhất định phải cẩn thận."

	"Ân!"

	Diệp Đông nghỉ ngơi một lát sau, mi tâm vỡ ra, dài gần tấc Mệnh Hồn từ bên trong đi ra.

	Mệnh Hồn vừa ra, lập tức liền cảm giác được vô số cỗ kinh khủng lực lượng tràn ngập tại bốn phía, mà tùy tiện một cỗ đều có thể tuỳ tiện đem Mệnh Hồn oanh thành hư vô.

	Mệnh Hồn hít một hơi thật sâu, cơ hồ là dán Diệp Đông thân thể, chậm rãi đi xuống rơi, đi tới miệng bên cạnh, mà Diệp Đông cũng hé miệng đến, đem Huyết Tích phun ra.

	"Răng rắc!"

	Đột nhiên một đạo thiểm điện tại Mệnh Hồn bên cạnh nổ tung, to lớn bạo tạc lực chấn động đến Mệnh Hồn một cái lảo đảo, kém chút hạ xuống, thật vất vả ổn định, nhưng lại có mấy đóa điện hỏa hoa bắn tới, cho dù cuối cùng cẩn thận né qua, thế nhưng Diệp Đông cũng bị kinh ra một tiếng mồ hôi lạnh.

	Cuối cùng, Mệnh Hồn đi tới Diệp Đông nơi cổ họng, nơi này liền đã có Thiên Đạo thần liên tồn tại.

	Mệnh Hồn một tay cầm kiếm, một cái tay khác trên không trung bắt đầu khắc hoạ ra từng đạo từng đạo thải sắc văn lộ, đây là thuộc về chính Diệp Đông đặc hữu Đạo Văn.

	Muốn phá vỡ do trời Đạo Văn đường ngưng tụ thành thần liên, chỉ dựa vào Huyết Tích bản thân sắc bén khẳng định không tốt, nhất định phải lấy Đạo Văn tướng khắc, gia tăng lực lượng.

	Nhưng mà, khi luồng thứ nhất Đạo Văn xuất hiện thời điểm, toàn bộ trong thông đạo đại đạo lực lượng đột nhiên trở nên cuồng bạo lên, tựa như là bị chạm đến vảy ngược Chân Long.

	Thiểm điện như là biển bổ xuống dưới, bạch quang chói mắt đem toàn bộ trong thông đạo hoàn toàn chiếu sáng, một mảnh trắng xóa, kinh lôi như là trống trận, oanh minh không dứt, cương phong điên cuồng mãnh liệt, mạnh mẽ đâm tới, Hỗn Độn Khí thể càng ngày càng nhiều, tại bạch quang chiếu rọi phía dưới, có thể thấy rõ ràng không gian bốn phía phía trên là cũng bắt đầu xuất hiện lít nha lít nhít như là nhện khe hở.

	"Không được, ngươi Đạo Văn cùng nơi này đại đạo trái ngược, đưa tới sự điên cuồng của bọn nó phản phệ, cái lối đi này có khả năng muốn nổ tung!"

	Phù văn Diệp Đông trong thanh âm là xuất hiện vẻ lo lắng, có thể thấy được sự tình phát triển nằm ngoài dự đoán của hắn, mà lại cực không lạc quan.

	"Thông đạo nổ tung, ta sẽ như thế nào?"

	"Hai cái hậu quả, vận khí tốt, thông đạo lối ra một đầu khác lại chếch đi, từ đó đưa ngươi mang đến những địa phương khác, vận khí không tốt, ngươi ta đều sẽ cái gì đều không thừa!"

	"Vậy chúng ta liền đánh cược xem vận khí đi!"

	Cái thứ nhất hậu quả, chính là Diệp Đông hi vọng, mà lại hiện tại đủ loại đại đạo lực lượng đã qua ở vào một loại cực kì hỗn loạn trạng thái, nếu như giờ phút này phá vỡ Thiên Đạo thần liên, mất đi bảo hộ, Diệp Đông căn bản là không có cách tránh né, cho nên hắn dứt khoát không còn đi quản Thiên Đạo thần liên , mặc cho bọn chúng tiếp tục trói chặt chính mình.

	Diệp Đông mi tâm vỡ ra, Mệnh Hồn cầm Huyết Tích một lần nữa nhảy vào, kế tiếp, Diệp Đông trong hai mắt bắt đầu tách ra hai loại quang mang, mắt trái kim quang chói mắt, con ngươi hóa thành một vành mặt trời, mắt phải thanh quang u lãnh, con ngươi hóa thành trăng lưỡi liềm.

	Âm Dương Nhãn đồng thời thi triển đi ra, lẫn nhau bắn ra quang mang trên không trung giao hội, là ngưng tụ thành từng đạo từng đạo ngũ sắc Đạo Văn!

	Diệp Đông hiển nhiên là muốn tiếp tục lấy chính mình Đạo Văn đến tăng lớn đại đạo lực lượng phản phệ, rung chuyển cái này toàn bộ thông đạo, từ đó để cho nổ tung.

	Đối mặt tình cảnh như thế, phù văn Diệp Đông khó được khen ngợi một lần Diệp Đông: "Ngươi so ta còn muốn điên cuồng!"

	Hoàn toàn chính xác, thân ở kết nối Thiên Giới cùng nhân gian trong thông đạo, Diệp Đông lại còn muốn đem toàn bộ thông đạo nổ tung, loại hành vi này, dù là tại thiên nhân xem ra đều là muốn chết.

	Bất quá, Diệp Đông cũng là hành động bất đắc dĩ, cùng kỳ chủ di chuyển trở thành người khác món ăn trong mâm, chẳng bằng cố gắng một chút nhìn xem có thể hay không xông phá trói buộc, có được một cái tự do thân.

	Diệp Đông đã không có thời gian cùng tinh lực mở ra miệng, hai mắt phảng phất biến thành hai cái tiểu thế giới, một cái mặt trời chói chang, một cái ánh trăng yếu ớt, quang mang hoà lẫn, từng đạo từng đạo Đạo Văn không ngừng ngưng tụ.

	Trong thông đạo đủ loại đại đạo lực lượng, cảm nhận được rõ ràng cùng tự thân không hợp một loại khác "Đạo", cái này khiến bọn chúng trở nên càng thêm điên cuồng cùng táo bạo, mà lại tựa hồ liền không ngớt Đạo Thần liên cũng khó có thể lại ngăn cản phẫn nộ của bọn nó.

	Thiểm điện, kinh lôi, cương phong, Hỗn Độn Khí, cho dù cũng không có trực tiếp công kích đến Diệp Đông, nhưng lại tại thân thể của hắn bốn phía giao thế xuất hiện, sở phóng thích ra mỗi một cỗ lực lượng đều sẽ tác động đến lan tràn đến Thiên Đạo thần liên phía trên.

	"Phanh phanh phanh!"

	Mặc dù chỉ là gián tiếp tác động đến, thế nhưng liên miên không dứt va chạm phía dưới, sinh ra lực lượng đồng dạng kinh người, vẻn vẹn trong một chớp mắt, Thiên Đạo thần liên phía trên vậy mà liền xuất hiện một tia khe hở.

	Mặc kệ là Diệp Đông hay là phù văn Diệp Đông, thần sắc đều trở nên nghiêm trọng, nếu như bây giờ Thiên Đạo thần liên cắt ra, như vậy bọn hắn căn bản không cần đợi đến thông đạo nổ tung, liền sẽ trực tiếp bị đại đạo lực lượng cho oanh bột phấn đều không thừa.

	Đúng lúc này, thông đạo phía trước xuất hiện một tia ánh sáng, đây cũng không phải là là liên miên thành hải bổ xuống dưới thiểm điện rọi sáng ra tới, mà là một loại tự nhiên ánh sáng, hiển nhiên, mở miệng nhanh đến!

	Diệp Đông đột nhiên hét lớn một tiếng: "Huyết Ngục, nhìn xem vận khí của chúng ta thế nào đi!"

	Diệp Đông lấy Âm Dương Nhãn khắc hoạ mà ra Đạo Văn, trên không trung cuối cùng giao hội thành một cái to lớn "Phá" chữ.

	Một chữ ra, đại đạo toái!

	Một trận ầm ầm nổ vang truyền đến, toàn bộ thông đạo trong chốc lát một mảnh trắng xóa, hết thảy, lấy lại hỗn độn! 