 Chương 1157: Đáy biển tiếng khóc

	Cấm địa!

	Chữ này để cho Diệp Đông rất mẫn cảm, tại Chu Tước đại lục phía trên, hắn liền xông qua đủ loại cấm địa , dựa theo hắn tổng kết ra kinh nghiệm, cấm địa bên trong đều ẩn giấu đi bí mật kinh người, bởi vậy, khi Thiết Hổ cá mập Yêu Vương nói ra Phong Yêu Hải Nhãn là cấm địa thời điểm, trong lòng của hắn hựu dâng lên một tia hi vọng.

	Hồng Lang có thể không có chết!

	Nhìn thấy Diệp Đông dáng vẻ, vị này Thiết Hổ Sa tộc Yêu Vương liền biết hắn cũng không tin tưởng lời của mình, thở dài nói: "Nhân loại, ta không phải hù dọa ngươi, kỳ thật Phong Yêu Hải Nhãn trước kia cũng không có khủng bố như vậy, dù sao tồn tại bên trong biển sâu, có rất ít Thú tộc lại đi tới nơi đó, thế nhưng ngay tại năm ngàn năm nhiều trước, có chín vị Yêu Hoàng không biết lên cơn điên gì, là muốn giải khai Phong Yêu Hải Nhãn chi mê, thế là chín người cùng nhau xâm nhập Phong Yêu Hải Nhãn, chỉ một lát sau công phu, liền nghe đến Hải Nhãn bên trong tiếng kêu rên liên hồi, sau đó chính là liên miên máu tươi cùng tàn chi thịt nát tuôn ra, lúc ấy nhuộm đỏ cơ hồ một vùng biển!"

	"Từ đó về sau, Phong Yêu Hải Nhãn mới chính thức biến thành cấm địa, không còn có bất luận cái gì Thú tộc dám tới gần."

	"Các ngươi nếu như không tin, có thể tùy tiện tìm Thú tộc hỏi một chút, chuyện này lúc ấy oanh động toàn bộ Thú Yêu giới cùng xung quanh chư giới."

	Nghe xong lời nói này, Diệp Đông trong lòng vừa mới dấy lên cái kia chút hi vọng không khỏi lại bắt đầu dao động.

	Chín vị Yêu Hoàng liên thủ, kia là kinh khủng bực nào tổ hợp, chỉ sợ đều có thể ngạnh kháng chân chính Thiên Nhân, mà ở Phong Yêu trong Hải Nhãn là sống không qua một lát thời gian, liền tất cả đều bỏ mình, mà lại là chết không toàn thây!

	Nói thật, Diệp Đông có chút không tin, thế là đem Mộc Liệu tìm được, mà không đợi hắn hỏi dò, khi Mộc Liệu nghe được "Phong Yêu Hải Nhãn" bốn chữ này lúc, sắc mặt liền đã đại biến, lắc đầu liên tục nói: "Kia là cấm địa, cấm địa , bất kỳ cái gì sinh linh đều có đi không về cấm địa!"

	Diệp Đông tin, bất quá, cho dù là có đi không về, hắn cũng muốn tự mình đi đi một chuyến, dù là Hồng Lang thật đã chết, vậy cũng muốn nhìn thấy thi thể của hắn!

	Giao Ngạc cùng Tiểu Hắc bọn hắn cũng muốn đi cùng, nhưng mà Diệp Đông lại kiên quyết không đồng ý, đem Hồ Hoàng Băng Cung còn đưa Tuyết Khinh Ca về sau, liền để Thiết Hổ Sa tộc Yêu Vương mang chính mình đi tới Phong Yêu Hải Nhãn.

	Trên đường, Yêu Vương cố ý tìm tới đầu kia Hải Lang, để cho hắn tự mình hướng Diệp Đông giảng thuật một lần hắn là như thế nào tận mắt nhìn thấy Hồng Lang thi thể bay vào Phong Yêu Hải Nhãn trải qua.

	Diệp Đông vẫn là câu nói kia, tại chính mình không có tận mắt thấy Hồng Lang thi thể trước đó, hắn không tin Hồng Lang đã chết!

	Trước mặt Diệp Đông hiện ra một mảnh quỷ dị màu lam hơi nước thời điểm, Yêu Vương nói cho hắn biết, trong hơi nước chính là Phong Yêu Hải Nhãn chỗ, đại khái còn có chừng trăm dặm khoảng cách, mà Hồng Lang chính là từ nơi này nhẹ nhàng đi vào.

	Hiện tại rõ ràng là tại đáy biển phía dưới, nước biển bên trong, lại còn có thể dâng lên một mảnh ngay cả Linh Thức cùng con mắt đều có thể ngăn cản hơi nước, đây vốn là chính là một loại kỳ dị cảnh tượng.

	"Diệp Đông, ngươi thật xác định muốn đi vào? Nơi này, đã qua ít nhất có hơn năm nghìn năm không có người đến qua, ai cũng không biết bên trong hiện tại là dạng gì, bất quá ngược lại là thường xuyên có thể nghe được vô số ma yêu thút thít kinh khủng thanh âm, ngẫu nhiên thậm chí có thể nhìn thấy vô số ma yêu như là không tiêu tan âm linh, tại trong khu vực này ẩn hiện."

	Đây là Thiết Hổ Sa tộc Yêu Vương một lần cuối cùng thuyết phục, mà Diệp Đông cám ơn qua hảo ý của hắn về sau, dứt khoát cất bước đi vào.

	Nhìn lấy Diệp Đông bóng lưng, Yêu Vương lắc đầu, quay người rời đi, hắn căn bản không cần lại tại chỗ này chờ đợi, bởi vì Diệp Đông nhất định là có tiến không ra.

	Màu lam hơi nước cực kỳ nồng đậm, dù là cũng Diệp Đông thị lực, cũng chỉ là mơ hồ có thể nhìn thấy không đủ xa mười mét địa phương.

	Phiến khu vực này cực kì yên tĩnh, thậm chí ngay cả một tơ một hào tiếng nước đều không có, theo đi đến xâm nhập, Diệp Đông dần dần có loại ảo giác, phảng phất toàn bộ thế giới đều chính chỉ còn lại một người.

	Linh Thức tự nhiên đã qua không thể dùng, cũng may Diệp Đông thể nội linh khí cũng không nhận được ảnh hưởng, cứ như vậy, đại khái xâm nhập ngàn mét về sau.

	Diệp Đông trong tai chợt nghe một trận sóng lớn thanh âm!

	Tại bờ biển có thể nghe được sóng lớn thanh âm, là chuyện rất bình thường, thế nhưng tại đáy biển, mà lại là sâu đạt mấy vạn mét lại được màu lam hơi nước bao phủ phiến khu vực này bên trong nghe được sóng lớn thanh âm, vậy liền quá không bình thường!

	"Ầm ầm!"

	Diệp Đông vốn đang cho là mình xuất hiện nghe nhầm, nhưng mà đột nhiên trông thấy, nơi xa là thật nhấc lên một đạo hơn mười mét dài sóng lớn, như là một toà núi nhỏ ầm vang đập xuống.

	Một cỗ lực lượng kinh người theo nước biển lao qua, cái này khiến Diệp Đông càng thêm có thể khẳng định, đây quả thật là sóng!

	Đáy biển vén sóng lớn, đây cũng quá quỷ dị.

	Nhưng mà đây hết thảy đều chỉ là bắt đầu, phía trước sóng lớn là càng lúc càng lớn, đến cuối cùng thậm chí cao tới khoảng trăm mét, ầm vang rơi xuống, cái kia lực lượng cuồng bạo, lấy Diệp Đông thân thể đều bị đập có chút đau nhức.

	Cũng may sóng lớn kéo dài thời gian cũng không dài, đại khái sau nửa canh giờ liền nhỏ xuống, mà ngay sau đó, một trận như khóc giống như tố thanh âm hựu vang lên theo.

	"Ô ô ô!"

	Tựa như là có người đang khóc!

	Tiếng khóc càng lúc càng lớn, từ một người khóc, biến thành mười người khóc, từ mười người khóc, biến thành trăm người khóc, tiếng khóc chấn thiên, phảng phất có hàng ngàn hàng vạn sinh linh trốn ở cái này bị hơi nước bao phủ đáy biển nơi sâu xa thương tâm thút thít.

	Diệp Đông nhớ tới vừa rồi Yêu Vương nói lời, nơi này thường xuyên lại truyền ra ma yêu môn thút thít thanh âm, hẳn là chỉ chính là cái này thanh âm!

	Chính mình thật đúng là may mắn, vừa đến đã nghe được loại thanh âm này, chỉ là không biết, có cơ hội hay không gặp được ẩn hiện những cái kia ma yêu!

	Khi tiếng khóc dần dần yếu đi xuống dưới về sau, Diệp Đông con mắt đột nhiên trợn tròn, lấy cái kia muôn màu muôn vẻ trải qua, giờ này khắc này cũng không nhịn được bắt đầu hoài nghi chính mình có phải hay không hoa mắt, bởi vì, ở trước mặt của hắn, là chậm rãi lái qua một chiếc thuyền!

	Mà lại cũng không phải là thuyền đắm, mà là một chiếc như đồng du dặc tại trên mặt biển thuyền, cho dù tốc độ không nhanh, nhưng lại phi thường bình ổn, khoảng cách Diệp Đông cũng là càng ngày càng gần.

	"Cái này sẽ không phải đều là ảo giác của ta đi!"

	Âm Nhãn mở!

	Diệp Đông hai tròng mắt nhân chậm rãi biến thành hai cái nho nhỏ nguyệt nha, tản mát ra thanh lãnh như là ánh trăng quang mang.

	Dương mắt thấy thiên, Âm Nhãn nhìn xuống đất, tại loại này đáy biển nơi sâu xa, tự nhiên thuộc về dưới mặt đất, cho nên phải dùng Âm Nhãn.

	Cho dù Diệp Đông Âm Nhãn cũng không đại thành, nhưng là bình thường hư ảo cùng huyễn tượng đều có thể bị nhìn xuyên, nhưng mà, trước mặt chiếc thuyền kia y nguyên tồn tại, đồng thời đều nhanh muốn chạy đến trước mặt hắn.

	Đây quả thật là một chiếc hàng thật giá thật thuyền!

	Thuyền diện tích cũng không lớn, chỉ có hơn mười mét trưởng, thân tàu đen nhánh, quanh thân đều bao phủ một lớp sương khói mỏng manh, phía trên tựa hồ điêu khắc có một ít thiên Đạo Văn đường, xem không rõ ràng lắm.

	Diệp Đông chỉ cảm thấy chính mình toàn thân lông tơ đều dựng lên, cái này Phong Yêu Hải Nhãn, hoàn toàn chính xác so với mình sở trải qua bất kỳ một cái nào cấm địa đều muốn quỷ dị.

	Mắt thấy chiếc thuyền này đã đi tới trước mặt mình, thậm chí sắp đụng vào trên người mình thời điểm, Diệp Đông bỗng nhiên cắn răng một cái, là thả người nhảy tới trên thuyền. 