 Chương 2235: Tần Cổ

	Diệp Đông đã phải bước ra bước chân, bởi vì cái này âm thanh hô to mà thu hồi lại, đồng thời quay người quay đầu, nhìn về phía phía sau mình.

	Chỉ gặp đầu này kim sắc trên đại đạo, có một bóng người ngay tại ra sức hướng về nơi này chạy vội, lấy Diệp Đông nhãn lực, có thể rõ ràng xem gặp, tới là một người trung niên, mũi ưng mắt lõm, người mặc một bộ tử sắc Lưu Kim trường bào, trong hai mắt lại có hai cỗ tử khí mờ mịt, thể nội càng là tử khí lượn lờ, vân già vụ tráo, căn bản là không có cách thấy rõ ràng tu vi chân chính.

	Người này tốc độ phi hành cũng không chậm, trong nháy mắt liền đã đi tới Diệp Đông trước mặt, ngừng thân hình.

	Mà khi hắn nhìn thấy Diệp Đông thời điểm, trong hai mắt tử khí, rõ ràng phun trào một chút, nhưng chợt khôi phục yên tĩnh, đối Diệp Đông chắp tay nói: "Tại hạ Tần Cổ, không biết huynh đài xưng hô như thế nào?"

	Đối với cái tên này, Diệp Đông là một chút ấn tượng đều không có, nhưng nhìn đối phương, Diệp Đông lại là có thể cảm giác được một cỗ như có như không khí tức quen thuộc, tựa hồ đối phương trên người có thứ gì, cực kì thu hút chính mình, chỉ tiếc đối phương thể nội tử khí vờn quanh, ngay cả mình Đại Đạo Chi Nhãn đều có thể ngăn trở, hiển nhiên cũng vô pháp nhìn ra đến tột cùng là cái gì đang hấp dẫn chính mình.

	Diệp Đông đồng dạng ôm quyền hoàn lễ nói: "Tại hạ Diệp Đông!"

	"Nguyên lai là Diệp huynh!"

	Tần Cổ lúc nói chuyện, hạ thấp đầu, mà trong mắt tử khí thình lình lại là một trận phun trào, lúc ngẩng đầu lên, ánh mắt đã khôi phục yên tĩnh, thậm chí liền tử khí đều biến mất vô tung, khẽ mỉm cười nói: "Không có ý tứ, Diệp huynh, ta một đường chạy đến, phát hiện Mịch Tiên Lộ bên trên dĩ nhiên là không có một ai, để cho ta cảm thấy khủng hoảng, thật vất vả thấy được Diệp huynh, lúc này mới lên tiếng chào hỏi, muốn cùng Diệp huynh kết người bạn!"

	Vốn là Diệp Đông cùng Huyết Đế cho là mình hai người đã là đạp vào Mịch Tiên Lộ cuối cùng một nhóm người, không nghĩ tới bây giờ lại còn có cái Tần Cổ, bất quá đối với đối phương thỉnh cầu, Diệp Đông lại là không có chối từ, gật đầu nói: "Kết bạn hiển nhiên có thể, chỉ là Diệp mỗ tu vi thấp, cái này Mịch Tiên Lộ bên trên lại là nguy cơ tứ phía, chỉ sợ đến lúc đó hội liên lụy Tần huynh."

	Tần Cổ cười ha ha một tiếng nói: "Ha ha, Diệp huynh nói đùa, cho dù tại hạ bế quan nhiều năm, thế nhưng đối với Diệp huynh đại danh lại là cũng có nghe thấy, nếu như Diệp huynh đều là tu vi thấp, vậy bọn ta dứt khoát cũng đừng trèo lên cái này Mịch Tiên Lộ."

	Lời nói này để cho Diệp Đông trong lòng hơi động, tất nhiên đối phương nghe nói qua chính mình, vậy đã nói rõ hắn khẳng định cũng giống như mình, đến từ đồng dạng đạo giới.

	Kể từ khi biết thật có tam đại đạo giới bên ngoài, Diệp Đông trong đầu quan niệm hiển nhiên cũng có chỗ cải biến, cười gật đầu nói: "Tất nhiên mọi người cùng đi từ một giới, như vậy nên chiếu ứng lẫn nhau."

	Lúc này, Tần Cổ ánh mắt đã đem bốn phía núi thây Huyết Hải xem ở trong mắt, cho dù trên mặt có vẻ kinh ngạc, nhưng cũng là lóe lên một cái rồi biến mất, tựa hồ không cảm thấy kinh ngạc, gật đầu nói: "Vậy thì tốt quá, Diệp huynh, xem ra hai ta đã là cuối cùng một nhóm, cũng liền đừng lại chậm trễ thời gian, hay là sớm một chút bước vào cái này Mịch Tiên môn đi!"

	"Tốt! Ta tới trước!"

	Diệp Đông là hảo ý, tựa như là Huyết Đế muốn vì chính mình mở đường, bây giờ hắn cũng muốn trước tìm kiếm đường, xem như là Tần Cổ đánh cái trận đầu, cho dù khả năng Tần Cổ cái gì đều nhìn không thấy.

	Còn như Tần Cổ trên thân để cho mình cảm thấy quen thuộc đồ vật, Diệp Đông cũng đương nhiên cho rằng, cái này Mịch Tiên Lộ như là đã tại đạo giới bên ngoài, như vậy chỉ sợ đến từ cùng một đạo giới người, giữa lẫn nhau đều sẽ cảm thấy quen thuộc, cho nên cũng liền không có lại đi nghĩ sâu.

	Tần Cổ cũng thật không khách khí chắp tay nói: "Cái kia Diệp huynh trước hết mời!"

	Diệp Đông mỉm cười, không nói thêm lời, hít sâu một hơi, hướng về kia thải hà bên trong bước vào.

	Ở trong mắt Tần Cổ, Diệp Đông tiến nhập liền cùng lúc trước Huyết Đế tiến nhập, thải hà bên trong căn bản nhìn không ra mảy may dị trạng.

	Lẳng lặng tại nguyên chỗ đứng đó một lúc lâu sau đó, Tần Cổ trên mặt đột nhiên lộ ra một tia âm hiểm cười nói: "Diệp Đông, khó trách Đạo Thần để cho ta hiện tại khởi hành, nguyên lai lại ở chỗ này gặp ngươi, thật sự là xảo cực kỳ, kỳ thật ngươi ta vốn nên tại mấy chục năm trước liền gặp mặt, không nghĩ tới cho tới bây giờ mới gặp gỡ, hừ, xem ra ngươi là không biết ta là ai, dạng này tốt nhất, ta liền đi theo bên cạnh ngươi, nhìn xem ngươi đến cùng có chỗ nào, đáng giá Đạo Thần coi trọng như vậy!"

	Sau khi nói xong, Tần Cổ lại đợi một lát, ánh mắt nhìn về phía chung quanh những thi thể này, lần nữa cười gằn nói: "Đã các ngươi đều đã chết, vậy các ngươi trên thân đồ vật, để ở chỗ này cũng là lãng phí, không bằng thành toàn ta đi , chờ đến ta sau khi thành tiên, các ngươi có lẽ cũng có thể đi theo dính được nhờ!"

	Sau đó, Tần Cổ vậy mà bắt đầu tại bốn phía thi thể trên thân tìm kiếm.

	Phải biết, đi tới Mịch Tiên Lộ người, trên cơ bản đều là mang theo toàn thân gia sản đến, cho nên ngắn ngủi thời gian qua một lát, Tần Cổ liền có đại thu hoạch, đã vơ vét ra vô số đan dược, vũ khí, pháp bảo, các loại, thật to phát một bút của cải người chết.

	Đem tất cả mọi thứ đều thu cẩn thận sau đó, Tần Cổ lúc này mới thở phào nhẹ nhõm nói: "Tới chậm ngược lại là cũng có chỗ tốt, dài như vậy thời gian, Diệp Đông cũng đã thuận lợi thông qua Mịch Tiên môn, đã như vậy, ta cũng nhanh lên thông qua đi, nếu là thời gian dài, hắn không đợi ta, vậy coi như không dễ làm!"

	Thế là Tần Cổ cũng cất bước mà đi, bước vào cái này chói lọi thải hà bên trong.

	Mịch Tiên môn trước, cuối cùng khôi phục yên tĩnh, chỉ còn lại cái kia đầy đất thi thể cùng máu tươi.

	Diệp Đông tiến nhập thải hà bên trong, đột nhiên toàn thân lông tơ tất cả đều dựng thẳng lên, một cỗ cực kì cảm giác nguy hiểm từ trong lòng toát ra, không chút nghĩ ngợi hai tay lập tức ở không trung liên miên huy động.

	"Phòng Chi Pháp Tắc, tụ!"

	Trong nháy mắt, vô số Phòng Chi Pháp Tắc ngưng tụ thành từng tầng từng tầng vòng bảo hộ, đem Diệp Đông thân thể một mực bảo vệ.

	Nhưng mà, một cỗ kinh khủng đến cực hạn lực lượng, bỗng nhiên từ bốn phương tám hướng vọt tới, từng tầng từng tầng vòng bảo hộ, tựa như là giấy làm, cấp tốc sụp đổ.

	"Đây là có chuyện gì!"

	Diệp Đông sắc mặt đại biến, giờ khắc này, trong đầu hắn không khỏi nghĩ đến ngoài cửa những thi thể này, ám đạo, bọn hắn sẽ không đều là bị loại này lực lượng kinh khủng cho giết chết đi!

	Nhưng mà ngay sau đó hắn lại phủ định ý nghĩ này, cho dù hắn không biết người khác tiến nhập cái này phiến thải hà cánh cửa gặp được cái dạng gì sự tình, thế nhưng nếu quả thật cũng giống như chính mình tình huống, như vậy phóng nhãn toàn bộ đạo giới, có thể bình an vô sự thông qua cánh cửa này người, tuyệt đối không vượt qua được mười cái!

	"Nhất định có chỗ nào không đúng, ngoại tổ rõ ràng là thành công tiến nhập, không thì nói, hắn khẳng định sẽ bị thải hà đưa ra ngoài!"

	Diệp Đông trong đầu suy nghĩ xoay nhanh, mà hai tay tốc độ cũng là nhanh như thiểm điện, không ngừng đang ngưng tụ ra phòng ngự vòng bảo hộ, ngăn cản cỗ lực lượng này đối với mình thân thể công kích, đồng thời cũng tại tận khả năng hướng phía trước cất bước, nhưng mà cái kia bốn phía truyền đến lực lượng càng lúc càng lớn, càng ngày càng mạnh, tựa như là có vô số hai bàn tay to ngay tại tranh nhau chen lấn muốn đem chính mình cho xé thành mảnh nhỏ một dạng!

	"Xoẹt xẹt!"

	Cuối cùng, Diệp Đông vòng bảo hộ ngưng tụ tốc độ, hơi chậm lại, lập tức liền có một cỗ lực lượng trực tiếp tràn vào Diệp Đông thể nội, đi tới linh hồn hắn bên trong, mà giờ khắc này, Diệp Đông cũng rốt cuộc minh bạch là lạ ở chỗ nào! 