 Chương 304: Hỏa Tiêu Thiên

	Cửu Tiêu Chi Hỏa Tiêu Thiên!

	"Ngươi muốn đem hai chữ này vững vàng khắc vào trong lòng ngươi, xương tủy, thậm chí trong linh hồn, bởi vì, nó sẽ là ngươi đời này lớn nhất ác mộng!"

	Độc Ma Chúc Âm lời nói tại Diệp Đông trong đầu đột nhiên lăn lộn.

	Diệp Đông cũng đúng như cùng Chúc Âm lời nói dạng kia, đã đem "Cửu Tiêu" hai chữ này thật sâu nhớ kỹ, chỉ là đến tận bây giờ, hắn còn chưa từng có tại cuộc sống mình qua trên thế giới nghe được người khác nói lên qua.

	Vậy mà hôm nay, từ nơi này đại hán trong miệng, hắn dĩ nhiên thật nghe được Cửu Tiêu hai chữ này, để cho trong lòng hắn sinh ra một cổ thật lớn chấn động.

	Một cái nguyên bản bị Diệp Đông cho rằng, chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết tên gọi, dĩ nhiên thật xuất hiện!

	Quan sát Diệp Đông dường như đột nhiên bị làm định thân pháp một dạng sững sờ ở nơi đó, trên mặt đại hán cái kia phân tự ngạo cũng bộc phát nồng hậu, theo hắn biết được, Diệp Đông nhất định là bị chính mình môn phái Đại Danh dọa sợ, chỉ bất quá liền chính hắn đều có chút không thể tin được, chính mình môn phái danh tự tốt như vậy sử, sớm biết rằng hà tất chạy trốn đâu!

	"Thế nào, bây giờ biết chúng ta phái, ngươi còn dám đụng đến ta sao?"

	Đại hán vang lên lần nữa thanh âm, cuối cùng đem Diệp Đông từ trong khiếp sợ giựt mình tỉnh lại, đồng thời giật mình tỉnh giấc còn có một cổ thô bạo huyết tinh khí tức, trong nháy mắt đem đại hán cho hoàn toàn bao phủ.

	Quan sát trước mặt hai mắt đột nhiên biến thành màu đỏ một mảnh, thậm chí phía sau đều mơ hồ nổi lên huyết quang Diệp Đông, trên mặt đại hán thần tình nhất thời từ tự ngạo lần thứ hai biến thành sợ hãi.

	Mà còn lần này sợ hãi so với vừa mới tới, mạnh gấp trăm lần không chỉ, bởi vì này loại sợ hãi căn bản cũng không chịu đại hán khống chế, là làm hắn cảm thụ được cái này cổ tràn ngập thô bạo huyết tinh khí tức sau đó, từ chính mình linh hồn ở chỗ sâu trong tự động hiện ra tới.

	Giờ khắc này ở đại hán trong mắt, Diệp Đông cả người tựa hồ biến thành tới từ địa ngục ở chỗ sâu trong Ma Thần, màu đỏ hai mắt gắt gao trừng mắt nhìn chính mình.

	Diệp Đông cuối cùng nói chuyện, băng lãnh ngữ khí giống như là đến từ nơi cực hàn: "Cửu Tiêu Chi Hỏa Tiêu Thiên? Nguyên lai, ngươi là Cửu Tiêu người, tốt, tốt, Cửu Tiêu người, đều đáng chết!"

	Diệp Đông trong tay rồi đột nhiên xuất hiện Trần Khí Huyết Tích, hai tay cầm chuôi kiếm, từ trên xuống dưới, thẳng tắp đâm về phía vẫn đang nằm trên mặt đất đại hán.

	Đại hán mắt mở trừng trừng quan sát chuôi này giống như xương cột sống một dạng quái dị bảo kiếm chậm rãi hướng về chính mình đâm tới, tuy rằng trong đầu liều mạng muốn được né tránh, nhưng là cả người đã hoàn toàn không chịu chính mình khống chế.

	"Phốc" một tiếng!

	Huyết Tích trực tiếp từ đại hán đỉnh đầu chỗ giữa cắm xuống phía dưới, đồng thời tiếp tục một đường đi xuống, cho đến cả thanh kiếm thân hoàn toàn chui vào đại hán trong thân thể.

	Đại hán thân thể kịch liệt co quắp, há mồm ra muốn được phát sinh kêu thảm thiết, bất quá căn bản một chữ đều tuyên bố đi ra, trong nháy mắt chết.

	Kỳ quái là, từ Huyết Tích xen vào đại hán đỉnh đầu, mãi cho đến đại hán tử vong, dĩ nhiên không có thấy một giọt máu tươi chảy ra.

	Diệp Đông lại một lần nữa lâm vào ngừng trạng thái, sau một lát, mới chậm rãi đem Huyết Tích từ đại hán trong thân thể rút ra.

	Khi Huyết Tích thân kiếm dần dần lộ sau khi đi ra, có thể rõ ràng thấy, trên thân kiếm, thình lình có đầu này hồng sắc tuyến chính diện cuồn cuộn không ngừng từ đại hán trong thân thể, dọc theo Huyết Tích mũi kiếm, không ngừng hướng về phía trước ngược dòng, quá trình thân kiếm, chảy tới chuôi kiếm, cho đến cuối cùng chảy vào nắm chuôi kiếm Diệp Đông trong tay!

	Hồng tuyến vẫn như cũ tại Diệp Đông trong thân thể chậm rãi chảy, một mực chảy tới hắn chỗ sâu trong óc viên kia hồng sắc giọt máu bên trong.

	Kèm theo hắc ám vươn chói mắt hồng quang hiện lên, Diệp Đông đột nhiên mắt nhắm lại, thẳng tắp ngã trên mặt đất, ngất đi.

	Ngay tại Diệp Đông ngã xuống đất một khắc kia, Chu Tước đại lục bên trên một đầu sơn mạch bên trong, một cái chính diện chậm rãi hành tẩu hài tử đột nhiên ngẩng đầu lên, nhìn về phía trên bầu trời một cái hướng khác.

	Đứa bé này mi thanh mục tú, nhìn qua chỉ có mười lăm mười sáu tuổi, thế nhưng trên mặt mang tuổi tác cùng hắn vô cùng không tương xứng lạnh lùng.

	Trương này lạnh lùng trên mặt chậm rãi giương lên một cái để cho người ta cảm thấy cực sợ cười nhạt: "Huyết Ngục, ta rốt cuộc tìm được ngươi!"

	Sau khi nói xong, hài tử thấp não đại, hướng về hắn vừa vặn lúc ngẩng đầu sở nhìn kỹ phương hướng, tiếp tục chậm rãi đi đến.

	Cùng lúc đó, một cái khác không biết tên nơi này, vô số đóa trắng tinh đám mây dĩ nhiên hợp thành một cái thật lớn bạch sắc nhân hình thân ảnh, bạch khôi bạch giáp, quỳ một gối xuống tại một cái nho nhỏ hình tròn thủy đàm phía trước, trầm giọng nói: "Thuộc hạ Vân Long sứ giả có chuyện quan trọng bẩm báo."

	"Nói!" Trên không vang lên một cái linh hoạt kỳ ảo tràn ngập uy nghiêm thanh âm, nhưng nhìn không đến mảy may nhân ảnh.

	"Ngay tại vừa mới, phía dưới Tứ Tượng giới Thiên Mệnh Thánh Đồng cảm giác được Huyết Ngục khí tức, đồng thời đã hướng về mục tiêu chạy đi."

	Một trận vắng vẻ sau đó, uy nghiêm thanh âm vang lên lần nữa: "Nguyên lai lần này Huyết Ngục tân chủ nhân sinh ra tại Tứ Tượng giới! Nếu tìm được rồi, phía dưới việc cũng không cần ta dạy cho ngươi a?"

	"Thuộc hạ minh bạch, giết chết Huyết Ngục tân chủ nhân, đem Huyết Ngục mang cho chủ nhân."

	"Ân, mau chóng giải quyết, Huyết Ngục chủ nhân thực lực đề thăng nhưng là rất nhanh, nếu như làm việc chậm một chút lời nói, nho nhỏ Tứ Tượng giới khả năng liền khốn không được hắn."

	"Thuộc hạ lĩnh mệnh!"

	Thoại âm rơi xuống, bạch sắc nhân ảnh bỗng nhiên ầm ầm ngã xuống đất, lại lần nữa hóa thành từng mãnh đám mây, dung nhập vào xung quanh vô biên trong mây.

	Lại là một trận giống như chết vắng vẻ sau đó, uy nghiêm thanh âm bỗng nhiên vang lên lần nữa: "Phạm Thiên a Phạm Thiên, ngươi đến cùng trốn ở nơi nào, sống hay chết?"

	. . .

	Diệp Đông yếu ớt mở hai mắt ra, ngẩng đầu nhìn thấy bầu trời màu lam, sửng sốt sau một lát bỗng nhiên trở mình ngồi dậy, mạnh theo thói quen đưa tay vỗ đầu một cái, thình lình phát hiện mình trong tay dĩ nhiên nắm thật chặc Huyết Tích.

	"Huyết Tích? Ta lúc nào đem lấy ra? Vừa mới làm sao vậy? Ta sao lại như thế đã hôn mê?"

	Diệp Đông đối với mình đưa ra một chuỗi vấn đề sau đó, mãnh ngẩng đầu một cái, nhất thời cả kinh nhảy dựng lên, bởi vì trước mắt nằm một cổ thi thể kho héo, giống như là bị người hút khô rồi máu tươi một dạng.

	"Cái này, đây không phải là ta đuổi người kia sao? Hắn chết như thế nào? Người nào giết hắn?"

	Diệp Đông lại là một trận vấn đề hỏi xong sau đó, bỗng nhiên chú ý tới đại hán đỉnh đầu cái kia vết thương, nhìn lại nhìn trong tay mình Huyết Tích, thân thể không khỏi nổi lên một trận cảm giác mát, lẩm bẩm: "Lẽ nào, là ta giết hắn?"

	"Nhưng là, tính là ta giết hắn, ta làm sao có thể đem hắn máu tươi toàn bộ hút khô?"

	Diệp Đông vội vàng đem Huyết Tích thu vào, quay đầu đi, nhắm mắt lại, đau khổ suy tư trước khi mình hôn mê đến cùng chuyện gì xảy ra.

	Suy nghĩ hồi lâu sau đó, hắn chỉ nhớ rõ chính mình nghe được câu nói sau cùng, chính là đại hán báo ra bọn họ phái, Cửu Tiêu Chi Hỏa Tiêu Thiên thiên người xây Hỏa Linh đảo.

	Lúc đó chính mình cảm nhận được cực độ khiếp sợ, liền sững sờ ở nơi đó, sau đó phía sau sự việc, liền một chút đều không nghĩ ra.

	Bất đắc dĩ lắc đầu, Diệp Đông bỏ qua tiếp tục hồi ức, mở mắt hướng về phía cỗ thi thể kia nói: "Xem ra ngươi chắc là ta giết, ta cũng không biết tại sao phải giết ngươi, thật xin lỗi."

	Câu này xin lỗi, Diệp Đông xác định phát ra từ nội tâm, nhân cái danh này đại hán tội không đáng chết.

	Nhưng là bây giờ nói không có dùng, Diệp Đông ở bên cạnh đào cái hố, đem cỗ thi thể kia chôn sau đó, đứng lên, quan sát trên bầu trời thổi qua một đóa bạch vân, trong lòng đột nhiên nổi lên một cái cường liệt ý niệm -- đến Hỏa Linh đảo đi! 