 Chương 1552: Tín ngưỡng chi lực

	Trước kia dựa theo Phan Triêu Dương suy tính, Phật tông đối với công kích của địch nhân hẳn là có tương ứng an bài trình tự, đầu tiên là thủ hộ tăng chúng, lại là Kim Cương Lực Sĩ, cho đến càng ngày càng mạnh, nhưng mà không nghĩ tới vị này cấp độ đại năng phật xây lão hòa thượng, vậy mà tại thủ hộ tăng chúng không địch lại đám người sau đó, liền muốn tự mình xuất thủ.

	Cái này khiến lòng của mọi người bên trong đều là "Hồi hộp" một chút, chỉ có Diệp Đông không sợ hãi, dù sao tất nhiên nhóm người mình cùng phật tu giả đã động thủ, như vậy lần này đất phật chuyến đi, hiển nhiên cũng vô pháp tốt, nhất định phải đánh ra một kết quả.

	Kim Cương Lực Sĩ cũng tốt, lão hòa thượng cũng tốt, đánh sớm đánh trễ đều là phải đánh, chỉ là để cho Diệp Đông có chút kỳ quái, chính là vì cái gì cho tới bây giờ, đất phật ngoại trừ phái ra cái này lão hòa thượng cùng lão hòa thượng chào hỏi mấy cái thủ hộ tăng chúng bên ngoài, là không còn những người khác xuất hiện?

	Mặc kệ là chính mình lúc trước giận thanh âm, hay là vừa rồi bọn hắn đánh nhau, thanh thế đều là cực kì to lớn, Linh Sơn bên trong người không thể lại nghe không được.

	Chẳng lẽ nói cái này lão hòa thượng chính là toàn bộ đất phật tối cao lãnh tụ, hay là người mạnh nhất?

	Phật tu giả cho dù đều là một lòng hướng phật, thế nhưng phương pháp tu luyện cũng là có ngàn vạn pháp môn, hiển nhiên cũng liền diễn sinh ra được đủ loại giáo phái, điểm ấy tại nhân gian thời điểm, Diệp Đông liền đã biết rõ.

	Bây giờ tại cái này Hỏa Tiêu Thiên giới đất phật, cũng không thể đem tất cả Phật tông giáo phái tất cả đều sát nhập đến cùng một chỗ, sau đó đề cử ra một cái cộng đồng phương trượng hoặc là chủ trì loại này Phật tông người lãnh đạo?

	Bất quá những vấn đề này, Diệp Đông là không có thời gian suy tư, bởi vì lão hòa thượng đã lần nữa đi lên phía trước, đứng ở trước mặt mọi người, vẫn là mười phần khách khí đối đám người chắp tay trước ngực thi lễ sau đó, bỗng nhiên ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu niệm tụng kinh văn!

	Một màn này để cho đám người tất cả đều sửng sốt, lão hòa thượng không phải nói phải chính mình tự mình động thủ đến xua đuổi đám người sao? Làm sao hảo hảo niệm lên Trải qua đến, chẳng lẽ đây chính là hắn xua đuổi biện pháp?

	Nhưng mà, khi lão hòa thượng tiếng tụng kinh vang lên sau đó, một cỗ mang theo ấm áp từ bi, còn có một tia thần thánh ý vị kim sắc quang mang lại là chậm rãi phiêu dật ra, đem mọi người hoàn toàn bao phủ.

	Thân ở kim quang bao khỏa phía dưới, lòng của mọi người tình là không hiểu thấu liền buông lỏng xuống dưới, trong óc càng là một mảnh không minh, trên mặt thần sắc cũng đều từ từ tường hòa, thậm chí bắt đầu mơ hồ nổi lên một tầng nụ cười nhàn nhạt, đắm chìm trong tiếng tụng kinh bên trong.

	Đúng lúc này, Diệp Đông trong óc đột nhiên truyền đến "Keng" một tiếng chuông vang, mà ngay sau đó phù văn Diệp Đông thanh âm cũng theo đó vang lên: "Thật mạnh tín ngưỡng chi lực a!"

	Nguyên bản Diệp Đông cũng là như si như say đắm chìm trong lão hòa thượng trong thanh âm, thế nhưng Trấn Hồn Chung thanh âm cùng phù văn Diệp Đông một câu nói kia lại là như là hai đạo kinh lôi tuần tự nổ vang, đem hắn cho đánh thức.

	Thanh tỉnh sau đó, Diệp Đông hiển nhiên biết mình bọn người trúng chiêu, ngay tại hắn chuẩn bị phát tác thời điểm, phù văn Diệp Đông lại nói tiếp: "Đừng nhúc nhích, tiếp tục bảo trì tình trạng của ngươi bây giờ."

	Diệp Đông trong lòng khẽ động, cho dù không rõ phù văn Diệp Đông phải mình làm như vậy dụng ý, nhưng lại theo lời làm theo, đồng thời hiển nhiên cũng bắt đầu phát ra hỏi dò.

	"Cái này lão hòa thượng là tại dùng kinh văn âm thanh mê hoặc chúng ta sao?"

	"Tiểu tử, ngươi đối với phật tu giả hiểu rõ quá ít, ánh sáng biết rõ bọn hắn tu luyện linh hồn lực, thế nhưng không biết bọn hắn kỳ thật am hiểu hơn chính là tín ngưỡng chi lực."

	"Tín ngưỡng chi lực?"

	"Đúng vậy, cũng có thể gọi là là niệm lực, tinh thần lực, đồng dạng là đến từ sinh linh linh hồn, chính là mỗi một cái phật tu giả đối với phật thành kính tín ngưỡng, mà những này tín ngưỡng hội tụ thành lực lượng, có thể gia trì đến bị bọn hắn tín ngưỡng sinh linh phía trên, lớn mạnh bị tín ngưỡng sinh linh lực lượng đồng thời, chính bọn hắn cũng có thể từ tín ngưỡng sinh linh trên thân hấp thu lực lượng, cả hai hỗ trợ lẫn nhau."

	Diệp Đông lắc đầu nói: "Có thể nói cụ thể một chút sao?"

	"Phật tu giả trong miệng không phải cả ngày niệm Phật hiệu sao? Phật hiệu cũng không giống nhau, mà mỗi cái phật hiệu chính là đại biểu cho một tôn phật, hay là một cái sinh linh, chỉ cần tại niệm tụng phật hiệu thời điểm, trong lòng thành kính kính sợ, như vậy loại này đơn giản thường ngày niệm tụng, cũng là một cỗ lực lượng, có thể bị bọn hắn sở niệm tụng tôn này phật sở được đến, từ đó thêm Đại Phật lực lượng, đồng thời, những người này chính mình, cũng có thể từ tôn này phật nơi đó hấp thu lực lượng."

	"Lại đánh cái so sánh, nếu như các ngươi Huyết Ngục một cửa, bao quát Huyết Ngục bên trong ức vạn tù phạm, tất cả đều thành kính tín ngưỡng Ma Đế, đồng thời lúc nào cũng niệm tụng tên của hắn, thành kính quỳ lạy với hắn, như vậy các ngươi loại tín ngưỡng này cũng sẽ hội tụ thành một cỗ lực lượng, chảy vào Ma Đế thân thể."

	"Tóm lại, loại này tín ngưỡng chi lực, cũng coi là phật tu giả truy cầu Vĩnh Sinh một loại khác loại phương pháp, về phần hiệu quả thế nào, liền không được biết rồi."

	Diệp Đông cuối cùng là minh bạch, bất quá lại vẫn cảm thấy có chút khó có thể tin, lại còn có dạng này tu hành phương thức?

	"Những cái kia phật tu giả tự mình biết tình huống này sao?"

	"Có biết hay không lại có thể thế nào? Đều nói, đây là tín ngưỡng chi lực, mặc kệ có biết hay không, bọn hắn đều tin ngửa bọn hắn phật, nguyện ý vì thế làm một chuyện gì."

	Diệp Đông suy nghĩ một chút, gật gật đầu, hỏi tiếp: "Vậy cái này lão hòa thượng tiếng tụng kinh vì sao lại để chúng ta nhanh như vậy liền lâm vào một loại trầm mê trạng thái? Người khác không biết, ta linh hồn lực đủ cường đại, chí ít cũng hẳn là có thể chống lại một trận a?"

	"Nơi này là đất phật, có ức vạn thành kính phật tu giả, những này phật tu giả coi như mỗi người chỉ sinh ra một tia tín ngưỡng chi lực, hội tụ vào một chỗ, cũng là mênh mông vô biên, lão hòa thượng chính là từ cái này mênh mông vô biên tín ngưỡng chi lực bên trong hấp thu lực lượng tới đối phó các ngươi, ngươi lực lượng linh hồn cường đại tới đâu, có thể chống lại ức vạn người lực lượng linh hồn sao?"

	"Vậy ngươi vì cái gì để cho ta đừng nhúc nhích, ta phải nhanh đưa bọn hắn đánh thức."

	"Không có việc gì, cái này lão hòa thượng cũng không muốn tổn thương các ngươi, hắn chẳng qua là muốn độ hóa các ngươi, không có nguy hiểm gì."

	Diệp Đông lúc này mới yên lòng lại, vừa định hỏi dò một chút như vậy hiện tại nên làm cái gì, mà phù văn Diệp Đông đã chủ động nói: "Tiểu tử, ta cảm thấy cái này lão hòa thượng có chút kỳ quái."

	"Nào chỉ là lão hòa thượng kỳ quái, cái này toàn bộ Tây Vực đất phật ta đều cảm giác kỳ quái!"

	"Nơi này kỳ quái ta không biết, ta nói lão hòa thượng kỳ quái, là bởi vì hắn vừa rồi lấy linh hồn của hắn thăm dò vào Huyết Ngục, mà lại tựa hồ cảm ứng được ta tồn tại, đồng thời rời đi thời điểm lưu lại một câu."

	"Cái gì!"

	Nếu như không phải phù văn Diệp Đông để cho Diệp Đông cực kỳ gắng sức kiềm chế, Diệp Đông hiện tại chỉ sợ đều có thể lập tức nhảy dựng lên, từ hắn đạt được Huyết Ngục đã nhiều năm như vậy, chưa hề liền không có bất luận kẻ nào có thể thông qua bất luận cái gì phương thức cảm giác được Huyết Ngục tồn tại.

	Nhưng mà cái này lão hòa thượng chẳng những cảm giác được, thậm chí còn đem linh hồn tiến nhập Huyết Ngục, phát hiện phù văn Diệp Đông tồn tại, lưu lại một câu, càng đáng sợ chính là, đối với đây hết thảy, chính Diệp Đông là không phát giác gì.

	Bởi vậy có thể thấy được, vị này lão hòa thượng linh hồn lực đã cường đại đến đơn giản khó có thể tưởng tượng tình trạng!

	Hơn nửa ngày về sau, Diệp Đông mới miễn cưỡng bình tĩnh trở lại nói: "Hắn, lưu lại lời gì?"

	"Hắn nói, có lẽ đây là Phật tông một lần chuyển cơ!" 