 Chương 1003: Ly biệt

	"Ngươi tới chậm ba tháng!"

	Đám người đem bọn hắn đi vào Ngũ Hành giới về sau, Diệp Đông trải qua kỹ càng nói cho Bàn Nhược, mà Bàn Nhược sau khi nghe xong, hơi trầm ngâm nói: "Tất nhiên Phong Diệp đại sư tính ra Diệp Đông sợ có đại nạn, như vậy ta nhất định phải tận chính mình có khả năng đi cứu hắn."

	Ý tứ trong lời của hắn rất rõ ràng, cho dù tìm được Hồng Lang bọn hắn, thế nhưng tất nhiên Diệp Đông không tại, như vậy hắn còn muốn tiếp tục xuyên qua thế giới đi tìm Diệp Đông.

	"Bất quá, ta trước tiên có thể đem các ngươi đưa về Tứ Tượng giới!"

	Có thể về nhà, Mạc Linh Lung cùng Phan Triêu Dương đương nhiên sẽ không phản đối, chỉ là Hồng Lang cùng Giao Ngạc liếc nhau một cái sau lại lắc lắc đầu nói: "Bàn Nhược, ngươi đem bọn hắn đưa trở về đi, chúng ta liền lưu tại Ngũ Hành giới, Diệp Đông còn có chút sự tình không có xong xuôi, chúng ta nhất định phải thay hắn hoàn thành."

	"Sự tình gì?"

	Hồng Lang một chỉ Tiểu Đào cưỡi Tiểu Tiểu Hắc nói: "Lúc trước Diệp Đông đáp ứng, muốn đem Bất Độ Chi Hải bên trong đã qua có thể bước vào yêu cảnh dị thú đưa vào một chỗ, hiện tại cho dù hắn mất tích, thế nhưng chúng ta không thể để cho những này dị thú hiểu lầm Diệp Đông thất tín, cho nên ta muốn chờ những dị thú kia tin tức, đến lúc đó đưa chúng nó đưa vào thế giới trong tranh, hoàn thành tâm nguyện của bọn nó."

	Bàn Nhược hướng về phía Hồng Lang giơ ngón tay cái lên nói: "Đại nghĩa!"

	Đúng lúc này, đám người bốn phía đột nhiên vang lên một tiếng nói già nua: "Thánh Phật Tử giá lâm, có thể hay không di giá Minh Đài tự thấy một lần?"

	Minh Đài tự, Bàn Nhược cũng không biết rõ lai lịch, bất quá Hồng Lang bọn người lại là nghe nói qua, đây là cùng Hiên Viên thế gia đặt song song thế lực lớn.

	Mà lại Bàn Nhược mới vừa tới đến Ngũ Hành giới, Minh Đài tự người vậy mà liền đã qua biết rõ, liền hướng về phía điểm này, cũng không khó coi ra, Minh Đài tự phật tu giả thực lực mạnh.

	Bàn Nhược hơi trầm ngâm liền sảng khoái gật đầu đáp ứng nói: "Tốt, phiền phức cáo tri địa điểm, ta hiện tại liền đi, bất quá ta mấy vị này bằng hữu cũng phải cùng ta cùng đi!"

	"Có thể, tiến nhập cánh cửa không gian, liền có thể đi vào Minh Đài tự."

	Cái này thanh âm già nua rơi xuống, trước mặt mọi người lại đột nhiên nổi lên một cái màu vàng cánh cửa không gian.

	Một màn này xem tất cả mọi người là thầm giật mình, người nói chuyện cũng không tại phụ cận, nói không chừng liền vẫn tại Minh Đài tự, nhưng mà lại có thể cách khoảng cách xa như vậy trực tiếp mở ra cánh cửa không gian, phần này thần thông, chỉ sợ cũng ngay cả Hiên Viên Tam lão đều làm không được đi!

	Hiện tại Hồng Lang bọn người cuối cùng có chút minh bạch, Ngũ Hành giới đệ nhất cao thủ, hẳn là đến từ Minh Đài tự!

	Bàn Nhược dẫn theo đám người bước vào cánh cửa không gian, đi tới Minh Đài tự chỗ, mà đối với trước mắt xuất hiện toà này không đáng chú ý chùa miếu, để cho lòng của mọi người bên trong lần nữa hơi kinh hãi.

	Phật tu giả có thể trường tồn thế gian, đồng thời nhận vạn người kính ngưỡng, đúng là có không tầm thường chỗ.

	Tại hai cái tiểu sa di dẫn dắt phía dưới, đám người nối đuôi nhau tiến nhập Minh Đài tự, bất quá chỉ có Bàn Nhược một người bị mang đi phương trượng lòng yên tĩnh đại sư chỗ, trước đài người lại được đưa đến khách phòng dâng trà nghỉ ngơi.

	Bàn Nhược chuyến đi này chính là ròng rã một ngày thời gian, thẳng đến ngày thứ hai mới trở về, cũng chưa hề nói hắn cùng phương trượng đều hàn huyên cái gì, chỉ là hướng về phía đám người gật đầu nói: "Ta hiện tại liền đưa các ngươi trở về đi!"

	Đám người trong lòng biết Bàn Nhược nhất định biết rõ sự tình gì, mà lại rất có thể cùng Diệp Đông có quan hệ, mặc dù hiếu kỳ, nhưng lại đều nhịn được không có hỏi dò, gật đầu đồng ý.

	Thế là Bàn Nhược vậy mà liền tại căn này thiền phòng bên trong, hư không khắc hoạ Thiên Đạo văn lộ, mở ra một cái kim quang chói mắt cánh cửa không gian, đưa Mạc Linh Lung cùng Phan Triêu Dương về nhà.

	Giác Xỉ tự nhiên cũng đi theo Mạc Linh Lung cùng một chỗ, mà Tiểu Đào cùng Tiểu Tiểu Hắc vừa định cũng sau đó đi theo vào, thế nhưng Bàn Nhược lại không chút khách khí đưa tay chặn lại nói: "Hai người các ngươi không thể đi!"

	Tiểu Tiểu Hắc trên mặt lập tức lộ ra ủy khuất chi sắc, một đôi mắt to lệ uông uông nhìn về phía Mạc Linh Lung, Tiểu Đào thì là hận hận trừng mắt Bàn Nhược, tựa hồ muốn một ngụm đem hắn cho nuốt vào.

	Mạc Linh Lung không hiểu nói: "Bàn Nhược, bọn chúng rất nghe lời, sẽ không gây chuyện, liền để bọn chúng cùng ta cùng một chỗ trở về đi!"

	Bàn Nhược cười khổ lắc lắc đầu nói: "Mạc cô nương, ngươi hiểu lầm, không phải ta sợ bọn hắn lại nháo sự, mà là hai bọn chúng phải cùng ta cùng nhau đi tìm Diệp Đông!"

	Vừa nghe nói Tiểu Đào cùng Tiểu Tiểu Hắc muốn đi theo Bàn Nhược đi tìm Diệp Đông, Mạc Linh Lung lập tức cũng không biết nên nói cái gì cho phải, một phương diện nàng cố nhiên luyến tiếc hai tiểu gia hỏa này, nhưng một phương diện khác, nàng tự nhiên cũng mười phần hi vọng chúng nó có thể trợ giúp Diệp Đông.

	Phan Triêu Dương lại là nhẹ giọng an ủi: "Tông chủ phu nhân, tất nhiên Thánh Phật Tử nói muốn dẫn lấy bọn chúng, tất nhiên có hắn nguyên nhân, ngươi vẫn là để bọn chúng đi tìm tông chủ đi!"

	Phan Triêu Dương rất rõ ràng, Bàn Nhược cùng lòng yên tĩnh đại sư nói chuyện, nhất định cho hắn biết một chút nhóm người mình không biết đồ vật, rất có thể Tiểu Đào cùng Tiểu Tiểu Hắc cũng là trợ giúp Diệp Đông mấu chốt.

	Tất nhiên dạng này, Mạc Linh Lung chỉ có thể bất đắc dĩ gật đầu đáp ứng, đem Diệp Đông trước khi đi cho mình Linh Tinh Thạch đều đều chia hai phần, phân biệt đưa cho Tiểu Đào cùng Tiểu Tiểu Hắc nói: "Tiểu Tiểu Hắc, Tiểu Đào, các ngươi liền tạm thời đi theo Bàn Nhược bên người, ngoan ngoãn nghe lời , chờ tìm tới Diệp Đông về sau, hắn khẳng định lại mang các ngươi trở về."

	Sau khi nói xong, Mạc Linh Lung vừa nhìn về phía Bàn Nhược, mà Bàn Nhược lập tức minh bạch nàng ý tứ, dùng sức gật đầu một cái nói: "Yên tâm, hai bọn chúng một cái là Long Tử Thao Thiết, một cái là Hắc Vũ Long Xà, tuyệt đối sẽ bình an trở về!"

	Có Bàn Nhược cái này cam đoan, Mạc Linh Lung tâm triệt để để xuống, bỗng nhiên đối Bàn Nhược vái chào đến cùng nói: "Bàn Nhược, cám ơn ngươi!"

	Bàn Nhược trịnh trọng đáp lễ lại nói: "Mạc cô nương nói quá lời!"

	Mạc Linh Lung ánh mắt tiếp theo nhìn về phía Hồng Lang cùng Giao Ngạc, mặc dù không có mở miệng, thế nhưng trong mắt lại là có thiên ngôn vạn ngữ, mà Hồng Lang nhếch miệng cười nói: "Linh Lung , chờ chúng ta đi xong thú Yêu giới về sau, liền trở về Tứ Tượng giới, đến lúc đó chúng ta lại cùng Diệp Đông đi ra bên ngoài du lịch."

	Mạc Linh Lung nhìn thật sâu Hồng Lang một chút về sau, trên mặt nổi lên một cái kiên định nụ cười nói: "Lang huynh, nhớ kỹ ngươi câu nói này, chúng ta chờ ngươi trở về! Tốt, Bàn Nhược, chúng ta có thể đi."

	"Ân, ta đem Tứ Tượng giới không gian mở miệng ổn định ở Diệp gia, ra ngoài chính là, chính các ngươi cẩn thận, đúng, Mạc cô nương, ngươi sau khi trở về, nếu như cảm thấy tâm thần không yên, liền lập tức đi tới Tịnh Từ tự, ta đã cùng sư phụ bắt chuyện qua, bọn hắn lại dốc hết toàn lực bảo vệ cho ngươi bình an!"

	"Tạ ơn!"

	Mạc Linh Lung minh bạch, Bàn Nhược chỉ chính là mình Thiên Đố Chi Tướng lại dẫn tới thiên kiếp, chỉ là không nghĩ tới hắn sẽ nghĩ như thế chu đáo.

	"Đi thôi!"

	Bàn Nhược, Hồng Lang, Giao Ngạc, Tiểu Đào cùng Tiểu Tiểu Hắc, một người bốn thú đều đứng ở nơi đó, đưa mắt nhìn Mạc Linh Lung cùng Phan Triêu Dương rời đi, cho đến cánh cửa không gian dần dần đóng lại biến mất không thấy gì nữa.

	Bàn Nhược không có chút dừng lại, đỉnh đầu nổi lên cổ mộc Phật Đăng, lục quang uyển chuyển rơi xuống, đem Tiểu Tiểu Hắc cùng Tiểu Đào bao phủ lại, đưa vào Phật Đăng bên trong, sau đó lại lần khắc hoạ ra Thiên Đạo văn lộ, lại mở ra một cái cánh cửa không gian, quay người nhìn về phía Hồng Lang cùng Giao Ngạc nói: "Ta chuyến đi này, liền sẽ không lại trở về Ngũ Hành giới, các ngươi thật không cùng ta cùng rời đi sao?"

	Hồng Lang lắc đầu nói: "Chúng ta sau này còn gặp lại!"

	"Sau này còn gặp lại!"

	Bàn Nhược gật đầu một cái, sải bước vào cánh cửa không gian.

	Mắt thấy tất cả mọi người đã qua rời đi, Hồng Lang cùng Giao Ngạc liếc nhau nói: "Chúng ta bây giờ liền đi đem những dị thú kia thu nhập trong tranh, sau đó chúng ta cũng rời đi đi!"

	Giao Ngạc cười hắc hắc nói: "Nguyên lai ngươi cũng lĩnh ngộ Thiên Đạo văn lộ."

	Hồng Lang trở về nguýt hắn một cái nói: "Ngươi không phải cũng là!"

	Hai người bọn họ kỳ thật đã sớm riêng phần mình lĩnh ngộ Thiên Đạo văn lộ, mà Hồng Lang càng là đã qua có thể mở ra cánh cửa không gian, chỉ bất quá đám bọn hắn thật sự là không yên lòng Mạc Linh Lung cùng Phan Triêu Dương, cho nên hết kéo lại kéo, không muốn vứt xuống bọn hắn rời đi.

	Bây giờ Bàn Nhược đến, cuối cùng là hóa giải cái vấn đề khó khăn này, bây giờ bọn hắn tự nhiên cũng không cần có bất kỳ lo lắng, là thời điểm rời đi.

	Chỉ là chuyến đi này, ngày sau có thể hay không cùng Mạc Linh Lung, thậm chí Diệp Đông bọn hắn gặp lại, Hồng Lang trong lòng không có nắm chắc, thú Yêu giới, nơi đó đã bị Thánh Thú chiếm cứ, chính mình đầu ma thú này xâm nhập, tuyệt đối sẽ gây nên sóng to gió lớn.

	Giao Ngạc lại là tựa hồ căn bản không có nghĩ tới những thứ này vấn đề, cười lớn: "Ha ha, đi đi, thú Yêu giới, chúng ta tới!" 