 Chương 974: Mỹ thực Thần Thức

	Nhìn thấy Thiên Nhân thân thể đột nhiên nổ tung, hóa thành vạn điểm kim quang, tràn ngập tại toàn bộ thế giới trong tranh, mà ngay sau đó từ đầu đến cuối nhắm chặt hai mắt, ngồi xếp bằng trên mặt đất họa linh Tử Diệp "Ưm" một tiếng mới ngã xuống đất, Phan Triêu Dương đột nhiên hiểu được, hưng phấn hét lớn: "Tiểu Đào ăn chính là Thiên Nhân linh hồn!"

	"Vù vù" hai tiếng, từ Diệp Đông trong mi tâm hựu bắn ra hai đạo bóng đen, chính là Hồng Lang cùng Giao Ngạc Hồn Thức, bọn hắn trên không trung liên tiếp lộn mấy vòng về sau, phân biệt xông vào thân thể của mình.

	Diệp Đông cũng tại lúc này đột nhiên mở mắt, thế nhưng chợt nhắm lại, thân thể một trận lay động về sau, đột nhiên hướng về phía dưới rơi xuống mà đi.

	Hồng Lang vội vàng vừa hô nói: "Giao Ngạc, tiếp được hắn!"

	"Biết rõ!"

	Căn bản không cần Hồng Lang nhắc nhở, Giao Ngạc cái kia to lớn cái đuôi nhẹ nhàng một quyển, liền đem Diệp Đông hạ lạc thân thể cho quấn lấy, mà Hồng Lang lại tại không trung tìm kiếm lấy Tần Trung Vân hạ lạc.

	"A, người đâu!"

	Phan Triêu Dương vội vàng đề khí nôn tiếng nói: "Thiên Nhân linh hồn bị Tiểu Đào ăn!"

	"Cái gì!"

	Hồng Lang cùng Giao Ngạc cùng nhau giật mình, vội vàng rơi xuống đất, mà Tiểu Đào lấy tràn ngập ánh mắt khinh bỉ liếc mắt bọn hắn một chút về sau, tự mình nhắm mắt lại, trong nháy mắt liền đánh lên tiểu khò khè.

	"Đến cùng chuyện gì xảy ra? Tiểu Đào thế nào đem Thiên Nhân Thần Thức ăn?"

	Hồng Lang xông lại gấp không thể chờ mà hỏi.

	Thế là Phan Triêu Dương liền đơn giản đem vừa rồi Tiểu Đào cử động nói ra, Hồng Lang cùng Giao Ngạc sau khi nghe xong không khỏi hai mặt nhìn nhau, tập hợp ba người bọn họ lực lượng đều không thể đối phó Tần Trung Vân Thần Thức, lại bị Tiểu Đào xem như đồ ăn ăn. . .

	Cái này Long Tử Thao Thiết tham ăn năng lực, cũng thật sự là quá kinh người đi!

	Bất quá, sau khi hết khiếp sợ, Hồng Lang cùng Giao Ngạc nhưng đều là cất tiếng cười to, đường đường Thiên Nhân Thần Thức, lại bị cho rằng là đồ ăn, chuyện này lan truyền ra ngoài, chỉ sợ cái kia gọi Tần Trung Vân Thiên Nhân sẽ vĩnh viễn cũng không ngóc đầu lên được.

	Mạc Linh Lung ân cần hỏi han: "Diệp Đông thế nào?"

	Hồng Lang thu liễm tiếng cười, nhìn một chút đã qua bị Giao Ngạc phóng tới trên mặt đất hôn mê bất tỉnh Diệp Đông nói: "Ta không biết, vừa rồi Thiên Nhân sử xuất một kích mạnh nhất, mà hắn cũng là toàn lực chống lại, ta liền thấy một trận kim quang cùng huyết quang phóng lên tận trời, ngay sau đó liền bị một cỗ lực lượng khổng lồ đụng ra, hắn hẳn là linh hồn bị thương."

	"Cái kia có nặng lắm không?"

	"Sẽ không có chuyện gì, hắn gia hỏa này, không chết được!"

	Hồng Lang đối với Diệp Đông có mãnh liệt lòng tin, hắn không biết tại bên bờ sinh tử quanh quẩn một chỗ qua bao nhiêu lần, mỗi lần cuối cùng đều có thể biến nguy thành an.

	Bỗng nhiên, Diệp Đông trong bụng bốc lên một cỗ ru màu trắng sương mù, đem hắn toàn bộ thân thể đều bao vây lại, đám người cũng không biết chuyện gì xảy ra, vội vàng cùng nhau vây lại, bất quá lại ai cũng không dám loạn động, chỉ có thể trơ mắt nhìn.

	Cái này cũng Diệp Đông vừa mới đả thông Khúc Cốt Huyệt hình thành suối thuốc, đang vì Diệp Đông chữa trị thụ thương linh hồn, loại thuốc này suối chữa trị lực cực kì kinh người, chẳng những có thể trị liệu thân thể, thậm chí có thể trị liệu linh hồn.

	Ba ngày sau đó, Diệp Đông cuối cùng mở mắt, cho dù não đại vẫn truyền đến từng đợt như là như tê liệt thống khổ, thế nhưng chính như Hồng Lang nói, tuyệt đối không chết được.

	Diệp Đông tỉnh lại chuyện thứ nhất, tự nhiên cũng là hỏi dò Tần Trung Vân hạ lạc, mà khi hắn biết được lại là bị Tiểu Đào ăn thời điểm, không khỏi cũng là sau khi hết khiếp sợ liền cất tiếng cười to.

	Chính mình cùng Hồng Lang, Giao Ngạc, ba người liên thủ đều bị hắn áp chế gắt gao, tối hậu quan đầu nếu như không phải Huyết Ngục lực lượng gia nhập, coi như hắn không dám giết chính mình, thế nhưng Hồng Lang cùng Giao Ngạc tất nhiên đã qua chết triệt triệt để để, ai nghĩ đến hắn vậy mà lại bị Tiểu Đào ăn.

	Hưng phấn sau khi, Diệp Đông hựu móc ra mấy khối Linh Tinh Thạch, xem như ban thưởng, đưa tới Tiểu Đào trước mặt, mà ngoài ý liệu là, đối với Linh Tinh Thạch cực kì yêu thích Tiểu Đào, lần này thậm chí ngay cả con mắt đều không có trợn, vẫn ở nơi đó nằm ngáy o o, mà lại đã qua ngủ ba ngày.

	Hồng Lang cau mày nói: "Nuốt chửng Thiên Nhân Thần Thức, đối với nó tu vi hẳn là có chỗ trợ giúp, chỉ sợ nó đang lúc bế quan."

	Đi ngủ chính là bế quan. . . Loại này phương thức tu luyện thật sự là tiện sát đám người.

	"Đúng rồi, Tử Diệp đâu?"

	Họa linh Tử Diệp thanh âm từ Diệp Đông phía sau truyền đến: "Diệp đại ca, ta ở chỗ này."

	"Tử Diệp cô nương, ngươi không sao chứ?"

	Tử Diệp hay là cùng lúc mới gặp mặt, mặt mỉm cười lắc lắc đầu nói: "Ta không sao."

	"Không có việc gì liền tốt!"

	Diệp Đông lo lắng cùng Thiên Nhân đánh nhau sẽ đối với nàng tạo thành tổn thương gì, thấy được nàng không có việc gì liền để xuống tâm tới.

	Đây chỉ là Diệp Đông thiện lương nội tâm một cái theo bản năng quan tâm, thế nhưng đối với Tử Diệp mà nói, lại làm cho trong lòng của nàng chảy ra một cỗ ấm áp, nhẹ nhàng đong đưa bờ môi do dự một chút sau bỗng nhiên mở miệng nói: "Diệp đại ca, kỳ thật ta có biện pháp có thể không cho Thiên Nhân Thần Thức lại tới đây!"

	Câu nói này làm cho tất cả mọi người tất cả giật mình, cơ hồ trăm miệng một lời mà hỏi: "Biện pháp gì?"

	Cho dù lần này đám người miễn cưỡng xem như đuổi đi Thiên Nhân Thần Thức, thế nhưng Hỏa Tiêu Thiên giới Tần gia Thiên Nhân tuyệt đối không chỉ một cái, nếu là bọn hắn đón thêm ngay cả phái ra mấy cái Thiên Nhân đến, vậy phiền phức nhưng lớn lắm.

	Diệp Đông cũng từ đầu đến cuối đang xoắn xuýt vấn đề này đến tột cùng nên như thế nào giải quyết, nhưng mà không nghĩ tới Tử Diệp lại có biện pháp.

	"Đem ta phong ấn!"

	Diệp Đông quả quyết cự tuyệt: "Vậy không được, Tử Diệp cô nương, đây là ta cùng Thiên Nhân ở giữa tranh chấp, sao có thể để cho ngươi tiếp nhận phong ấn nỗi khổ."

	Cho dù Tử Diệp cũng không tính là người, chỉ là bức tranh này linh hồn, thế nhưng tại Diệp Đông trong lòng, lại là coi nàng là thành một cái tiểu nữ hài đến đối đãi, vô luận như thế nào cũng không đành lòng đưa nàng cho phong ấn.

	"Diệp đại ca, ngươi hiểu lầm ta ý tứ, ta chỉ là đem ta linh khí phong ấn, chỉ cần ta không cách nào vận dụng linh khí, như vậy Thiên Nhân liền không cách nào thông qua ta đến truyền lời hoặc là đi vào đem Thần Thức đưa đến nơi này, ngày sau có cơ hội ngươi vẫn là có thể đem ta linh khí giải phong."

	Kỳ thật Tử Diệp đã sớm biết phương pháp này, nhưng lại từ đầu đến cuối không nói, lần này Diệp Đông sau khi tỉnh lại, là ngay sau đó liền hỏi dò an nguy của nàng, để cho trong lòng của nàng dâng lên một loại cảm giác khác thường, cho nên nàng mới mở miệng nói ra.

	Diệp Đông trầm ngâm chốc lát nói: "Phong ấn ngươi linh khí, đối ngươi sẽ có hay không có tổn thương gì?"

	"Chỉ cần ta không rời đi cái này thế giới trong tranh, liền đối ta không có bất kỳ cái gì tổn thương."

	Trải qua đám người thương nghị, cuối cùng quyết định dựa theo Tử Diệp, đến phong ấn lại nàng linh khí, bằng không, đối với ở chỗ này người mà nói, lúc nào cũng có thể xuất hiện Thiên Nhân, tựa như là một thanh treo ở đỉnh đầu mọi người bên trên lưỡi dao, để bọn hắn cả ngày đều sống ở nơm nớp lo sợ bên trong.

	"Tử Diệp cô nương, cám ơn ngươi vì trợ giúp chúng ta mà làm ra hy sinh lớn như vậy, ngươi yên tâm, ta nhất định biết mau chóng giải trừ ngươi phong ấn."

	Tử Diệp cười ngọt ngào gật đầu nói: "Không cần cám ơn, Diệp đại ca, ngươi chỉ cần đưa ngươi linh khí từ mi tâm của ta đánh vào, liền có thể phong ấn ta linh khí."

	"Tốt, vậy ta động thủ!"

	Thế là Diệp Đông duỗi ra một ngón tay, bắn ra một cỗ linh khí chậm rãi tràn vào Tử Diệp mi tâm, mà theo linh khí tràn vào, Diệp Đông lập tức đã nhận ra không thích hợp, bởi vì Tử Diệp thân thể vậy mà bắt đầu trở nên trong suốt.

	"Tử Diệp, ngươi gạt ta!"

	Diệp Đông vừa định triệt xuất linh khí của mình, nhưng mà Tử Diệp mi tâm chỗ đột nhiên truyền đến một cỗ hấp lực, là cưỡng ép hấp thu đứng lên Diệp Đông linh khí, mà thân thể của nàng cũng càng lúc càng mờ nhạt, đột nhiên "Phanh" một tiếng bùng nổ ra, hóa thành hư vô.

	Mà không trung, chỉ có Tử Diệp thanh âm khoan thai truyền đến: "Không cần lo lắng cho ta, ta không có chết, chỉ là một lần nữa trở về thế giới này, Diệp đại ca, Mạc tỷ tỷ, Phan đại ca, Hồng Lang, Giao Ngạc, Giác Xỉ, nhận biết các ngươi, ta thật cao hứng, có các ngươi đi cùng mấy ngày này, là ta có linh trí đến nay vui vẻ nhất thời gian!" 