 Chương 578: Thanh âm cùng hình dáng

	Băng hệ Thánh Thú cùng Thánh Binh, đây đối với bất luận cái gì người tu hành mà nói đều là tràn đầy lực hấp dẫn, Diệp Đông tự nhiên cũng không ngoại lệ, mà lại hắn đã có được kim hệ Thánh Thú cùng Thánh Binh, chỉ là trước mắt còn không có cảm thụ qua kim loại tính lực lượng, cho nên căn bản là không có cách sử dụng.

	Nhưng mà bây giờ Trương Dương nói là để trong lòng của hắn hoạt phiếm, bởi vì chính mình hiện tại am hiểu nhất chính là Băng hệ lực lượng, nếu để cho chính mình đạt được Băng hệ Thánh Thú cùng Thánh Binh mà nói tuyệt đối có thể sử dụng, mà nói như vậy, thực lực mình sẽ lần nữa đạt được một cái cự đại tăng lên.

	Mặc dù Diệp Đông thực lực tăng trưởng tốc độ vượt xa bất luận kẻ nào, thế nhưng chính hắn vẫn không thể thỏa mãn, bởi vì theo hắn thực lực đề cao, tiếp xúc đến đồ vật cũng là càng ngày càng nhiều, tiếp xúc đến người cũng là càng ngày càng mạnh, cho nên hắn đối với lực lượng khao khát là cũng càng thêm mãnh liệt.

	Trương Dương thanh âm tiếp theo vang lên: "Bất quá Thiếu chủ, liên quan tới Băng thuộc tính Thánh Thú cùng Thánh Binh tồn tại ở Băng Thần Nguyên phía dưới, chỉ là cá nhân ta suy đoán, nguyên nhân chính là cái kia cổ xưa nhất truyền thuyết."

	Diệp Đông tự nhiên biết rõ cổ xưa nhất truyền thuyết chỉ chính là vị kia Tuyết Hồ Yêu Hoàng sự tích, mà lại hắn so bất luận kẻ nào đều càng rõ ràng hơn, cái này căn bản không phải truyền thuyết, mà là chân thực tồn tại qua sự tình, bất quá hắn cũng không nói lời nào, chỉ là chờ đợi Trương Dương nói tiếp.

	"Năm đó vị kia Cửu Vĩ Tuyết Hồ Yêu Hoàng mặc dù thoạt nhìn là vì tránh né nhân loại đối với nó tổn thương mà ẩn thân tại Băng Thần Nguyên phía dưới, thế nhưng theo ta suy đoán, chân tướng sự tình không phải là đơn giản như vậy."

	"Nhiều lần bị người tổn thương về sau, trốn đi! Ha ha, nếu như là phật tu đại sư, làm như vậy cái kia còn nói qua đi, thế nhưng, Yêu Hoàng, cái kia đã là đứng tại người tu hành đỉnh phong cường giả chí cao, nơi nào sẽ dễ dàng như vậy liền bị nhân loại tổn thương? Cho nên, ta cảm thấy hắn hẳn là tại Băng Thần Nguyên phía dưới phát hiện thứ gì, vì để tránh cho bị những người khác phát hiện, liền để tránh mở phân tranh là lấy cớ, tiềm nhập Băng Thần Nguyên phía dưới, đồng thời đem nơi này hóa thành cấm địa!"

	"Có thể bị một vị Yêu Hoàng coi trọng như thế đồ vật, ta nghĩ, ngoại trừ Băng hệ Thánh Thú cùng Thánh Binh bên ngoài, hẳn là không còn cái khác đi!"

	Không thể không nói, Trương Dương cái suy đoán này mặc dù cực kỳ lớn gan mới lạ, thế nhưng cũng có được nhất định đạo lý.

	Diệp Đông chưa từng gặp qua Yêu Hoàng, nhưng là thấy qua Tuyết Khinh Ca, bên người lại có Hồng Lang, Tuyết Khinh Ca tốc độ thiên hạ vô song, mà Hồng Lang thực lực cũng là cường hãn chi cực, thế nhưng là nếu như bọn hắn cùng Yêu Hoàng so ra, thực lực chênh lệch chỉ sợ là thiên địa khác biệt, cái kia Yêu Hoàng thực lực có thể tưởng tượng, cơ hồ hẳn là vô địch tồn tại.

	Lúc trước Trương Dương cũng đã nói, cao thủ chân chính trước mặt, tất cả mọi người là con kiến hôi tồn tại, như vậy một vị vô địch tồn tại, lại bị một bầy kiến hôi cho bi không thể không bắt đầu ẩn cư, cái này thật là không nói được!

	Diệp Đông suy nghĩ một chút nói: "Trương huynh, vậy ngươi có biết hay không Băng thuộc tính Thánh Thú cùng Thánh Binh, cụ thể là cái gì?"

	Trương Dương lắc lắc đầu nói: "Ta đây cũng không biết, thế nào, hẳn là Thiếu chủ thật động tâm tư, muốn đi Băng Thần Nguyên phía dưới nhìn xem?"

	"Ân, có ý nghĩ này."

	"Người khác mà nói ta có lẽ sẽ ngăn cản, thế nhưng Thiếu chủ tất nhiên muốn đi, ta cho là nên không ngại, bởi vì ngươi có được bản nguyên hàn khí, cho dù là Băng Thần Nguyên nhiệt độ thấp đối với Thiếu chủ hẳn là cũng không có cái gì quá lớn ảnh hưởng."

	Tại không có trải qua Tuyết Khinh Ca đồng ý trước đó, Diệp Đông cũng không chuẩn bị đem Băng Thần cung sự tình nói ra, cho nên giờ phút này tự nhiên không cách nào đối với Trương Dương nói thẳng bẩm báo, chính mình phải đi là Băng Thần cung, mà không phải Băng Thần Nguyên, mà lại có Tuyết Khinh Ca vị này Yêu Hoàng hậu duệ dẫn đầu, coi như mình không có bản nguyên hàn khí, hẳn là cũng sẽ không nhận Băng Thần Nguyên nhiệt độ thấp ảnh hưởng.

	Cùng Trương Dương lại hàn huyên một lúc sau, Diệp Đông đem nó đưa về Huyết Ngục, mình ngồi ở nơi đó khởi đầu nghiên cứu từ bản thân trước mắt thực lực tới.

	Mặc dù có Tuyết Khinh Ca dẫn đầu, thế nhưng Tuyết Khinh Ca cũng không chỉ một lần nói qua Băng Thần cung nội nguy cơ tứ phía, cơ quan trùng điệp, nàng cũng không phải là hoàn toàn nhớ kỹ, cho nên tại chính thức tiến nhập trước đó, Diệp Đông muốn bảo đảm chính mình ở vào trạng thái đỉnh phong, ít nhất phải có sức tự vệ.

	Mở ra hai tay, tay trái dấy lên hình rồng Tử Viêm Long Hỏa, tay phải hiển hiện ba viên giọt máu, một đỏ hai trắng.

	"Trần Thân Tam Phân, Trần Thân thất trọng cảnh giới, thế nhưng ta thực lực chân chính là tương đương xuất trần tam trọng tứ trọng trái phải, lại thêm bản nguyên hàn khí cùng Tử Viêm Long Hỏa, liều mạng phía dưới, hẳn là có thể cùng xuất trần ngũ trọng cao thủ có sức liều mạng."

	"Hồ nhỏ màu vàng óng cùng linh hồn có quan hệ, mặc dù cụ thể ý nghĩa không rõ, nhưng hẳn là một cái hiện tượng tốt, ngày sau nếu có cơ hội mà nói hỏi một chút xem Bàn Nhược, linh hồn tu luyện tới ngọn nguồn là dạng gì."

	"Trước mắt xem ra, ta còn là thiếu khuyết một kiện vũ khí tốt, là thời điểm luyện chế lại một lần huyết tích!"

	Năm màu quái thạch từ Diệp Đông trong thân thể chậm rãi bay ra, lơ lửng giữa không trung, quanh thân vẫn bao vây lấy một đoàn mờ mịt sương mù màu đen.

	Mà Diệp Đông nhìn xem quái thạch ngây ngẩn cả người, bởi vì quái thạch hiện tại cũng không có thể xưng là ngũ thải, toàn thân nó trên dưới đều đã biến thành huyết hồng chi sắc, hiển nhiên là bởi vì đợi tại Huyết Ngục bên trong, bị Huyết Ngục đồng hóa màu sắc.

	Bất quá cũng may quái thạch tác dụng không có nhận bất kỳ ảnh hưởng gì, vì thế Diệp Đông chỉ có thể lắc đầu cười khổ.

	Linh thức dọc theo đi, không có chút nào ngoài ý muốn bị một cỗ ôn nhu lực lượng cho cản trở ra.

	Diệp Đông chậm rãi vươn tay ra, bàn tay không có bất kỳ cái gì trở ngại xuyên qua sương mù, đụng chạm tới tảng đá mặt ngoài.

	Chạm tay ấm áp, xúc cảm bóng loáng, thậm chí Diệp Đông còn có thể cảm giác được một tia ngưng tụ không tan, nội liễm mà đặc dị khí tức, phảng phất tảng đá kia có sinh mệnh mình.

	Loại cảm giác này theo Diệp Đông bàn tay truyền vào trong cơ thể, để hắn vô cùng thoải mái, nhưng mà đột nhiên, "đông" một tiếng, một cái cực kỳ nhỏ thanh âm vậy mà cũng theo loại cảm giác này truyền vào đầu óc hắn.

	Diệp Đông bỗng nhiên đem bàn tay của mình từ quái thạch phía trên thoát ly xuống tới, thậm chí lui ra phía sau một bước, mặt mũi tràn đầy chấn kinh nhìn chằm chằm cái này là lạ thạch.

	Bởi vì, vừa rồi cái thanh âm kia hắn hết sức quen thuộc, kia là tim đập thanh âm!

	Mà lại càng kinh khủng là, tại thanh âm vang lên sát na, trong óc hắn vậy mà nổi lên một đoàn mơ hồ hình dáng.

	Cái kia hình dáng, cực kỳ giống một người!

	Từ lúc tai kỳ môn đả thông về sau, Diệp Đông đối với đủ loại thanh âm đều có nhạy cảm phán đoán, cho dù là cực kỳ nhỏ bé thanh âm, hắn cũng có thể nghe được, cũng có thể bằng thanh âm tại trong đầu hình thành hình tượng.

	Vì thế, khi hắn nghe được quái thạch bên trong thanh âm, phối hợp với trong đầu mơ hồ hình tượng, để hắn toát ra một cái để chính hắn đều cảm thấy rùng mình ý nghĩ.

	Quái thạch bên trong có người!

	Thế nhưng là, cái này sao có thể?

	Nơi nào sẽ có người có thể tại trong viên đá sinh tồn, mà lại đã có tim đập âm thanh, đã nói lên đối phương không có chết.

	Mặc dù không biết quái thạch tồn tại bao nhiêu thời gian, thế nhưng Diệp Đông lần thứ nhất dùng Tị Thức nghe được chính là một loại cổ lão mùi, khi nhìn đến quái thạch đồng thời càng là cảm thấy một loại tuyên cổ cùng lịch sử khí tức, nói rõ nó tồn tại cực kỳ lâu đời thời gian.

	Nếu quả thật có người đang quái thạch bên trong, cũng tuyệt đối không thể vẫn còn sống.

	"Nhất định là chính mình nghe lầm, cảm giác sai!"

	Diệp Đông lắng lại một chút chính mình tâm tình, hít một hơi thật sâu về sau, lần nữa đưa bàn tay lặng lẽ dán tại trên tảng đá, động tác nhu hòa chi cực, tựa hồ là sợ đánh thức quái thạch bên trong khả năng tồn tại người kia. 