 Chương 898: Hắc ám công kích

	Người trung niên này dĩ nhiên chính là Hỏa Tiêu Thiên Thiên Nhân về sau, cũng chính là Thư Trường Không con một Thư Vân!

	Thư Vân người đeo mười bảy cán đại kỳ, lăng không mà đứng, bất động như núi, khí diễm trùng thiên.

	Cho dù có lẽ thực lực của hắn còn không bằng phụ thân của hắn, thế nhưng ít nhất phải mạnh hơn Tướng Liễu nhiều lắm, nhất là những cái kia đại kỳ, tin tưởng tất nhiên cũng không phải cái gì phổ thông Trần khí, mà là cùng Hỗn Nguyên Thủy Đấu một dạng thiên khí.

	Thư Vân thần sắc bình tĩnh nhìn lấy Diệp Đông nói: "Diệp Đông, giao ra Giao Ngạc, ta có thể cam đoan ngươi Diệp gia vô sự."

	Diệp Đông trong lòng sớm đã có chuẩn bị, đối với Thư Vân xuất hiện, cũng không có cảm thấy cái gì ngoài ý muốn, cười lạnh nói: "Xem ra ngươi chính là Kiêu Thiên Ngạo sư phụ Thư Vân, chỉ là ta rất hiếu kì, vì cái gì ngươi đối Giao Ngạc như vậy cảm thấy hứng thú?"

	Thư Vân thần sắc ngạo nghễ nói: "Vì ta Cửu Long Phàm!"

	Diệp Đông sững sờ sau bừng tỉnh đại ngộ nói: "Ngươi là muốn lấy Chân Long thay thế giả rồng?"

	Cửu Long Phàm, danh xưng lấy Cửu Long lạp thuyền, thế nhưng trên thực tế nhưng không có một đầu Chân Long, mà Chân Long thực lực cường đại, e là cho dù là Thiên Nhân cũng phải có kiêng kỵ, lại nói Chân Long cũng không biết đi đâu mà tìm, cho nên Thư Vân vì mục đích này, liền đem ánh mắt nhắm ngay giữa thiên địa duy nhất khả năng tiến hóa thành rồng dị thú Giao Ngạc!

	Cho dù Diệp Đông minh bạch, nhưng lại không biết nên khóc hay cười, thật không nghĩ tới Thư Vân vẻn vẹn vì nguyên nhân này mà nhất định phải bắt lấy Giao Ngạc!

	Bất quá mỗi người theo đuổi đồ vật vốn cũng không cùng, có người truy cầu Thiên Đạo, có người truy cầu tài phú, giống Thư Vân truy cầu lấy chân chính Cửu Long tới kéo thuyền, cho dù có điểm quái dị, nhưng cũng có thể lý giải.

	"Coi như ta đem Giao Ngạc giao cho ngươi, ngươi cũng chỉ có một đầu, mặt khác tám đầu ngươi chuẩn bị từ nơi nào tìm kiếm?"

	Thư Vân cười lạnh nói: "Cái này liền không cần ngươi đến quan tâm, ngươi là chính mình chủ động giao ra Giao Ngạc, hay là nhất định phải buồn ta động thủ? Nhắc nhở ngươi một tiếng, đừng tưởng rằng ngươi tiêu diệt Tử U liền vô địch thiên hạ, ở trước mặt ta, Tử U những người kia chẳng qua là một đám phế vật thế thôi!"

	Xem ra, Tử Tiêu Thiên cùng Hỏa Tiêu Thiên mặc dù là có bất hòa, thế nhưng đối với lẫn nhau tình huống trên thực tế đều có chỗ hiểu rõ, Tử U bị diệt tin tức đã qua truyền đến Thư Vân trong tai.

	Nói Tử U người là phế vật, có chút nói qua kỳ từ, bất quá Diệp Đông ngược lại là tin tưởng, Thư Vân thực lực khẳng định phải so Tử U tất cả mọi người mạnh.

	"Không cần nhiều lời, Giao Ngạc ta là sẽ không giao ra, muốn động thủ liền mau, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi là có hay không thật sự có thể giết ta!"

	"Tốt!"

	Thư Vân quát lạnh một tiếng, sau lưng đột nhiên bay ra tám cây đại kỳ, tính cả vừa rồi công kích Diệp Đông cái kia một cây, tổng cộng chín cây đại kỳ hóa thành chín đạo hồng quang, hướng về bốn phía bay đi.

	"Oanh!"

	Liên tiếp chín tiếng tiếng vang truyền đến, chín cây đại kỳ đã qua phân biệt rơi xuống đất, thình lình tăng vọt, trong nháy mắt, liền sinh thành cao mấy trăm thước như là kình thiên chi trụ cự cờ.

	Đại kỳ phấp phới, hồng quang vạn đạo, phô thiên cái địa, đem trọn tòa Hỏa Linh đảo hoàn toàn bao phủ.

	Thư Vân lạnh lùng nói: "Diệp Đông, chỉ cần ngươi có thể từ nơi này đào tẩu, như vậy hôm nay ta liền bỏ qua ngươi!"

	Hiển nhiên, Thư Vân đối với mình những này đại kỳ có mãnh liệt lòng tin.

	Diệp Đông Minh lộ vẻ có thể cảm giác được chính mình giống như là về tới lúc trước Tử U đám người bố trí cái kia to lớn trong truyền tống trận, một cỗ mênh mông uy nghiêm túc sát chi khí vân già vụ tráo, bao trùm tại đỉnh đầu của mình, đừng nói chạy trốn, thậm chí liền thân thể đều hứng chịu tới ảnh hưởng, tựa như là gánh vác lấy một tòa trĩu nặng đại sơn đồng dạng.

	Xem ra, Thư Vân những này đại kỳ, rõ ràng muốn so Hỗn Nguyên Thủy Đấu uy lực càng thêm cường đại.

	"Trốn?" Diệp Đông cười lạnh nói: "Ta vì sao phải trốn? Hôm nay không giết các ngươi sư đồ hai người, coi như để cho ta đi, ta cũng sẽ không đi!"

	Thư Vân cất tiếng cười to nói: "Ha ha, khẩu khí thật lớn, vậy ngươi chi bằng thử nhìn một chút, thiên ngạo, vừa vặn ngươi ăn Thiên Nguyên Chi Quả, vẫn không có thể hoàn toàn hấp thu công hiệu, ngươi liền lấy hắn luyện tay một chút đi!"

	Kiêu Thiên Ngạo thần thái cực kì cung kính nói: "Tuân mệnh!"

	Thiên Nguyên Chi Quả!

	Diệp Đông cho dù không biết đây là vật gì, thế nhưng có thể khẳng định, Kiêu Thiên Ngạo có thể có được cùng Thiên Mệnh Thánh Đồng một dạng khí tức, cũng là bởi vì phục dụng vật này, cảnh giới tự nhiên cũng là đột nhiên tăng mạnh, chỉ sợ thật sự có thể cùng lúc trước Lục Hạo tương xứng.

	Chẳng qua nếu như Kiêu Thiên Ngạo không có thiên khí, như vậy Diệp Đông thật đúng là không sợ hắn, chính như chính hắn nói, hôm nay hắn cùng Thư Vân sư đồ ở giữa, nhất định phải có cái triệt để kết thúc.

	Hoặc là hắn chết, hoặc là Thư Vân sư đồ chết, bằng không, ngày sau Diệp gia sẽ vĩnh viễn không được sống yên ổn!

	Kiêu Thiên Ngạo hướng về phía Diệp Đông chắp tay nói: "Diệp huynh, xin chỉ giáo!"

	Trong miệng nói xong xin chỉ giáo, thế nhưng Kiêu Thiên Ngạo lại là tại tiếng nói vừa mới rơi xuống về sau, chính là một ngụm hắc khí phun ra.

	Hắc khí bắt đầu nhàn nhạt như một cỗ khói nhẹ, nhưng sát na liền trở nên nồng đậm, như là mực đậm, che khuất bầu trời, để cho Diệp Đông lập tức như là thân hãm hư không, chung quanh đều là không nhìn thấy đầu hắc ám.

	Diệp Đông trước kia cùng Kiêu Thiên Ngạo giao thủ qua, biết rõ hắn có là hiếm thấy hắc ám Trần Thân, vận dụng hắc ám lực lượng là hắn sở trường trò hay, bây giờ cảnh giới của hắn lại là đột nhiên tăng mạnh, cho nên phóng thích ra hắc ám lực lượng tự nhiên càng thêm cường đại.

	Bất quá, Diệp Đông cũng không phải năm đó Diệp Đông, bây giờ mạng hắn hồn hiển hiện, hồn lực tăng vọt, cho dù lục thức tại lúc này đã mất đi tác dụng, thế nhưng lấy hồn lực thấy rõ phương viên năm mét bên trong cảnh tượng cũng không phải việc khó gì.

	Hắc ám bên trong, Diệp Đông quanh người đột nhiên xuất hiện sáu cái màu đen cái bóng, thật nhanh hướng về hắn chạy vội tới, mà lại chợt cao chợt thấp, không ngừng cải biến hình dạng, khá giống là tại Băng Hà cốc bên trong gặp phải những cái kia quỷ tốt.

	Kỳ thật hiện tại hắn biện pháp tốt nhất chính là trực tiếp lấy mang theo tịnh hóa tác dụng ánh sáng lực lượng, xua tan hắc ám, thế nhưng bởi vì Diệp Đông đối với loại này đặc thù thuộc tính phương thức công kích thật sự chính là không hiểu nhiều, cho nên hắn có lòng muốn muốn nhìn hắc ám lực lượng đến cùng có cái gì chỗ khác biệt.

	Sáu cái bóng đen đã đi tới Diệp Đông bên người, đột nhiên hóa thành lục đạo điên cuồng xoay tròn gió lốc, gió thổi sắc bén như đao, thổi tới trên mặt ẩn ẩn làm đau.

	Diệp Đông thân thể bất động như núi, bên ngoài thân bên ngoài, linh khí dày đặc, như là một bộ chiến giáp , mặc cho cái kia lục đạo gió lốc cuốn tới trên người mình.

	"Chít chít!"

	Một trận như khóc như tố quỷ kêu thanh âm từ trong gió lốc truyền đến, lục đạo gió lốc căn bản là không có cách chống cự Diệp Đông trên thân linh khí phòng ngự, trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, thân ở không trung một lần nữa hóa thành sáu cái hắc ám cái bóng, ôm chặt thành đoàn, thình lình biến thành một thanh màu đen to lớn lưỡi hái, lần nữa hướng về Diệp Đông não đại cắt tới.

	Nhìn đến đây, Diệp Đông đã qua mơ hồ minh bạch, hắc ám lực lượng công kích, trên thực tế chính là tại che đậy người tai mắt lục thức tình huống phía dưới, lấy hắc ám lực lượng ngưng tụ thành đủ loại hình ảnh đến phát động công kích.

	Cho dù bị đánh tan, trong nháy mắt liền lại có thể trở lại như cũ như lúc ban đầu, căn bản sẽ không nhận chân chính tổn thương, cho nên muốn triệt để phá giải, chỉ có lấy hỏa diễm hoặc là ánh sáng đến xua tan.

	Kiêu Thiên Ngạo cho dù cũng đã trở thành Thiên Mệnh Thánh Đồng, thế nhưng còn chưa không thể xem như thuần túy Thiên Mệnh Thánh Đồng, cùng Lục Hạo so ra đều có tương đối lớn chênh lệch, cho nên hắn chút thực lực ấy, Diệp Đông thật không có nhìn ở trong mắt.

	Lại thêm hôm nay chân chính đại địch là Thư Vân, cho nên Diệp Đông cũng không muốn cùng hắn tiếp tục dây dưa tiếp, trong miệng phát ra một tiếng du dương cười dài, trên thân thể bỗng nhiên sáng lên một đoàn hào quang chói sáng. 