 Diệp Đông mặc dù là đến từ địa phương nhỏ, thế nhưng Diệp gia dù sao thân là Thu Diệp trấn nhất đại thế gia, cho nên hắn một người mặc, cũng coi như tương đối cao đương.

	Hơn nữa Diệp Đông thấy Vân Diêu bên trong thành tráng lệ cảnh tượng phản ứng, cực kỳ dễ dàng để người nghĩ lầm hắn là cái nào nông thôn bạo phát hộ gia tộc công tử ca.

	Đương nhiên, loại thân phận này, tại một chút không có hảo ý trong mắt người, tuyệt đối là tiêu chuẩn dê béo!

	Diệp Đông hăng hái dạt dào theo người chung quanh bộ pháp, tại đường cái bên trên tùy ý quan sát, cứ như vậy đi sau khi, cảm thấy cái bụng có điểm đói bụng.

	Lấy Diệp Đông thực lực bây giờ, tính là ba ngày không ăn không uống cũng sẽ không có chuyện gì, nhưng là vì lên đường, này một ngày nửa giờ bên trong, hắn đều đang điên cuồng tiêu hao linh khí, không ngủ không ngớt, tự nhiên sẽ cảm giác có điểm đói, mà còn bây giờ đang là buổi trưa, cũng là lúc ăn cơm bên trong.

	Được dịp cách đó không xa đầu đường tồn tại một tòa đồ sộ đứng vững tửu lâu, bên trong chính truyện ra từng đợt chơi đoán số hành lệnh âm thanh, có vẻ thập phần náo nhiệt.

	Sờ sờ trong lòng ngực mình gia gia trước khi đi trả thù lao túi, còn có chính mình những năm gần đây tích súc, Diệp Đông nghĩ thầm, chính mình mới đến, cuộc sống không quen, không bằng trước hết đi ăn một chút gì, thuận tiện cũng hướng điếm tiểu nhị thăm dò một chút nơi nào có bán đỉnh lô.

	Hạ quyết tâm sau đó, Diệp Đông lại hướng về tửu lâu đi đến, trên đường đoàn người sát vai ma chủng, đột nhiên, có một tay, nhẹ nhàng hướng về Diệp Đông trong ngực chậm rãi thân tới.

	Diệp Đông bản thân chính là cửu trọng Linh Ấn cao thủ, hơn nữa 《 Huyết Hải Chiến Thiên Đạo 》 đối với thân thể các bộ vị rèn luyện, hắn lục cảm xa xa mạnh hơn những người khác.

	Như thế, đem cái tay này vừa vừa mới chuẩn bị xuất hiện thời điểm, hắn cũng đã cảm thấy, trong lòng không khỏi cười lạnh một tiếng, cái này tặc thật đúng là không có mắt, vậy mà đem chủ ý đánh tới trên người mình.

	Diệp Đông hoàn toàn chưa phát giác ra tiếp tục đi về phía trước, mãi đến cái tay này đã hoàn toàn đưa vào trong ngực hắn, thậm chí cũng có thể cảm giác được thủ chỉ đã nắm túi tiền thời điểm, Diệp Đông lúc này mới hời hợt giơ tay phất một cái, tay phải ba căn đầu ngón tay, tựu như cùng kìm sắt một loại, chăm chú nắm đối phương cổ tay.

	Diệp Đông bên phải đầu ngón tay chỗ sáu cái huyệt vị đều đã hoàn toàn đả thông, đầu ngón tay trình độ cứng cáp có thể so với kim chúc, bị hắn như thế bóp một cái, đối phương chỉ cảm thấy cổ tay đều nhanh muốn chặt đứt, muốn đánh nhưng là căn bản đánh không trở lại, nhịn không được trong miệng phát sinh một tiếng đau kêu.

	Tiếng kêu vừa vặn xuất khẩu, Diệp Đông trên tay mãnh dùng một lát sức, ngạnh sinh sinh đau nhứt đối phương, thiểm vào bên cạnh một cái trong hẻm nhỏ.

	Lúc này, Diệp Đông mới giương mắt nhìn mình bắt được cái tay này chủ nhân, là cái tuổi chừng ba mươi tuổi, đầy mặt khô vàng chi sắc hán tử gầy nhỏ.

	Lúc này, hán tử này trên trán mồ hôi chảy ròng ròng, mặt mũi vẻ khẩn cầu quan sát Diệp Đông.

	Diệp Đông hừ lạnh một tiếng, đưa tay buông ra, hán tử lập tức cầm tay mình cổ tay, một trận vân vê, đợi đến đau đớn sơ qua giảm bớt sau đó, cấp bách vội vàng ngẩng đầu hướng về phía Diệp Đông đáng thương nói: "Công tử gia, tiểu nhân có mắt như mù, thỉnh cầu công tử gia có thể giơ cao đánh khẽ, buông tha tiểu nhân."

	"Ngươi tên là gì? Ta xem bên trong cơ thể ngươi cũng có linh khí, vì sao không tốt tốt tu hành, ngược lại muốn tới làm loại này trộm đạo sự việc?"

	Vừa mới Diệp Đông nắm đối phương cổ tay thời điểm, rõ ràng cảm giác được linh khí lưu chuyển, chỉ là cực kỳ yếu ớt, có thể thấy được đối phương tu vi chẳng cao.

	Hán tử gầy nhỏ trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ, cúi đầu nói: "Nhũ danh là Hầu Kiên, nào dám xưng tu hành giả, chỉ là tuổi nhỏ lúc cùng người học qua hai câu công pháp khẩu quyết, vốn cũng muốn bái nhập môn phái, thế nhưng không có tiền không có thế, tư chất bình bình, không có ai thu lưu, rơi vào đường cùng mới đi lên đạo này."

	Sau khi nghe xong, Diệp Đông trên mặt lộ ra như có điều suy nghĩ thần tình, rất lâu sau đó, trong đầu thở dài, tin Hầu Kiên lời nói.

	Bởi vì Hầu Kiên nói là sự thật, tại Chu Tước đại lục bên trên, kỳ thực người người đều muốn trở thành tu hành giả, người người đều muốn bước vào Trần Thân cảnh, làm người trên người, thụ vạn người kính ngưỡng, đến chỗ nào đều là tài trí hơn người, thế nhưng đây căn bản là không có khả năng sự tình.

	Tục ngữ nói, cùng văn phú vũ, không có tiền đều đi đọc sách, tập võ tu luyện loại chuyện này là kẻ có tiền mới có thể làm được.

	Bất kể là công pháp, binh khí, đan dược, chiến kỹ, mấy thứ này, không có không lấy tiền, thậm chí, có không ít thiên tư trác việt hài tử, cũng là bởi vì như Hầu Kiên dạng này, không có tiền không thế không gia tộc, vì vậy bị triệt để mai một xuống.

	Như thế, không có tiền không có thế tư chất có phân nửa, dù cho ngươi cố gắng nữa, lại có lý tưởng, cũng muốn an ở tại hiện thực, đời này đã định trước chỉ có thể làm cái bình dân dân chúng.

	Diệp Đông mặc dù có thể có hiện tại, cũng hoàn toàn là Diệp Nguyên Quân một tay thành lập Diệp gia, vì bọn họ điện định hài lòng tu hành cơ sở.

	Trầm mặc một lát sau, Diệp Đông mở miệng nói: "Ngươi ăn cơm chưa?"

	Hầu Kiên sắc mặt đỏ lên, ngập ngừng nói: "Không, không có!"

	"Đi thôi, ta mời ngươi ăn bữa cơm!"

	Sau khi nói xong, Diệp Đông xoay người hướng về ngõ nhỏ đi ra ngoài, mà Hầu Kiên sửng sờ một chút sau đó, kinh sợ đuổi theo, nhỏ giọng nói: "Công tử gia, không cần, ngài có thể giơ cao đánh khẽ thả ta, ta đã vô cùng cảm kích, chỗ nào còn dám đi ăn!"

	Diệp Đông xoay đầu lại, lạnh lùng nhìn hắn một cái nói: "Ta không mời ngươi ăn, chẳng lẽ ngươi còn muốn đi trộm người khác tiền?"

	Liền cái nhìn này, xem Hầu Kiên cả người không khỏi chấn động, vội vàng nói: "Không dám không dám!"

	Diệp Đông thu hồi ánh mắt, ngữ khí bình thản nói: "Tới hay không tùy ngươi, ngươi nếu như cảm giác phải không có ý tứ lời nói, một hồi giúp ta chỉ cái đường, chúng ta tính là thanh toán xong."

	Không để ý tới nữa Hầu Kiên, Diệp Đông đi về phía lấy tửu lâu đi đến, mà Hầu Kiên đứng tại chỗ hơi trầm ngâm sau đó, cuối cùng vẫn đi theo Diệp Đông phía sau.

	Hai người đi tới tửu lâu, lập tức liền có điếm tiểu nhị tiến lên đón tới, tươi cười nói: "Hai vị khách quan, mời vào bên trong!"

	Tiểu nhị mang theo hai người tới một cái dựa vào cửa sổ bàn bên cạnh, an bài hai người ngồi xuống, mà Diệp Đông cũng chọn bốn món ăn, nhìn Hầu Kiên liếc mắt sau, lại tăng thêm một bầu rượu, sau đó lại không nói một lời ngồi ở chỗ kia.

	Hầu Kiên cái mông lên giống như là dài quá đâm một dạng, ngồi cả người khó chịu, nhưng là cũng không dám nói lời nào, chỉ có thể gắng gượng lấy.

	Cũng may ít công phu, tiểu nhị đã đem rượu và thức ăn bưng tới, Diệp Đông đưa tay một chút bàn nói: "Hầu Kiên, ăn trước a, nói cái gì ăn xong lại nói!"

	Hầu Kiên cắn răng nói: "Tốt!"

	Cũng không biết hắn là thật đói bụng, hay là thật triệt để trầm tĩnh lại, nắm lên chiếc đũa liền bắt đầu ăn lên.

	Tựu như cùng gió cuốn mây tan một loại, chỉ chốc lát công pháp, đĩa cũng vô ích, bầu rượu cũng vô ích, vang dội ợ một cái sau đó, Hầu Kiên có chút ngượng ngùng quan sát cơ hồ không thế nào động chiếc đũa Diệp Đông nói: "Công tử gia, không có ý tứ, để cho ngài chê cười, ta đói bụng đã mấy ngày."

	Lúc này Diệp Đông, ngược lại không có vừa mới lạnh lùng như vậy, mà là khẽ mỉm cười nói: "Ăn no không no? Không no lời nói, ta lại điểm hai cái đồ ăn."

	Hầu Kiên vội vàng khoát tay: "No rồi no rồi, không ăn được."

	"Ân!" Diệp Đông phân phó tiểu nhị đem bàn ăn rút lui xuống, lại muốn bình trà, sau đó mới nhìn Hầu Kiên nói: "Ngươi có đúng hay không người địa phương?"

	"Không phải người địa phương, bất quá tiểu nhân tới nơi này đã vài ngày rồi, đối với nơi này coi như quen thuộc, vừa mới công tử gia nói để cho tiểu nhân chỉ đường, không biết công tử gia muốn đi nơi nào?"

	"Ta muốn mua cái chế thuốc dùng đỉnh lô, ngươi biết nơi nào có sao?" 