 Chương 1697: Yếu thế

	Một cái không thể tưởng tượng nổi suy nghĩ từ Diệp Đông não hải hiện lên -- chẳng lẽ vị kia Ma Thần, cùng Huyết tộc hay là Huyết Ngục có quan hệ thế nào hay sao?

	Đây cũng không phải là là Diệp Đông ý tưởng đột phát, mà là bởi vì Huyết Chi Thiên Văn cho dù đồng dạng được từ tại đối đại đạo lĩnh ngộ, nhưng là lấy máu làm dẫn, tuyệt đối không phải những người khác có thể bắt chước được tới, nhất định phải là Huyết Ngục một cửa hay là có được Huyết tộc chi huyết dạng này tồn tại đặc thù, mới có thể có rõ ràng cảm ngộ.

	Nhưng mà bây giờ Đường Ngao thi triển văn lộ, cùng Huyết Chi Thiên Văn có chỗ giống nhau, khả năng duy nhất chính là sáng chế loại này văn lộ người, khẳng định chăm chú nghiên cứu qua Huyết Chi Thiên Văn.

	Thử nghĩ, nếu như không có đặc thù quan hệ, ai sẽ đem chính mình thật vất vả lĩnh ngộ được văn lộ giao cho người khác đi nghiên cứu?

	Bất quá bây giờ Diệp Đông không có thời gian đi suy nghĩ những vấn đề này, hắn nhớ kỹ Phan Triêu Dương, nhìn xem có thể hay không thông qua cùng Đường Ngao chiến đấu, phá vỡ chỗ này đồng dạng có giấu vô số phong ấn địa phương, từ đó rời đi nơi này.

	Giờ khắc này, Diệp Đông cũng xuất thủ, căn bản không cần thi triển huyết sôi trào, song quyền tề xuất, Huyết Chi Thiên Văn như là sóng lớn, sôi trào mãnh liệt, đón nhận Đường Ngao chi quyền.

	Lại là một lần nổ vang rung trời bạo tạc vang lên, lần này lại là Diệp Đông bị đánh bay thẳng ra ngoài, lực lượng cuồng bạo đem sau lưng gian kia phòng nhỏ đụng được chia năm xẻ bảy, ầm vang sụp đổ.

	Đường Ngao trên mặt lộ ra nụ cười dữ tợn: "Vừa rồi ngươi không phải rất mạnh sao? Thế nào hiện tại không được?"

	Sau đó, hai người chiến đấu phạm vi đang không ngừng gia tăng, từ ban đầu một chỗ tiểu viện, trong chớp mắt đã mở rộng đến gần trăm mét trái phải, mà lại Diệp Đông lộ ra chật vật vô cùng, lần lượt bị Đường Ngao cho đánh bay ra ngoài, mà mỗi một lần ngã sấp xuống đơn giản liền như là một tòa núi cao ngã xuống, to lớn lực va đập không ngừng để cho chung quanh kiến trúc cùng hết thảy đều hóa thành bột mịn.

	Ngắn ngủi một lát thời gian, bốn phía đã biến thành một vùng phế tích.

	Cùng lúc đó, đang âm thầm quan sát trận đại chiến này Lê gia đám người cũng không nhịn được phát ra cảm khái.

	Lê Húc lắc lắc đầu nói: "Xem ra, Đường Ngao đã đột phá đến ba cấm tình trạng, thực lực hôm nay tới gần tử tiêu tầng bốn."

	Một tên lão cổ đổng gật đầu nói: "Đúng vậy a, bất quá nghe nói, Đường gia chân chính lợi hại cũng không phải là Đường Ngao, mà là cái kia thâm tàng bất lộ Đường Ngân sát, cho nên Đường gia mới dám như thế cuồng vọng."

	"Ân, Diệp Đông khẳng định không phải là đối thủ của hắn, không sai biệt lắm thời điểm, chúng ta liền nên xuất thủ, không thì lấy Đường Ngao tính tình, tuyệt đối sẽ không chút do dự đem hắn cho ăn sống nuốt sống!"

	Tất cả Lê gia người hiện tại cũng không coi trọng Diệp Đông, dù sao Diệp Đông đã lung la lung lay, tựa hồ ngay cả đứng đều không đứng lên nổi.

	Chỉ có Lê Mộ Tuyết nhíu mày nói: "Vì cái gì hắn còn không bộc phát thần chi lực đâu?"

	Nghe được nàng, Lê Húc cười nói: "Trước mắt ngoại trừ mấy người chúng ta bên ngoài, không còn những người khác biết rõ hắn cũng thấy tỉnh rồi dòng máu của thần, ta muốn chính hắn cũng hẳn là nghe nói qua có quan hệ Đường Ngao sự tích, nếu như bộc phát thần chi lực, ngược lại sẽ gia tốc tử vong của hắn."

	Đường Ngao đối với dòng máu của thần, đây tuyệt đối là thà giết qua không buông tha!

	Lại là một lát thời gian trôi qua, Diệp Đông cùng Đường Ngao ở giữa chiến trường đã mở rộng đến gần ngàn mét trái phải, mà như thế lớn phạm vi, hoàn toàn là chính Diệp Đông lần lượt dâm vào tới.

	Từ lần thứ nhất bị Đường Ngao đánh bay sau đó, hắn vừa đứng lên, Đường Ngao liền không khách khí phát ra công kích, thế là hắn lần nữa bay ra ngoài, cứ như vậy, mãi cho đến hiện tại tình trạng này.

	Diệp Đông ngã trên mặt đất, lần này đồng thời không tiếp tục lập tức đứng lên, mà là thần niệm đảo qua bốn phía, phát hiện phong ấn đã bị phá hư một tia thời điểm, cuối cùng thở dài ra một hơi.

	Lê gia nhằm vào Diệp Đông bày ra loại kia phong ấn, cho dù uy lực cực mạnh, thế nhưng cần thiết đại giới cũng là không ít, cho nên bao trùm phạm vi hiển nhiên không có khả năng quá rộng, kỳ thật Diệp Đông đã sớm có thể nếm thử phá vây, bất quá vì để phòng vạn nhất, hắn kiên trì tới hiện tại, xác nhận phong ấn đã bị phá hư một tia, mà có cái này tia lỗ thủng, phong ấn đối với hắn mà nói cơ hồ cùng cấp mất đi hiệu lực.

	Bây giờ, tại hắn cuối cùng khẳng định mình có thể rời đi Lê gia thời điểm, hắn hiển nhiên không cần lại cố ý yếu thế!

	Khi Diệp Đông một lần nữa từ dưới đất bò dậy thời điểm, Đường Ngao trên mặt lộ ra nồng đậm vẻ trào phúng: "Ngươi thật đúng là kháng đánh, dạng này đều đánh không chết ngươi!"

	Diệp Đông căn bản đều không để ý hắn, tự mình phủi bụi trên người một cái, theo hắn mỗi một lần đập, trên người hắn khí thế liền sẽ tăng thêm một điểm, khi hắn đem trên thân tựa hồ đã đập sạch sẽ sau đó, không chỉ là Đường Ngao, thậm chí liền liền quan chiến Lê gia người đều là đột nhiên biến sắc.

	Bởi vì, thời khắc này Diệp Đông cùng vừa rồi so sánh, đơn giản có cách biệt một trời!

	Vừa rồi Diệp Đông, cho dù triển lộ ra cũng là cường giả khí tức, thế nhưng hiện tại, đó đã không phải là cường giả, mà là vương giả khí tức!

	Huyết khí ngút trời, uy áp như núi, nhất là tràn ngập tại thân thể của hắn bốn phía cường đại sát khí, càng là từ vô hình hóa hữu hình, ngưng tụ thành một tầng thật mỏng sương mù, che đậy thân thể của hắn.

	Nhìn lấy những sát khí kia, Đường Ngao con mắt là cảm thấy ẩn ẩn truyền đến nhói nhói cảm giác.

	Diệp Đông yếu thế bị đánh thời điểm, Nhai Tí cũng là cảm động lây, đối với vị này hiếu sát Long Tử mà nói, đã sớm nhẫn nhịn một bụng sát khí, giờ phút này tự nhiên là không giữ lại chút nào hoàn toàn phóng thích ra ngoài.

	"Đường Ngao, để cho ngươi đánh dài như vậy thời gian, ngươi vẫn không có thể giết chết ta, thực sự làm ta quá là thất vọng, cho nên, hiện tại trò chơi nên kết thúc!"

	"Oành!"

	Nương theo lấy Diệp Đông thanh âm rơi xuống, trên thân thể hắn đã bốc lên một đoàn huyết sắc hỏa diễm, trong ngọn lửa, càng là có một cái cực đại vô cùng sài thủ, dùng một đôi sát ý tràn ngập hai mắt, nhìn chòng chọc vào Đường Ngao.

	Tại cỗ khí thế này xung kích cùng nội tâm rung động phía dưới, Đường Ngao là rút lui một bước: "Ngươi cũng thấy tỉnh rồi dòng máu của thần!"

	"Ta cũng không biết có phải hay không, bất quá, đối phó ngươi là dư xài."

	Diệp Đông trong hai mắt một tấm Thái Cực Âm Dương Đồ như là thiểm điện, bắn ra, trong đó dương cá phía trên cái kia một âm chút, phá lệ sáng chói chói mắt, như là thương thiên nghịch chuyển, to lớn vô biên, trực tiếp đem Đường Ngao hoàn toàn bao trùm, để cho hắn không thể động đậy.

	Cùng lúc đó, Diệp Đông thân ảnh cũng xuất hiện ở Đường Ngao bên người, tay giơ lên, giờ phút này bàn tay của hắn đã hóa thành một cái sắc bén long trảo, hung hăng kéo xuống.

	Đường Ngao có lòng muốn chạy, thế nhưng trên đỉnh đầu tấm kia Thái Cực Âm Dương Đồ, lại là đem hắn gắt gao vây khốn, dưới sự bất đắc dĩ, trong thân thể bỗng nhiên duỗi ra vô số sắc bén nhô lên, như là từng chuôi đao nhọn, nhắm ngay Diệp Đông bàn tay, mà thân thể của hắn cũng đang nhanh chóng bành trướng biến lớn.

	Nói thực ra, Diệp Đông yếu thế, để cho Đường Ngao đồng thời không có thi triển ra toàn lực, mà bây giờ ý thức được không thích hợp, lúc này mới vội vàng bộc phát ra hoàn toàn thần chi lực, cho dù không thể hoàn toàn né tránh, thế nhưng chí ít lưu lại một mạng.

	"Xoẹt" một tiếng, long trảo bị vài gốc nổi lên sở ngăn cản, chưa thể đem Đường Ngao thân thể xé mở, nhưng lại cũng ngạnh sinh sinh kéo xuống một cánh tay, máu tươi văng khắp nơi.

	"Rống!"

	Đau đớn kịch liệt cùng mắc lừa sỉ nhục, để cho Đường Ngao bạo phát ra gầm lên giận dữ, trên thân thể đen đỏ quang mang nổ bắn ra mà lên, tôn này giấu kín trong đó to lớn thân ảnh đột nhiên xông vào Đường Ngao thân thể.

	Nhưng mà "Keng" một tiếng thanh thúy tiếng chuông lại là ngạnh sinh sinh đem hắn tiếng rống cho hoàn toàn áp chế, một tòa dính đầy màu xanh đồng chuông lớn xuất hiện ở Đường Ngao đỉnh đầu.

	Mà Đường Ngao cuối cùng nghe thấy chính là Diệp Đông cái kia mang theo khinh thường thanh âm: "Chỉ bằng ngươi, cũng dám tự xưng Ma Thần?" 