 Chương 1757: Xung phong

	Nhậm Cuồng cho dù cũng không phải là giết chết Hồng Lang hung thủ, thế nhưng hắn cùng Ngụy Minh lại là nhận biết, từ Nhậm Cuồng đối đãi Ngụy Minh trên thái độ không khó coi ra, hắn căn bản cũng không có đem Ngụy Minh xem như bằng hữu, bất quá, Diệp Đông tịnh không để ý những này, hắn chỉ biết là, Nhâm gia cùng Ngụy Minh có quan hệ, lý do này cũng đã đầy đủ hắn xuất thủ.

	Diệp Đông lại lấy chính mình thần niệm, tìm tòi một vòng chung quanh mấy ngàn người, phát hiện trong đó cũng không có mình nhận biết bất kỳ bên nào thế lực.

	Bất quá cái này cũng bình thường, Nhâm gia cố nhiên cường đại, thế nhưng thượng cổ Man Yêu tộc, Diệt Đạo, cái nào lại yếu đi? Nhâm gia to gan, không dám đồng thời đắc tội tất cả thế lực, cho nên, bọn hắn thế tất yếu lôi kéo một chút thế lực, sau đó mới có thể tốt hơn bài xích thế lực khác.

	Còn như Ngụy Minh, liền hướng về phía hắn như vậy tích cực muốn làm Nhậm Cuồng quản gia trên thái độ, tất nhiên cũng đã tiến nhập sơn cốc.

	"Diệp đệ, ngươi phải xông vào?"

	Mạc Linh Lung đối Diệp Đông thật sự là hiểu rất rõ, khi nàng nhìn thấy Diệp Đông khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh thời điểm, nàng liền biết Diệp Đông muốn làm gì.

	Cho tới bây giờ, Diệp Đông cùng Bàn Nhược cũng không có đem Hồng Lang tử vong tin tức nói cho nàng, thứ nhất là không nguyện ý nàng đi theo thương tâm, thứ hai, trong lòng bọn họ cũng như cũ ôm cuối cùng một tia may mắn hi vọng, có lẽ Hồng Lang không chết đâu?

	Cho nên, Mạc Linh Lung căn bản không biết cái này chiếm cứ lấy cốc khẩu, để cho mấy ngàn tên đến từ ngũ hồ tứ hải, bốn phương tám hướng Thiên Nhân giận mà không dám nói gì thế lực cường đại, đã xếp vào Diệp Đông tử vong danh sách.

	Diệp Đông cười vỗ vỗ Mạc Linh Lung tay nói: "Ân, Long Mộ chúng ta phải đi, mà ở trong đó lại là phải qua đường, cùng bọn hắn nói rõ lí lẽ hiển nhiên không dùng được, cho nên, chỉ có thể xông vào, đừng lo lắng, những người này còn không gây thương tổn được ta, ta trước đưa ngươi trở về thế giới trong tranh , chờ đến chúng ta xông trôi qua về sau, lại để cho ngươi ra."

	Lần này Mạc Linh Lung đương nhiên sẽ không lại kiên trì lưu lại, xem như từ đầu đến cuối yên lặng đứng tại Diệp Đông phía sau ủng hộ hắn nữ nhân, nàng kỳ thật xa so với bất kỳ người nào khác đều muốn rõ ràng chính mình nên làm cái gì, không nên làm cái gì.

	Mạc Linh Lung gật đầu nói: "Vậy chính ngươi cẩn thận, có cần hay không để cho Triêu Dương ra? Phá trận phương diện, hắn hẳn là mạnh hơn ngươi a?"

	"Không cần, trận pháp này cũng không phức tạp, ngăn không được ta."

	Cái này Diệp Đông ngược lại là thật không có lừa gạt Mạc Linh Lung, trước mắt giữ vững cốc khẩu trận pháp, cho dù uy lực không tính yếu, thế nhưng so với Phan Triêu Dương đã từng bày ra qua trận pháp đến, chênh lệch hay là quá nhiều.

	Mà sở dĩ có thể để cho nhiều người như vậy, thậm chí bao gồm Tử Tiêu tầng bốn đỉnh tiêm cao thủ đều dừng bước không tiến nguyên nhân, cũng không phải là cốc khẩu trận pháp, mà là chiếm cứ cốc khẩu người!

	Nhâm gia, xem như Tử Tiêu Thiên thứ nhất Đại Đế tộc, tại Thiên Đế cung biến mất sau đó, bọn hắn nghiễm nhiên liền trở thành Tử Tiêu Thiên đệ nhất đại thế lực, thậm chí bọn hắn bàn tay đều đã rời khỏi Hải Vực, nghe nói cùng Hải Vực tam đại cự đầu, cũng có được một loại nào đó không muốn người biết quan hệ, cho nên, cùng Nhâm gia đối nghịch, đó chính là tự tìm đường chết.

	Mạc Linh Lung không nói thêm lời , mặc cho Diệp Đông đem nó đưa về thế giới trong tranh, mà Diệp Đông vừa nhìn về phía Bàn Nhược, cái sau nhưng là lắc lắc đầu nói: "Ta cần mau chóng lĩnh ngộ một loại nào đó pháp tắc."

	Yêu cầu này để cho Diệp Đông không cách nào cự tuyệt, mà lại hắn cũng tin tưởng, lấy Bàn Nhược tư chất, nếu như không phải là bởi vì thiếu khuyết một hồn, chỉ sợ đều muốn trước với mình lĩnh ngộ.

	Bây giờ mắt thấy phong thần chiến liền muốn mở ra, hắn xác thực cần tranh thủ thời gian lĩnh ngộ một loại nào đó pháp tắc.

	"Tốt, vậy ta chúc ngươi sớm ngày thành công! Ta đánh trước trận đầu!"

	Thoại âm rơi xuống, Diệp Đông thân hình liền liền xông ra ngoài, vọt thẳng hướng về phía cái kia bố trí tại cốc khẩu phía trên đại trận.

	"Mau nhìn, có người vượt quan, hắn là ai?"

	"Không biết a, cũng dám vượt quan, rõ ràng chính là muốn đắc tội Nhâm gia, can đảm hơn người a!"

	"Can đảm hơn người? Ngươi nhìn hắn bất quá hai mươi tuổi bộ dáng, ta xem a, hắn không phải can đảm hơn người, mà là không biết từ nơi nào vừa mới ra người mới, người không biết không sợ a!"

	"Đều bớt tranh cãi, chẳng cần biết hắn là ai, nếu như hắn thật có thể vượt qua, vậy chúng ta liền cùng sau lưng hắn xông đi vào, hừ, ta cũng không tin Nhâm gia thật đúng là dám đại khai sát giới."

	Hiển nhiên, Diệp Đông phóng lên tận trời đưa tới tất cả mọi người chú ý.

	"Vù!"

	Cốc khẩu chỗ đại trận cảm giác được Diệp Đông xâm nhập, lập tức tự động phát ra chấn động, kích hoạt trận thế, đạo đạo sát khí ngút trời mà lên, cả tòa đại trận quang mang bắn ra bốn phía, một đạo lại một đạo công kích, liên miên không ngừng hướng về Diệp Đông vọt tới.

	"Hừ!"

	Diệp Đông trong mũi phát ra hừ lạnh một tiếng, đại trận bên trong nổi lên trận văn, tại hắn Âm Dương Nhãn phía dưới, căn bản không chỗ che thân, để cho hắn hoàn toàn có thể chuẩn xác không sai tránh đi tất cả công kích, trực tiếp vượt qua đại trận.

	Bất quá, nghe được mọi người chung quanh tiếng nghị luận, lại thêm Nhâm gia đã bị hắn liệt lên tử vong danh sách, cho nên hắn chuẩn bị triệt để phá mất tòa đại trận này.

	"Sưu sưu sưu!"

	Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người chỉ cảm thấy hoa mắt, bởi vì tại đại trận trên không, là đồng thời xuất hiện hơn mười Diệp Đông, tuỳ tiện tránh né lấy trận bên trong phát ra đủ loại công kích.

	Đó cũng không phải Phân Thân Thuật, mà là Diệp Đông tốc độ quá nhanh, đến mức thân hình còn đến không kịp tiêu tán, hắn liền đã xuất hiện ở kế tiếp vị trí, hơn mười Diệp Đông bên trong, chỉ có một cái là chân chính hắn, cái khác đều là tàn ảnh.

	Tại bước vào Thần Đạo sau đó, Diệp Đông đối với không gian pháp tắc lực lượng thi triển đã là ngày trở nên thành thục, cho nên có thể đủ tại nhỏ hẹp như vậy phạm vi bên trong, lấy thuấn di chi thuật tránh né công kích.

	Thủ trận người nhà họ Nhâm cũng phát hiện Diệp Đông, bắt đầu bọn hắn còn tại ôm xem náo nhiệt thái độ, chuẩn bị xem Diệp Đông thế nào chết tại trận pháp công kích phía dưới, nhưng khi Diệp Đông đã liên tiếp tránh thoát cửu luân công kích sau đó, bọn hắn cuối cùng coi trọng, có người quát hỏi: "Tiểu tử, ngươi là ai, cũng dám xông trận, chẳng lẽ không biết đây là ta Nhâm gia bố trí trận pháp sao?"

	"Niệm tình ngươi tu luyện không dễ, nhanh chóng rời đi, chúng ta cũng liền không truy cứu ngươi xông trận chi tội!"

	Hơn mười Diệp Đông đột nhiên hợp thành một cái, Diệp Đông cất tiếng cười to nói: "Vậy ta trước hết đến truy cứu các ngươi một chút Nhâm gia bày trận chi tội, chết!"

	"Oanh!"

	Diệp Đông hai tay vây quanh trong lúc đó, hiện ra một tòa sơn nhạc nguy nga, bị hắn ôm lấy, trực tiếp hung hăng đánh tới hướng phía dưới đại trận.

	Không thể không nói, đại trận cho dù ngăn không được Diệp Đông, thế nhưng cũng đầy đủ kiên cố, bị một ngọn núi nện xuống, cũng chỉ là kịch liệt chấn động một phen, nhưng lại chưa sụp đổ.

	Không gì hơn cái này động tĩnh lớn, hiển nhiên đưa tới người nhà họ Nhâm phản ứng, từ trong sơn cốc, lập tức lại dũng mãnh tiến ra một đám người, mà lại xảo là, trong đó có một cái chính là đoạn trước thời gian đi theo Nhậm Cuồng bên người, liếc mắt một cái liền nhận ra Diệp Đông, vội vàng hét lớn: "Bắt hắn lại, hắn là thiếu gia địch nhân."

	Coi như hắn không nói, Nhâm gia cũng không có khả năng buông tha Diệp Đông cái này dám vuốt râu hùm gia hỏa, đồng thời vì phòng ngừa Diệp Đông thật phá mất đại trận, lúc này liền có bốn người phóng lên tận trời, ngăn ở Diệp Đông trước mặt.

	Diệp Đông lạnh lùng quét qua bốn người, ba cái Tử Tiêu tầng ba, một cái Tử Tiêu tầng bốn! 