 Chương 1454: Đạo Thụ

	"Oanh!"

	Diệp Đông ngũ sắc cự kiếm cùng Thiên Kiếm, mũi kiếm đối mũi kiếm, cứ như vậy hung hăng đánh vào nhau, phát ra nổ rung trời, mà đám người có thể rõ ràng trông thấy, hai thanh kiếm trên thân kiếm, gần như đồng thời xuất hiện một tia như là nhện một dạng bí tịch vết rạn, từ trên xuống dưới, từ dưới phía trên, nhanh chóng lan tràn, cho đến trải rộng toàn bộ thân kiếm.

	"Xoạt!"

	Hai thanh cự kiếm cuối cùng đồng thời bùng nổ ra, hóa thành vô số khối Đạo Văn mảnh vỡ, hướng về bốn phương tám hướng kích xạ mà đi.

	Cho dù nhìn mỗi một khối Đạo Văn mảnh vỡ đều là không chút nào thu hút, thế nhưng bởi vì ẩn chứa trong đó đại đạo lý lẽ, cho nên mỗi một khối đang phi hành quá trình khi Trung Đô là tuỳ tiện đem không gian xé rách, sau đó trốn vào hư không bên trong, mà một phần nhỏ nhưng là xuyên qua hư không, là xuất hiện ở sơn cốc bốn phía bốn phương tám hướng.

	Cứ như vậy, những cái kia xem náo nhiệt Thiên Nhân tương đương cũng ở vào Đạo Văn mảnh vỡ công kích phía dưới, mấy tên đại thế gia trưởng giả đồng thời phát lực, chống lên một màn ánh sáng, muốn đem những mảnh vỡ này ngăn trở.

	Nhưng mà "Xoẹt xoẹt" âm thanh không ngừng, bọn hắn màn sáng lại bị mảnh vỡ tuỳ tiện xuyên thủng, may mắn còn có mấy người phản ứng tương đối nhanh, trực tiếp tế ra vũ khí, nỗ lực cản lại.

	Đám người không khỏi cùng nhau biến sắc, một khối Đạo Văn bên trong mảnh vỡ vậy mà liền ẩn chứa đáng sợ như vậy lực lượng, có thể nghĩ, vừa rồi hai thanh kiếm đâm nhau thời điểm, sinh ra lực lượng đến cỡ nào dọa người rồi.

	"Ba ba ba!"

	Tất cả Đạo Văn mảnh vỡ đều bị Thiên Nhân bọn họ hết sức vỡ nát, mà lúc này Diệp Đông lại là ngửa mặt phun ra một ngụm máu tươi, trong tay xuất hiện Huyết Tích, mũi kiếm cắm vào mặt đất, chèo chống thân thể của mình, nhưng vẫn là lung la lung lay.

	Hiển nhiên, cho dù Diệp Đông thành công bước vào Thiên Nhân cảnh, thế nhưng đón đỡ cái này Ngũ Hành kiếp đệ nhất kiếp, liền đối với hắn tạo thành thương tổn không nhỏ.

	Kỳ quái, rõ ràng bị trọng thương, thế nhưng Diệp Đông trên mặt cũng lộ ra vẻ mỉm cười, tựa hồ thập phần hưng phấn dáng vẻ.

	Căn bản không cho Diệp Đông cơ hội thở dốc, kim sắc kiếp vân trong nháy mắt biến thành màu xanh lá, như là một khối cực đại vô cùng phỉ thúy, óng ánh tích thấu, đến mức đám người có thể rõ ràng trông thấy, tai kiếp mây bên trong, từng đạo từng đạo màu xanh lá như là dây leo một dạng thiểm điện nhanh chóng xoắn xuýt đến cùng một chỗ, sau đó ầm vang rớt xuống!

	Đây là một gốc cành lá rậm rạp đại thụ, toàn thân xanh biếc, thân cây cùng trên lá cây đều là trải rộng Đại Đạo Văn Lộ, mắt sắc người càng là tiến một bước có thể nhìn thấy, tại đại thụ mỗi một phiến trên lá cây, những cái kia Đại Đạo Văn Lộ đều tổ hợp thành đủ loại khác biệt đồ án.

	Có là uy mãnh Thánh Thú, có là ngồi ngay ngắn Phật Tổ, có là phiêu miểu đám mây, có là thông thiên đại lộ.

	"Đây là trong truyền thuyết Đạo Thụ!"

	Có người nhận ra cái này gốc do lôi điện ngưng tụ mà thành đại thụ lai lịch, nhưng lại vẫn như cũ không dám tin vào hai mắt của mình.

	Đạo Thụ, đồng dạng tồn tại ở trong truyền thuyết, không có người thấy, là do đại đạo tự nhiên sinh thành, toàn thân trên dưới đối với bất luận kẻ nào mà nói đều là vô giới chi bảo, cho dù là một mảnh lá cây, đều có thể mang cho người ta vô hạn đạo ý, nếu như có thể lĩnh hội trên lá cây đồ án, càng đem thu hoạch không ít.

	Thậm chí có người nói qua, dù chỉ là nuốt vào một mảnh đạo chi diệp, đều có thể bù đắp được trăm năm khổ tu!

	Như thế nghịch thiên đồ vật, chưa từng có ai từng thấy, cũng không có mấy người tin tưởng nó là thật tồn tại, bất quá bây giờ nhìn thấy Đạo Thụ, đế tộc Hạ gia đám người lại là mắt lộ kim quang, bởi vì nhà bọn họ tộc bên trong từng có ghi chép, Thiên Chi Linh chính là Đạo Thụ kết thành trái cây!

	Tất nhiên Diệp Đông trên thân đã qua có được Thiên Chi Linh, như vậy Đạo Thụ hiển nhiên cũng không phải giả dối không có thật đồ vật, hẳn là chân thực tồn tại.

	Bây giờ Ngũ Hành kiếp bên trong thứ Nhị kiếp, mộc kiếp, là lấy lôi điện ngưng tụ thành Đạo Thụ, hiển nhiên cũng là thật to vượt ra khỏi sự tưởng tượng của mọi người.

	Đạo Thụ trên không trung hạ lạc đồng thời, vô số lá cây thoát ly đầu cành, phiêu tán mà xuống, mỗi một cái lá cây nhìn như nhẹ nhàng, thế nhưng ẩn chứa trong đó đại đạo lực lượng, dù chỉ là bị nhẹ nhàng đụng phải, đều là nặng thì mất mạng, nhẹ thì thụ thương.

	Cùng lúc đó, Diệp Đông trong tai nghe được Nhân Vương truyền âm: "Tế ra Thiên Chi Linh!"

	Đế tộc Hạ gia biết đến sự tình, Nhân Vương hiển nhiên cũng rõ ràng, cho dù cái này Đạo Thụ là giả, thế nhưng Thiên Chi Linh lại có thể hấp thu uy lực của nó.

	Vừa rồi tại độ cửu trọng thiên kiếp thời điểm, Diệp Đông lo lắng Thiên Chi Linh sẽ bị lôi điện chẻ hỏng, cho nên đem nó thu hồi, bây giờ nghe Nhân Vương truyền âm, lập tức tế ra Thiên Chi Linh.

	Thiên Chi Linh nhảy ra Diệp Đông thân thể, lên như diều gặp gió, kỳ quái một màn phát sinh, những cái kia trên không trung phiêu tán đạo chi diệp, là lập tức hướng về Thiên Chi Linh xúm lại, cho người cảm giác tựa như là giữa bọn chúng lẫn nhau quen biết.

	"Ông!"

	Một mảnh đạo chi diệp vừa mới tới gần Thiên Chi Linh, liền hóa thành một đạo lục mang, xông vào Thiên Chi Linh thân thể, cái khác đạo chi diệp cũng giống như thế.

	Chỉ một lát sau công phu, bay múa đầy trời như là bông tuyết một dạng vô số phiến đạo chi diệp, là đều không ngoại lệ tất cả đều bị Thiên Chi Linh hút vào thể nội.

	Mà Thiên Chi Linh giờ phút này toàn thân trên dưới là bắn ra vô số đầu lục sắc quang mang, mỗi một đầu chỉ có sợi tóc phẩm chất, tựa như xúc giác, hướng về đã nhanh muốn rơi vào Diệp Đông đỉnh đầu Đạo Thụ đưa tới.

	"Bá bá bá!"

	Vô số đầu lục quang đem Đạo Thụ đột nhiên quấn quanh lên, lít nha lít nhít, tựa như là khỏa bánh chưng, không có chừa lại một tia khe hở.

	"Đây là có chuyện gì?"

	Hạ Minh Châu nhìn thoáng qua ca ca của mình nói: "Ca, ngươi nói sai, Thiên Chi Linh chỉ sợ đã không phải là giai đoạn thứ hai, mà là giai đoạn thứ ba, nó đây rõ ràng là đang hấp thu Đạo Thụ a!"

	Hạ Minh Nguyệt gật đầu nói: "Ân, Ngũ Hành kiếp bên trong mộc kiếp, chính là do tinh túy nhất Mộc chi lực cấu thành, đây đối với Thiên Chi Linh mà nói là tốt nhất chất dinh dưỡng, nếu như nó thật sự có thể đem những này Mộc chi lực hoàn toàn hấp thu, chỉ sợ cũng lại bước vào giai đoạn thứ ba!"

	Ngay tại hai huynh muội này nói chuyện đồng thời, đột nhiên trong đám người truyền đến một trận liên tiếp kinh hô thanh âm, không trung cây kia to lớn Đạo Thụ, tại Thiên Chi Linh phát ra lục quang bao khỏa phía dưới là ngay tại nhanh chóng thu nhỏ!

	"Ba!"

	Vô số đầu lục quang đột nhiên nổ tung, Đạo Thụ là đã qua biến mất, mà lục quang lại như cùng xúc giác, nhanh chóng lùi về đến Thiên Chi Linh thể nội.

	Giờ này khắc này Thiên Chi Linh, là cũng là toàn thân óng ánh sáng long lanh, quanh thân bị một cỗ thần bí quang mang bao phủ, từ không trung chậm rãi rơi xuống, trực tiếp dung nhập Diệp Đông thể nội.

	Hạ gia mấy tên lão giả liếc nhau, lẫn nhau nhẹ nhàng điểm một cái đầu, Thiên Chi Linh thành công hấp thu Mộc chi lực, hiện tại chỉ sợ muốn đi vào Diệp Đông thể nội bắt đầu lột xác.

	Một khi thành công lột xác, Thiên Chi Linh đem bước vào giai đoạn thứ ba, mà nó sẽ trở thành một cái hoàn toàn mới sinh mạng thể —— linh thể!

	Đám người trợn mắt hốc mồm, lẫn nhau đều đang nghĩ lấy cùng một cái vấn đề, chẳng lẽ nói, Ngũ Hành kiếp thứ Nhị kiếp, Diệp Đông cho dù là vượt qua rồi?

	Quả nhiên, màu xanh lá kiếp vân lại bắt đầu phát sinh biến hóa, chuyển hóa làm một mảnh màu lam, đây là thứ ba kiếp —— Thủy chi kiếp! 