 Chương 2058: Quên cái gì

	Hỏa Tiêu Thiên hư không bên trong, đột nhiên vô thanh vô tức xuất hiện hơn mười bóng người, mà tại bọn hắn phía trước cách đó không xa, một trận tràn ngập hưng phấn cùng điên cuồng cười to thanh âm bỗng nhiên truyền đến.

	"Ha ha ha!"

	Đã mất đi tràn ngập tử khí che lấp, một lần nữa hiển lộ ra Tiêu Vô Tình, tay trái giơ con trai mình Tiêu Vô Nghĩa, nhưng lại có Diệp Đông gương mặt kia não đại, tay phải giơ giọt kia máu tươi lên tiếng cuồng tiếu: "Diệp Đông đã chết, Huyết Ngục, cuối cùng cũng đến tay!"

	Vừa nói, bàn tay hắn dùng sức vỗ chính mình mi tâm, giọt này máu tươi lập tức biến mất không còn tăm tích.

	"Tiêu Vô Tình!"

	Hét lớn một tiếng từ cái này hơn mười bóng người bên trong vang lên, đánh gãy Tiêu Vô Tình cười to, mà Tiêu Vô Tình chậm rãi quay người, nhìn về phía bọn hắn.

	"Các ngươi, là đến là ta tiểu sư đệ chôn cùng sao?"

	Giờ này khắc này, Tiêu Vô Tình trên mặt dĩ nhiên là không có hắn như là chiêu bài thức ôn hòa nụ cười, có chỉ là cái kia phảng phất vạn năm băng sơn đồng dạng rét lạnh.

	Mà cái này một câu đơn giản nói, lại là để cho cái này hơn mười bóng người trong lòng, đồng thời đã tuôn ra một cỗ ý sợ hãi, thậm chí, dĩ nhiên là nhịn không được lặng lẽ rút lui một bước.

	Phát hiện này, khiến cái này trong lòng người rung động thăng lên đến cực hạn, bọn hắn cũng là thần, cùng Tiêu Vô Tình hoàn toàn là ngang nhau thân phận, thế nhưng là thậm chí ngay cả Tiêu Vô Tình một câu đều phảng phất không thể thừa nhận.

	Tiêu Vô Tình thay đổi, trở nên càng thêm đáng sợ, càng thêm vô tình, cũng càng thêm phù hợp thân phận của hắn -- Tử Thần!

	Cùng lúc đó, từ đầu đến cuối yên lặng chú ý đây hết thảy Đạo Thần, lại là phát ra một trận nói một mình: "Vừa rồi Tiêu Vô Tình lấy tử khí kết lao, che đậy ta thần niệm, không biết dùng phương pháp gì lấy ra Diệp Đông thể nội Huyết Ngục, sau đó giết chết Diệp Đông, mà lại, hắn cũng là trước phế đi Diệp Đông tu vi, điểm ấy tuyệt đối không làm được giả! Đầu người này xác thực thuộc về Diệp Đông không sai, trong đó có Diệp Đông hồn tức!"

	"Diệp Đông hắn đạo tâm sụp đổ, sáng tạo đạo thất bại, Huyết Ngục cũng bị lấy ra, coi như không chết, cũng là phế nhân, không cần lo lắng nữa hắn!"

	"Bất quá, ta đoán quả nhiên không sai, đây hết thảy kế sách, đều là Phạn Thiên trước đó an bài tốt!"

	"Phạn Thiên a Phạn Thiên, ta còn là xem thường ngươi!"

	"Ngươi vì để cho Tiêu Vô Tình lấy được ta tín nhiệm, không tiếc để cho hắn cảm ngộ không Tình Đạo, tự tay giết chết vợ mình, thân nhân mình, bằng hữu của mình, chính mình sư đệ, không tiếc hao phí lâu như vậy thời gian, liền vì bày ra cục này, lớn như thế cánh tay, không hổ là Ma Đế!"

	"Bất quá, nếu như ngươi vải như thế đại nhất cái kết cục, vẻn vẹn chỉ là vì Huyết Ngục nói, ta tuyệt đối không tin, Huyết Ngục chân tướng ngươi đã sớm rõ ràng, hoàn toàn không đáng ngươi làm như thế, trước kia, ta cho là ngươi là vì Diệp Đông, nhưng là bây giờ Diệp Đông không chết cũng là phế nhân. . . Phạn Thiên a Phạn Thiên, ngươi đến cùng là vì cái gì?"

	Đạo Thần thanh âm dần dần nhỏ xuống, hiển nhiên, vấn đề này, cho dù là hắn cũng tạm thời không có đáp án, bất quá, hắn có loại loáng thoáng cảm giác, trong đầu của chính mình, tựa hồ quên lãng cái gì. . .

	Hỏa Tiêu Thiên tất cả sinh mệnh, đều cảm thấy ở trong hư không truyền đến một cỗ cường đại bàng bạc ba động.

	Loại ba động này, để cho mỗi cái sinh mệnh đều cảm thấy một cỗ uy áp, một cỗ e ngại, căn bản không có bất luận kẻ nào dám đi tới hư không, đi xem một chút đến cùng xảy ra chuyện gì.

	Thậm chí, có người cho rằng đây là Hỏa Tiêu Thiên tận thế hàng lâm, rất nhanh, toàn bộ Hỏa Tiêu Thiên liền đem tại loại ba động này bên trong tan thành mây khói.

	Cũng may, loại ba động này tiếp tục thời gian cũng không dài, vẻn vẹn nửa ngày thời gian liền tan thành mây khói, thế nhưng là thẳng đến lúc này, như cũ không người nào dám tiến vào hư không bên trong.

	Cho đến một ngày sau đó, mới có người đánh bạo tiến nhập hư không, trải qua một phen tìm tòi tỉ mỉ sau đó, phát hiện hư không bên trong nào đó phiến mấy chục vạn dặm khu vực bên trong, giống như là bị phong bạo cho tập kích, một mảnh hỗn độn, thậm chí còn có mảng lớn mảng lớn hư không khe hở, cùng đủ loại tản ra lực lượng kinh khủng pháp khí mảnh vỡ.

	Chỉ bất quá, đồng thời không nhìn thấy một cỗ thi thể, thậm chí liền máu tươi đều không có một giọt, cũng không biết là bị hút vào cái kia kinh khủng hư không khe hở, hay là nguyên nhân gì khác.

	Tóm lại, chuyện này cứ như vậy đi qua, mặc dù có đủ loại suy đoán, thế nhưng dù ai cũng không cách nào xuất ra chân chính làm cho người tin phục chứng cứ, chứng minh nơi đó đến cùng phát sinh qua cái gì.

	. . .

	Diệp Đông cảm thấy mình trong giấc mộng, một cái rất đáng sợ rất đáng sợ mộng, song khi hắn bỗng nhiên khi mở mắt ra đợi, ngực bỗng nhiên truyền đến một loại trước nay chưa từng có đau đớn, phảng phất toàn thân cao thấp bị một đôi vô hình cự thủ tại liều mạng nắm vuốt, để cho trong miệng hắn phát ra một tiếng rên thảm, não đại một bên, một ngụm máu tươi phun ra!

	Thân đau nhức! Đau lòng! Hồn đau nhức! Khó có thể tưởng tượng đau nhức! Khó mà hình dung đau nhức!

	Cùng lúc đó, ký ức như là thủy triều, hướng về trong đầu hắn trong hội điên cuồng vọt tới, cho hắn biết, nguyên lai, trong mộng phát sinh hết thảy, căn bản không phải mộng!

	Thân nhân mình chết rồi, bằng hữu của mình chết rồi, đồ đệ mình chết rồi, nhà mình, hết rồi!

	Mà hết thảy này kẻ cầm đầu, lại đúng là mình huynh đệ, đồ đệ mình, chính mình sư huynh!

	Hiện tại, chính mình đạo tâm nát, chính mình tu vi cũng mất, chính mình phảng phất trong nháy mắt về tới hơn sáu mươi năm trước, bị Bạch Vô Thường Sử phế bỏ tu vi một khắc này, bất quá, lúc kia chính mình đạt được Huyết Ngục.

	Huyết Ngục, hiển nhiên cũng mất, mặc kệ là vậy chân chính Huyết Ngục, hay là chính mình sáng tạo ra Huyết Ngục, hết thảy hết thảy, cũng bị mất!

	Diệp Đông cứ như vậy trợn tròn mắt, nhìn lấy hướng trên đỉnh đầu, cái kia một gian đơn sơ nhà tranh đính, không nhúc nhích.

	Trong đầu không ngừng quanh quẩn một màn kia mạc thê thảm cảnh tượng, cha mẹ mình, gia gia mình, thân nhân mình, từng cái tử vong thời gian tình cảnh!

	Trong mắt của hắn không có nước mắt, cũng không có buồn, thậm chí liền phải có phẫn nộ đều không có!

	Bởi vì, hắn đã đã mất đi tất cả tình, có, chỉ là vô tận hận!

	Một hồi lâu sau sau đó, cuối cùng từ cái kia như là nước đọng đồng dạng trong mắt bắn ra một cỗ vô tình quang mang, chậm rãi mở miệng: "Hữu tình Diệp Đông đã chết, hiện tại, chỉ có vô tình Diệp Đông, hắn muốn sống sót, vô tình sống sót, cho đến đem tất cả nỗ lực đi tình, hết thảy thu hồi lại! Đem tất cả đáng chết người, giết sạch!"

	Tựa như là tại cho mình thôi miên, Diệp Đông đem đoạn văn này không ngừng lặp lại mấy lần sau đó, tại hắn bây giờ căn bản không cách nào trông thấy trong linh hồn, cái kia trước đó đã sụp đổ đạo tâm chỗ, dĩ nhiên là chậm rãi nổi lên một Đạo Văn đường!

	Ngay sau đó, càng ngày càng nhiều văn lộ hiển hiện, mà những đường vân này tựa như là đã sống, cùng một chỗ điên cuồng dây dưa, cho đến dần dần hoàn toàn ngưng tụ tới cùng một chỗ, thình lình lại tạo thành một trái tim!

	Chỉ bất quá, trước kia Diệp Đông đạo tâm là ngũ sắc, mà bây giờ viên này tâm, là màu trắng!

	Tựa như là cái kia tóc trắng phơ, tựa như cái kia núi tuyết chi đỉnh vạn năm không thay đổi tuyết trắng, phí đến cực hạn, phí đến chướng mắt!

	Đạo tâm tái hiện!

	Mà liền tại hắn sở trí thân căn này đơn sơ nhà tranh bên ngoài, lại là đồng thời có bảy tám cái thân ảnh, tất cả đều đình chỉ hết thảy động tác, yên lặng đem ánh mắt, nhìn về phía nơi này!

	Trong đó một vị xếp bằng ở một đầu Thanh Ngưu phía trên cổ hi lão giả, càng là trong mắt lóe lên một đạo quang mang, tự nhủ: "Lấy thù nhập đạo, lấy hận loại tâm, đoàn tụ đạo tâm, có Tình Đạo thay đổi không Tình Đạo, đại đạo có hi vọng!" 