 Chương 475: Huyết Ngục thời hạn

	Tại Diệp Đông trầm tư thời điểm, Bạch Phi cũng không có nhàn rỗi, mặc dù nơi này mang cho hắn và Huyết Ngục tương đồng cảm giác, nhưng là xuất phát từ đối với trận pháp hiếu kỳ, hãy để cho hắn nhịn không được bắt đầu quan sát xung quanh, thăm dò lên tòa trận pháp này tới.

	Đợi đến Diệp Đông phục hồi tinh thần lại, phát hiện Bạch Phi chạy tới cách mình sắp tới trăm mét có hơn, mà hắn vội vàng nhún người sánh kịp, rất sợ vạn nhất trận pháp phát động, đem mình và Bạch Phi hai người ngăn mở ra, dạng kia mà nói, chính mình có thể thực sự là kêu trời trời không biết, kêu đất đất chẳng hay.

	Đuổi theo Bạch Phi, Diệp Đông đem chính mình vừa rồi kinh lịch cũng giản đơn nói một lần, mà Bạch Phi sau khi nghe xong cười cười nói: "Thiếu chủ, không phải thuộc hạ coi khinh ngươi, đối với giống như ngươi vậy không hiểu trận pháp người mà nói, vào trận sau đó, đều có thể lấy trong trận pháp cảnh vật tới với tư cách tham khảo, muốn phải tìm xuất một chút trận biện pháp, nhưng là trên thực tế, cái này căn bản là lỗi lầm."

	"Vì sao?"

	Diệp Đông cũng không có tức giận Bạch Phi như thế gọn gàng dứt khoát chỉ ra bản thân lỗi lầm, ngược lại khiêm tốn thỉnh giáo.

	"Rất đơn giản, bởi vì một khi vào trận, ngươi đoán đến đồ vật đều là giả mạo, ân, cũng không có thể nói đều là giả mạo đi, phải nói ngươi thấy, là bày binh bố trận người hy vọng ngươi thấy."

	Bạch Phi đưa tay một mực kiến trúc chung quanh nói: "Liền lấy nơi này mà nói đi, những kiến trúc này vật thật hay giả, ta cũng không biết, bất quá chúng nó khẳng định đều là bày tòa trận pháp này người, cố ý để cho ngươi thấy, ngươi lấy bản thân liền là sai lầm tồn tại vật là tham chiếu, tự nhiên tìm không được xuất trận biện pháp, chỉ có thể ở trận pháp bên trong càng lún càng sâu."

	Diệp Đông liên tục gật đầu, cho rằng Bạch Phi nói phi thường có đạo lý: "Cái kia vào trận sau đó, đến cùng nên như thế nào từ trận pháp bên trong thoát khốn đâu?"

	"Hai loại biện pháp, một loại là dựa vào không gì sánh kịp lực lượng, cường lực phá hủy trận pháp, bất quá cái kia chỉ giới hạn ở một chút nhỏ trận, trận pháp uy lực cùng vào trận người lực lượng kém cách xa dưới tình huống mới có thể, trước mắt tòa trận pháp này nhất định là không thể thực hiện được; loại phương pháp thứ hai, cũng là ổn thỏa nhất biện pháp, chính là tìm được trận nhãn."

	"Trận nhãn, chính là trận pháp nhất bộ vị mấu chốt, trận pháp tạo thành tất cả trận cơ, đều là vây quanh trận nhãn, lấy trận nhãn làm trung tâm tới bố trí đi ra."

	Thấy Diệp Đông vẻ mặt  mờ mịt, Bạch Phi cũng ý thức được chính mình như thế chuyên nghiệp giải thích, xác định rất khó để cho một cái đối với trận pháp dốt đặc cán mai người lý giải, thế là suy nghĩ một chút phía sau nói: "Như vậy đi, ta nâng cái đơn giản nhất, cũng là trận đạo bên trong thường thấy nhất đến trận pháp, Bát Quái trận tới đánh cách khác."

	Vừa nói, Bạch Phi một mặt dùng tay trên mặt đất vẽ ra một cái phòng nhỏ.

	"Bát Quái trận thì tương đương với cái phòng này, cấu thành phòng nhỏ tất cả tài liệu, ví dụ như ngói những thứ này chính là trận cơ, chỉ cần đi vào trong phòng, chẳng khác nào là tiến vào trận pháp trong đó, mà cửa, chính là cái này trận pháp trận nhãn!"

	Nói xong, Bạch Phi tại phòng nhỏ bên trên vẽ một cánh cửa.

	Diệp Đông một chút nói: "Ta hiểu, trận nhãn chính là cửa ra, tìm được cửa phòng là có thể ly khai phòng nhỏ."

	"Đối với!" Bạch Phi lần thứ hai dùng tay tại phòng nhỏ bốn phía bức tranh lên bảy cánh cửa: "Bát Quái trận, có tám cái trận nhãn, cũng chính là tám cánh cửa, mà trong đó chỉ có một cửa là chân chính cửa, sau khi mở ra có thể xuất trận, chúng ta xưng là sinh môn, cái khác bảy phiến cửa mở ra sau đó tức thì bẩy rập, là nguy hiểm, đi vào chính là cửu tử nhất sinh, chúng ta xưng là chết cửa."

	Quá trình Bạch Phi như thế cặn kẽ giới thiệu, Diệp Đông tự nhiên minh bạch trận pháp đơn giản nhất ý tứ: "Vậy bây giờ chúng ta làm sao tìm được cái kia phiến chính xác sinh môn đâu?"

	Bạch Phi ngẩng đầu lên, quan sát bốn phía nói: "Cái này liền là khó khăn nhất, ta mặc dù tinh nghiên trận pháp, nhưng là trận pháp chi đạo mênh mông như biển, mấy trăm năm khổ tu, ta cũng bất quá là vừa thấy đến con đường, cho nên ta cũng không có thuần chất nắm chặt có thể phá hỏng tòa này trận, ta chỉ có thể thử tới phá phá vỡ, thiếu chủ, ngươi cứ dựa theo vừa rồi ngươi đi đường, lại dẫn ta đi một lần đi!"

	Diệp Đông cũng không chối từ, mang theo Bạch Phi dọc theo tảng đá đường, thẳng tắp đi lên, rất nhanh một vòng đi hết, hai người lại trở về khởi đầu, Diệp Đông ngừng lại, Bạch Phi lâm vào suy tư.

	Quan sát Bạch Phi trên mặt đất viết viết vẽ một chút, Diệp Đông hiểu được cái kia giống như là chữ như gà bới một dạng, căn bản xem không hiểu, ngược lại càng xem hiểu được đầu óc càng loạn, đơn giản không nữa nhìn, quan sát bốn phía kiến trúc tới.

	Bỗng nhiên, Diệp Đông rồi đột nhiên nghĩ đến một vấn đề, chính là Huyết Ngục mọi người tại phía ngoài đợi thời gian là có hạn!

	Lạc Hà phu phụ, Chúc Âm đều đã bị mình lưu tại Vong Xuyên hà bên kia, mà bọn họ tại ngoại giới đợi thời gian không thể vượt qua sáu canh giờ, nếu như vượt qua mà nói, liền sẽ phải chịu Huyết Ngục lạc ấn thôn phệ, chịu đựng vô biên thống khổ!

	Trước đây Diệp Đông vì đả thông Thần Đình huyệt thời điểm, đã để cho Man Giác bốn người cảm thụ qua một lần, đồng thời chính hắn cũng có thể một chút cảm nhận được bọn họ thống khổ.

	Nghĩ đến vấn đề này, Diệp Đông mồ hôi nhất thời đều chảy xuống!

	Đừng nói mình bị nhốt tại đây chỗ trong trận, cho dù không có bị nhốt tại trong trận, chỉ sợ cũng vô pháp tại sáu canh giờ bên trong chạy tới bên cạnh bọn họ đi, mà bọn họ tính là muốn phải chạy tới bên cạnh mình, bất kể là cái kia tràn đầy côn trùng Vong Xuyên hà, hay là Vọng Hương đài phụ cận Mạnh Bà, đều không phải là bọn họ có thể dễ dàng đối phó!

	Không biết làm sao?

	Diệp Đông không khỏi thầm hận mình tại sao đại ý như vậy, dĩ nhiên đã quên trọng yếu như vậy sự việc, cái này phải là bọn hắn không có bị Hoàng Tuyền khuyển, không có bị người chèo thuyền cho đánh chết, ngược lại bởi vì vô pháp kịp thời đuổi về Huyết Ngục mà chết, vậy mình tội lỗi liền thật sự là quá lớn.

	Diệp Đông không thể không cắt đứt đang đang suy tư phá trận phương pháp Bạch Phi, hướng hắn hỏi vấn đề này.

	Bạch Phi sau khi nghe xong, đầu tiên là sửng sốt, tiện đà lại cười lên nói: "Thiếu chủ thực sự là anh minh a, không chuẩn, mấy người bọn hắn có thể giúp chúng ta thoát ly trận pháp này."

	Diệp Đông không hiểu nói: "Bọn họ bây giờ cùng ta khoảng cách có ít nhất mười mấy dặm đất xa, mà còn cũng khả năng không lớn đuổi kịp đến bên cạnh ta, thế nào còn có thể giúp ta môn thoát ly trận pháp?"

	"Thiếu chủ, yên tâm, ta đảm bảo bọn họ có thể gấp trở về, bất quá, bọn họ cũng không phải là ta đệ nhị ngục người trong, cho nên ngươi nếu như muốn đưa bọn họ tặng về Huyết Ngục mà nói, chỉ có thể để cho thứ nhất ngục thủ lĩnh Mạch Tích Phượng đi ra."

	Diệp Đông cũng không đoái hoài tới lại hỏi dò Bạch Phi, trực tiếp đã đem Mạch Tích Phượng triệu hoán đi ra, mà Mạch Tích Phượng thấy Bạch Phi sau đó rõ ràng ngẩn ra nói: "Bạch Phi!"

	Bạch Phi lắc lắc cây quạt, hướng về phía Mạch Tích Phượng hơi hơi khom lưng nói: "Mạch cô nương, đã lâu không gặp, Bạch mỗ cái này hữu lễ."

	Mạch Tích Phượng lạnh lùng trừng hắn liếc mắt, liền không để ý tới nữa, ngược lại nhìn về phía Diệp Đông nói: "Thiếu chủ, ngươi triệu hoán ta, có chuyện gì không?"

	Thế là Diệp Đông đã đem chính mình kinh lịch đã Lạc Hà phu phụ bọn họ tình hình pháo liên châu vậy nói ra: "Mạch cô nương, bây giờ có biện pháp có thể làm cho bọn họ trở lại Huyết Ngục bên trong sao?"

	Mạch Tích Phượng gật đầu một cái nói: "Có, bất quá. . ."

	"Bất quá cái gì!"

	"Chúc Âm có thể bất cứ lúc nào trở về, bất quá đã cầm giữ có thân thể Lạc Hà cùng Lương Ngạo Tuyết, bọn họ chỉ có thể vứt bỏ thân thể mình, lấy linh hồn trạng thái trở về Huyết Ngục." 