 Chương 2111: Một cái biến số

	Tùy theo thời gian chuyển dời, Diệp Đông đã theo thứ tự đem hắn tất cả chiến lực tất cả đều phát huy ra, chỉ còn lại thiên kiếp cùng Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ chưa từng sử dụng.

	Hiển nhiên, Phan Triêu Dương cũng là cơ hồ vận dụng toàn bộ trận pháp, chỉ có một tòa cực trận còn chưa xuất hiện.

	Giữa thiên địa, tiếng oanh minh đinh tai nhức óc, tiếng chém giết chấn thiên động địa, cho dù chỉ có hai người chiến đấu, nhưng lại như là thiên quân vạn mã tại giao chiến, đánh ra một loại khí thế khủng bố.

	"Ầm ầm!"

	Phù văn Diệp Đông trong tay Hồng Mông Kiếm Tháp lại bị một cây nhẹ như không có vật gì lông vũ đụng bay mà đi, mà chính hắn càng là bởi vì né tránh không kịp, bị một đoàn quang mang sở đụng chạm lấy, cái kia trang nghiêm tường hòa tụng kinh thanh âm, thình lình ở trên người hắn lưu lại một đạo kim sắc vết thương, để cho hắn nhịn không được phát ra một tiếng hét thảm!

	Từ ngưng tụ thành ý thức được hiện tại, phù văn Diệp Đông cho tới bây giờ không có chật vật như vậy qua!

	Hắn căn bản không biết những cái kia truyền ra tiếng tụng kinh quang đoàn đến tột cùng đúng đúng cái gì, đến cùng là Phan Triêu Dương từ nơi nào làm đến, hắn chỉ biết là, những này tiếng tụng kinh, cái này quang đoàn ánh sáng, đối với mình cơ hồ là hoàn toàn khắc chế, đến mức chính mình cũng không dám triệu hồi ra bất kỳ một cái nào Huyết Ngục bên trong phạm nhân ra.

	Ngay cả mình đều không thể chống lại, cái kia Huyết Ngục bên trong phạm nhân, ra một cái chắc chắn triệt để chết mất một cái, mà mỗi chết một cái người, đối với mình mà nói, đều là một loại vĩnh viễn không cách nào đền bù tổn thất.

	"Diệp Đông, ngươi đang làm gì, nếu là không cần tiếp tục tấm đồ kia, ngươi chỉ sợ cũng không có cơ hội dùng!" Phù văn Diệp Đông đã tức hổn hển, đối Diệp Đông phát ra phẫn nộ gào thét.

	Diệp Đông cho dù chưa từng để ý đến hắn, thế nhưng nhưng trong lòng cũng là tại làm lấy châm chước, đó chính là là có hay không phải vận dụng Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ!

	Bây giờ chiến cuộc, hắn cho dù cũng không rơi xuống hạ phong, thế nhưng Phan Triêu Dương tất nhiên là làm không biết bao nhiêu thời gian chuẩn bị, cực kì sung túc, nhất là hắn đối với thiên toán chi đạo cảm ngộ, từ đó đem thiên toán Pháp Tắc Chi Lực dung nhập tại đủ loại trong trận pháp, càng là chính mình tại cái kia Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ bên trong, sở chưa từng lĩnh ngộ được một loại Pháp Tắc Chi Lực.

	Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ, bao hàm toàn diện, thật sự là bao hàm giữa thiên địa tất cả pháp tắc, thế nhưng dù là Diệp Đông dù thông minh hơn người, cũng không có khả năng đem tất cả pháp tắc đều hoàn toàn nắm giữ, cho tới bây giờ, hắn chỉ là nắm giữ đại bộ phận tương đối mà nói tương đối phổ biến pháp tắc, ở trong đó đồng thời không có bao hàm thiên toán pháp tắc.

	Bởi vậy, đối mặt nắm giữ thiên toán pháp tắc, chạm đến thiên toán chi đạo Phan Triêu Dương, hắn tại tụ tập Đạo Cảnh bên trong bế quan mười một năm cảm ngộ, căn bản không có nổi chút tác dụng nào.

	Thậm chí nếu như không có cái kia mười một năm bế quan, hiện tại Diệp Đông, đều tuyệt đối không phải là Phan Triêu Dương đối thủ!

	Điều này cũng làm cho Diệp Đông thật muốn vận dụng Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ, dù sao liền liền chính Phan Triêu Dương đều nói, hắn biết rõ Diệp Đông đạt được một kiện pháp khí khủng bố, nhưng lại không biết danh tự cùng lai lịch, như vậy dù là hắn đồng dạng bố trí xong tương ứng trận pháp đến ứng đối, thế nhưng tuyệt đối không có khả năng hủy đi hoặc là hoàn toàn ngăn chặn Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ.

	Phan Triêu Dương sở dĩ có thể cường đại như thế, cũng là bởi vì hắn tính toán không bỏ sót, nếu để cho hắn tính toán, xuất hiện sai lầm, hay là không biết, như vậy hắn cường đại cũng sẽ tùy theo sụp đổ.

	Chỉ cần vận dụng Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ, Diệp Đông tin tưởng, nhất định có thể cấp tốc kết thúc trận chiến đấu này, từ đó giết chết Phan Triêu Dương.

	Chỉ là Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ là Diệp Đông giữ lại đối phó Đạo Thần cuối cùng một lá bài tẩy, hắn suy đoán chính mình tại Phong Thần Chiến bên trong hết thảy, thậm chí liền liền hiện tại cùng Phan Triêu Dương ở giữa đánh nhau, Đạo Thần tất nhiên cũng là đang chú ý.

	Một khi để cho hắn phát hiện Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ, như vậy hắn tất nhiên sẽ không tiếc bất cứ giá nào đem nó cướp đi, mà đợi đến hắn tìm hiểu bức tranh bên trong huyền bí sau đó, vậy mình thật đem không có chút nào chiến thắng hắn khả năng.

	Cho nên, Diệp Đông thật sự là không muốn động dùng, thế nhưng là tại bây giờ tình huống phía dưới, nếu như không sử dụng Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ, vậy cái này một trận chiến ai thắng ai thua liền thật sẽ là một cái lo lắng.

	Dùng, hay là không cần!

	Ngắn ngủi lựa chọn sau đó, Diệp Đông cuối cùng làm ra lựa chọn, nếu như bây giờ không giết chết Phan Triêu Dương, như vậy hôm nay chính mình rất có thể chết ở trong tay hắn, căn bản đều không có nhìn thấy Đạo Thần cơ hội, cho nên không bằng liều mạng một phen, lấy Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ đánh bại Phan Triêu Dương, sau đó dù là liều mạng hủy đi cái này toàn bộ Phong Thần Chiến, cũng muốn biện pháp từ Đạo Thần trong tay đào tẩu!

	Nhưng mà, ngay tại Diệp Đông chuẩn bị thi triển ra Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ thời điểm, một đạo xanh biếc quang mang, đột nhiên từ linh hồn hắn, từ hắn trong mi tâm lộ ra.

	"Vù!"

	Diệp Đông mi tâm chính mình vỡ ra, một đoàn bất quá chỉ lớn cỡ lòng bàn tay lục quang bắn ra, vọt thẳng hướng về phía cái kia dung hợp Mộc Trận cùng nhẹ nhàng chi trận từ bi chi trận.

	Nguyên bản trận pháp thành hình sau đó, sẽ hình thành một loại thiên nhiên Không Gian Pháp Tắc lực lượng, ngăn cản cái khác ngoại lực can thiệp, nhưng mà đạo này lục quang, lại là không có chút nào trở ngại vọt thẳng nhập từ bi chi trận, đồng thời dung nhập cái kia từng cây chập chờn cỏ xanh bên trong.

	Cái này đột nhiên biến hóa, để cho Diệp Đông vì đó chấn động, thậm chí liền liền từ đầu đến cuối thần sắc bình tĩnh, hết thảy tất cả đều nằm trong lòng bàn tay Phan Triêu Dương cũng là lộ ra một cái cổ quái thần sắc.

	Hiển nhiên, đạo này lục quang, là liền liền hắn lúc trước cũng không từng tính tới, không ngờ tới một cái biến số!

	Chính như Diệp Đông lúc trước sở phân tích dạng kia, muốn đánh bại Phan Triêu Dương, ngoại trừ lấy cường đại không thể kháng cự lực lượng bên ngoài, biện pháp duy nhất, chính là để cho hắn tính toán phạm sai lầm.

	Mặc kệ biến số này đến cùng là cái gì, nếu là Phan Triêu Dương cũng không từng tính toán đến, như vậy chỉ cần có thể để cho giờ phút này hết thảy có một tia biến hóa, như vậy đối với Diệp Đông mà nói, chính là một cái tuyệt hảo đánh bại Phan Triêu Dương cơ hội!

	Bởi vậy, giờ khắc này, mặc kệ là Phan Triêu Dương, hay là Diệp Đông, thậm chí liền liền cái kia tức hổn hển phù văn Diệp Đông cũng là tạm thời yên tĩnh trở lại, ánh mắt nhìn chăm chú lên cái kia đạo dung nhập Mộc Trận bên trong lục quang.

	Bị Phan Triêu Dương từ vô số thế giới bên trong thu thập mà đến, đặc biệt vì đối phó Mộc chi lực cái kia từng cây cỏ xanh, vậy mà tại lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ cấp tốc khô héo, tựa như là để cho sinh mệnh trôi qua tốc độ tăng nhanh mấy lần, rất nhanh, tất cả cỏ xanh liền biến mất vô tung, chỉ còn lại một đạo so với lúc trước đến phải lớn mạnh mấy điểm lục sắc quang đoàn.

	Lục sắc quang đoàn lẳng lặng treo ở nơi đó, tựa như là ăn uống no đủ lâm vào ngủ say, không nhúc nhích.

	Diệp Đông trong mắt lộ ra một tia nghi hoặc, bởi vì hắn đã biết rõ lục quang kia bên trong là cái gì, chỉ là hắn căn bản không biết, thứ này vì sao lại xuất hiện vào lúc này ở chỗ này, mà lại, nhìn nó dạng như vậy cùng từ giữa lục quang truyền ra trận trận bàng bạc sinh cơ bừng bừng, tựa hồ giống như là tại tăng lên cảnh giới một dạng!

	Lục quang yên lặng có gần nửa nén hương thời gian sau đó, đột nhiên, quang mang bạo tăng, chiếu sáng toàn bộ từ bi đại trận, đồng thời quang mang vẫn còn tiếp tục hướng ra phía ngoài khuếch tán, trong nháy mắt, liền là trong thiên địa này hết thảy đều dát lên một tầng lục sắc, dù là liền Phan Triêu Dương cùng Diệp Đông đều không ngoại lệ.

	"Oanh!"

	Lục quang nổ tung, một cỗ cơ hồ khiến bất luận cái gì sinh mệnh đều cảm thấy kinh khủng nồng đậm sinh cơ cũng là tùy theo truyền ra, trong khoảnh khắc liền hiện đầy cái này toàn bộ thế giới, thậm chí, xuyên qua thế giới này giới hạn, kéo dài đến toàn bộ Phong Thần Chiến bên trong! 