 Chương 1948: Thần chi một chỉ

	Ma Thần phóng xuất ra phong bạo, tuỳ tiện bị Liễu Hương Nhi trong mi tâm cái kia đạo huyết sắc thiên văn cho vỡ ra tới.

	Thoát khốn sau đó, Liễu Hương Nhi không chút do dự, cái kia đạo huyết sắc thiên văn huyễn hóa ra hai tay, đột nhiên lần nữa tăng vọt, nhất thủ mang theo nồng đậm tử khí, công kích Ma Thần, nhất thủ lại là đánh về phía Ma Thần bàn tay, hiển nhiên là muốn đem Diệp Đông cứu ra.

	"Tiêu Vô Tình, ngươi không muốn quá mức!"

	Hình Cực lần nữa phát ra gầm lên giận dữ, cho dù hắn chỉ là một đạo thần niệm phân thân, thế nhưng dù sao cũng là chân chính Ma Thần phân thân, mà trước mắt Liễu Hương Nhi, bất quá là Tiêu Vô Tình luyện chế ra tới một cái Tử Vệ, một bộ khôi lỗi, lại là năm lần bảy lượt liên tiếp ra tay với mình, đây quả thực là đang gây hấn với chính mình tôn nghiêm, khiêu khích thân phận của mình.

	"Rống!"

	Hình Cực đột nhiên duỗi ra một đầu ngón tay, hướng về Liễu Hương Nhi nhấn tới.

	Một chỉ này, phảng phất chính là đại đạo, phảng phất chính là thiên địa, phảng phất chính là vô cùng vô tận Pháp Tắc Chi Lực, mang theo có thể hủy diệt hết thảy lực lượng, chư thần phía dưới, tuyệt đối không người nào có thể ngăn cản.

	Toàn bộ thế giới, phảng phất chỉ còn lại cái này một đầu ngón tay.

	Cho dù căn này đầu ngón tay nhắm ngay cũng không phải là chính mình, thế nhưng giờ này khắc này, Tứ Tượng giới bên trong tất cả tu sĩ, tất cả phàm nhân, trong mắt lại đều nhìn thấy cái này một đầu ngón tay, mà lại mỗi người tâm bên trong đều có loại cảm giác mãnh liệt, nếu như bị căn này đầu ngón tay điểm trúng, như vậy, chính mình sẽ vĩnh viễn hoàn toàn biến mất.

	Thần chi một chỉ, hủy thiên diệt địa!

	Huyết Chi Thiên Văn sở huyễn hóa mà ra hai tay, tại cái tay này chỉ nhẹ nhàng điểm kích phía dưới, lập tức từng khúc nổ tung, mà lại loại này bạo tạc còn tại không ngừng lan tràn, cho đến tính cả cái kia đạo Huyết Chi Thiên Văn phía trên cũng là trong nháy mắt hiện đầy khe hở, ngay sau đó ầm vang nổ tung!

	Đầu ngón tay như cũ tại tiếp tục tiến lên, mà xuống một khắc, liền sẽ chút tại Liễu Hương Nhi mi tâm phía trên.

	Diệp Đông hai mắt đã trợn tròn, cho dù hắn đồng dạng chấn kinh tại căn này đầu ngón tay phía trên ẩn chứa cái kia vô thượng thần uy, nhưng nhìn đến Liễu Hương Nhi sắp bị điểm trúng thời điểm, trong đầu lại là bỗng nhiên tỉnh táo lại.

	"Không!"

	Rống to một tiếng sau đó, Diệp Đông cũng không biết mình rốt cuộc từ đâu tới đây khí lực, hai tay dĩ nhiên là bỗng nhiên bóp lấy một cái kỳ quái thủ thế, thể nội còn thừa không nhiều linh khí, như là nước vỡ đê, mãnh liệt mà ra, đồng thời trong miệng thốt ra bốn chữ: "Di Vong Chi Thuật!"

	Một cỗ cực kì quỷ dị lực lượng, từ Diệp Đông thể nội xông ra, khoảnh khắc liền tràn ngập tại cả phiến thiên địa trong lúc đó.

	Mảnh này lực lượng xông ra sau đó, không trung lập tức nổi lên từng cái tràn đầy cổ xưa thê lương khí tức cổ quái văn lộ, lóe lên một cái rồi biến mất, thế nhưng tất cả mọi người, bất luận tu vi cao thấp, lại đều có thể cảm giác được, giờ khắc này, thiên địa thay đổi!

	Nguyên bản khuấy động thiên địa, bởi vì Diệp Đông phun ra bốn chữ này, mà đột nhiên yên tĩnh lại, tựa như là thế gian này hết thảy, đều tạm thời sa vào đến lãng quên trạng thái.

	Gió quên tiếp tục thổi, thủy quên tiếp tục lưu, người quên tiếp tục động, mà Ma Thần Hình Cực cây kia ngón tay, cũng quên tiếp tục hướng phía trước điểm ra, cứ như vậy lơ lửng tại không trung, không nhúc nhích.

	Hình Cực nguyên bản dữ tợn trên mặt, lộ ra một tia mê mang, tựa hồ cũng quên chính mình duỗi ra một chỉ này, đến tột cùng là muốn làm gì.

	Bất quá, cái này dừng lại, chỉ có không đến sát na thời gian, Hình Cực lập tức liền lấy lại tinh thần, trong mắt lóe lên một tia chấn kinh, thế nhưng ngón tay lại là tiếp tục hướng phía trước điểm ra.

	"Đẩu chuyển tinh di!"

	Diệp Đông lại quát to một tiếng truyền ra, thân thể của hắn dĩ nhiên là quỷ dị từ Hình Cực cầm thật chặt trong lòng bàn tay biến mất, xuất hiện ở Liễu Hương Nhi trước người, đối diện, chính là Hình Cực cây kia vươn ra ngón tay.

	"Vù!"

	"Sưu!"

	Một đạo hỗn độn ánh sáng, từ xa xôi chân trời, bay thẳng mà đến, tốc độ nhanh chóng, đã siêu việt cực hạn, trong nháy mắt liền đạt tới Diệp Đông bên người, chính là Hồng Mông Kiếm Tháp.

	Vô biên Hồng Mông nguyên khí cuồn cuộn rủ xuống, đem Diệp Đông một mực bảo vệ.

	Cùng lúc đó, Quang Vũ Đỉnh cũng tự động từ Diệp Đông thể nội hiển hiện, đồng dạng đem Diệp Đông bao phủ.

	Một kiện Thủy hệ Thánh binh, một kiện Hồng Mông Kiếm Tháp, cái này hai kiện uy lực lớn nhất pháp bảo, tại thời khắc này, đều rõ ràng cảm thấy Hình Cực một chỉ bên trong ẩn chứa lực lượng kinh khủng, cho nên phấn đấu quên mình xuất hiện, bảo hộ Diệp Đông.

	"Ầm!"

	Ngón tay cuối cùng nhẹ nhàng điểm hạ đến, Hồng Mông nguyên khí trong nháy mắt nổ tung, thậm chí tính cả Hồng Mông Kiếm Tháp phía trên cũng là xuất hiện từng đầu khe hở, lần nữa xa xa bay ra ngoài.

	Mơ hồ có thể nghe thấy, Kiếm Tháp bên trong truyền đến một tiếng như có như không hài tử khóc nỉ non!

	"Cạch!"

	Ngón tay vượt qua Hồng Mông nguyên khí, đánh tới Quang Vũ Đỉnh phía trên, thân đỉnh rung động kịch liệt, đồng dạng một vết nứt từ trong đỉnh hiển hiện, bất quá lại là có một cái cự Đại Thánh thú Huyền Vũ hư ảnh xung kích mà ra, đối Hình Thiên đầu ngón tay phát ra gầm lên giận dữ.

	Nhưng mà ngón tay lại là như không có gì, một chỉ điểm tại Huyền Vũ hư ảnh phía trên, hư ảnh nổ tung, Quang Vũ Đỉnh bỗng nhiên thu nhỏ, trực tiếp từ không trung rơi xuống dưới, giống như là do một kiện thánh vật, biến thành một kiện tử vật.

	Liên tục hai kiện pháp bảo hư hao, vẻn vẹn chỉ là chặn ngón tay nửa hơi thế thôi.

	Cho dù lúc này, Hình Cực đã thấy rõ người trước mặt là Diệp Đông, vội vàng muốn thu hồi lực lượng, thế nhưng bất đắc dĩ đầu ngón tay khoảng cách Diệp Đông mi tâm thực sự quá gần quá gần, miễn cưỡng thu hồi năm thành lực lượng sau đó, một chỉ này, cuối cùng vẫn là nhẹ nhàng điểm hạ đi.

	Bất quá, một chỉ này đồng thời không có điểm đến Diệp Đông, bởi vì, Liễu Hương Nhi thân hình dĩ nhiên là như kỳ tích ngăn tại Diệp Đông trước người, cho nên, một chỉ này, vẫn như cũ là điểm vào Liễu Hương Nhi mi tâm phía trên.

	"Ầm!"

	Một cỗ cuồng bạo vô cùng lực lượng trong nháy mắt xông vào Liễu Hương Nhi thể nội, để cho sắc mặt nàng tại thời khắc này trở nên trắng bệch vô cùng, há miệng chính là một đạo tử khí phun đến không trung.

	Một loại thịt nát xương tan cảm giác đem Liễu Hương Nhi hoàn toàn bao khỏa, thân thể nàng thậm chí tính cả linh hồn phía trên, đều như là vỡ vụn đồ sứ, xuất hiện vô số vết rạn.

	Thậm chí tính cả cái kia nồng đậm tử khí bên trong, đều là khe hở vờn quanh, giống như là lúc nào cũng có thể sẽ nổ tung đồng dạng.

	Liễu Hương Nhi thân thể hướng về phía sau hung hăng bay rớt ra ngoài, vừa vặn đâm vào Diệp Đông trên thân, tính cả hắn cùng một chỗ, một trước một sau bay thẳng đến ngoài trăm dặm, sau đó mới tầng tầng đâm vào trên mặt đất.

	To lớn lực va đập, trong nháy mắt để cho Diệp Đông trong miệng thốt ra một ngụm máu tươi, thế nhưng hắn căn bản không lo được thể nội thương thế, xoay người đứng lên, ôm Hương Nhi thân thể, lớn tiếng la lên: "Hương Nhi!"

	Lúc này Liễu Hương Nhi, tựa như là một cái búp bê, chẳng qua là che kín khe hở búp bê, mà kỳ quái là, thân thể nàng phía trên, lại là không có nửa điểm máu tươi chảy ra, chỉ là không ngừng có từng tia từng tia tử khí lan tràn.

	"Diệp đại ca!"

	Nhưng mà, lúc này Liễu Hương Nhi, trong mắt lại là đã mất đi cái kia như là vạn năm Hàn Băng đồng dạng lạnh lẽo, nhìn về phía Diệp Đông trong ánh mắt, dĩ nhiên là tràn đầy vẻ ôn nhu.

	"Diệp đại ca, ngươi đi mau, không cần quản ta!"

	Đây là khôi phục thần trí sau đó, Liễu Hương Nhi trong miệng thốt ra câu nói đầu tiên.

	Những lời này, để cho Diệp Đông phảng phất vượt qua thời không, về tới mười sáu tuổi năm đó trời đoạn trong rừng rậm.

	Đêm hôm ấy, Liễu Hương Nhi bị Hạ Cô Kỳ bắt đi, cho dù Diệp Đông ra sức muốn đưa nàng cứu trở về, thế nhưng to lớn thực lực sai biệt, lại là để cho hắn căn bản là không có cách cứu ra Liễu Hương Nhi.

	Mà Liễu Hương Nhi cũng là vào lúc đó, hô lên đồng dạng một câu: "Diệp đại ca, ngươi đi mau, không cần quản ta!"

	Bây giờ, tuế nguyệt biến thiên, mấy chục năm vội vàng mà qua, giờ khắc này, dĩ nhiên là lần nữa tái hiện, để cho Diệp Đông tâm, như là xoắn nát, truyền đến từng trận đau nhức.

	"Hương Nhi, ta không đi, Diệp đại ca không đi, dù là chết, Diệp đại ca cũng cùng ngươi cùng một chỗ!"

	Liễu Hương Nhi cái kia tái nhợt trên mặt, lộ ra một tia hồng nhuận, cũng có vẻ tươi cười, nỗ lực tay giơ lên, một bên vươn hướng Diệp Đông cái kia che kín vết thương mặt, một bên nói khẽ: "Diệp đại ca, đau không? Thật xin lỗi, không muốn sinh Hương Nhi khí!"

	"Không tức giận, ta không tức giận, không thương, Hương Nhi, không có chút nào đau, yên tâm, ngươi không có việc gì, Diệp đại ca khẳng định sẽ đem trị cho ngươi tốt, khẳng định lại!"

	Nghe được câu này, Liễu Hương Nhi nụ cười trên mặt lại nhiều một tia, tựa hồ đắm chìm trong nồng đậm trong hạnh phúc, tiếp tục nói khẽ: "Gia gia, Phan đại ca, bọn hắn đều nói ta khờ, nói ta si, thế nhưng là ta liền muốn si, liền muốn ngốc, Diệp đại ca, ta chỉ là muốn đi cùng tại bên cạnh ngươi, dù là nhìn xa xa ngươi, đối với ta mà nói, cũng là một loại lớn lao hạnh phúc."

	"Hương Nhi, về sau Diệp đại ca mang theo ngươi, mặc kệ đi nơi nào, đều mang ngươi!"

	"Diệp đại ca, ta kỳ thật thật hâm mộ, tốt ao ước Mộ Linh Lung tỷ tỷ. . ."

	Liễu Hương Nhi nụ cười trên mặt, chậm rãi ngưng kết, thanh âm càng ngày càng nhỏ, dần dần bắt đầu tan rã hai mắt, để lộ ra nồng đậm không bỏ, cuối cùng liếc mắt nhìn chằm chằm Diệp Đông, cuối cùng chậm rãi nhắm lại, nàng cái kia vươn đi ra bàn tay, tại đụng chạm đến Diệp Đông trên mặt sát na, cũng theo đó rớt xuống xuống dưới.

	"Hương Nhi!"

	Gầm lên giận dữ, nương theo lấy Diệp Đông trong mắt chảy ra nước mắt, vang vọng tại giữa thiên địa.

	"Răng rắc!"

	Một đạo to lớn vỡ tan thanh âm, từ Diệp Đông sâu trong linh hồn truyền đến, cái kia từ đầu đến cuối bao vây lấy đạo tâm cuối cùng một đạo gông cùm xiềng xích phía trên, cuối cùng xuất hiện một lỗ hổng. . .

	Còn có, Lục Dục Phượng Cầm phía trên, cái kia cuối cùng một cây thiếu thốn dây đàn, cũng dần dần ngưng tụ ra.

	Lục Dục Chi Si! 