 Chương 1702: Lần lượt phá cấm

	Đáng tiếc là, tại người trung niên này trong linh hồn, đồng thời không có càng nhiều liên quan tới phong thần chiến miêu tả, cho nên hắn cũng không biết điều này đại biểu là có ý gì, bất quá hắn có một loại dự cảm, phong thần chiến cùng mình hẳn là cùng một nhịp thở.

	Không muốn hoài nghi Diệp Đông dự cảm, sớm tại phàm nhân thời điểm, đối với sắp đến nguy hiểm, hắn liền sẽ sinh ra báo động, mà bây giờ theo hắn đang sáng tạo đạo trên đường đi càng xa, hắn loại dự cảm này năng lực cũng càng thêm cường đại.

	Xu cát tị hung, cũng là linh hồn lực tại tác dụng, đồng dạng thuộc về đạo phạm trù!

	"Phong thần chiến là cái gì, được rồi, trước hết để cho Bàn Nhược bọn hắn ăn vào Phá Cấm Đan, tăng lên thực lực bọn hắn, suy nghĩ thêm sự tình khác đi!"

	Cho dù đã biết rõ từng cái thế lực điều tra lộ tuyến, thế nhưng Diệp Đông cuối cùng vẫn lựa chọn dưới mặt đất gần ngàn mét nơi sâu xa, lưu lại một tia thần niệm, giấu ở Hồng Mông Kiếm Tháp phía dưới, sau đó mới tiến nhập thế giới trong tranh.

	Vì để cho đám người có thể tốt hơn hoàn thành riêng phần mình phá cấm, Diệp Đông kỹ càng đem chính mình cảm thụ nói ra, mà tại hắn nói phân nửa thời điểm, quả nhiên, Phan Triêu Dương liền không nhịn được đánh gãy hắn: "Thiếu chủ, ngươi lúc đó ý nghĩ là sai."

	Sự thật chứng minh, Diệp Đông cho rằng Thần Cấm đột phá chính là muốn khám phá sinh tử, đúng là sai rồi, thế nhưng ai có thể nghĩ tới hắn sai lầm ý nghĩ, lại có thể chó ngáp phải ruồi, làm ra không tưởng được hiệu quả đâu!

	Bất quá Phan Triêu Dương nhắc nhở, ngược lại để Diệp Đông đình chỉ giảng thuật, nhìn lấy chúng nhân nói: "Chư vị, các ngươi có các ngươi cơ duyên, cho nên vẫn là chính các ngươi đi thể nghiệm đi!"

	Tu hành chi đạo, nặng vốn là tự thân ngộ, người khác trải qua chỉ có thể xem như tham khảo, mà lại nếu như đem người khác trải qua vào trước là chủ mà nói vô cùng có khả năng tẩu hỏa nhập ma.

	Sau khi nói xong, Diệp Đông móc ra bốn khỏa Phá Cấm Đan, để cho đã đã thức tỉnh truyền thừa ký ức đám người tự hành lựa chọn.

	Trước mắt Diệp Đông bên người, đã thức tỉnh truyền thừa ký ức có Bàn Nhược, Hồng Lang, Giao Ngạc, Tuyết Khinh Ca, Nhược Thành Phong, Giác Xỉ cùng Chiến Thiên bảy cái, thế nhưng đan dược chỉ có bốn khỏa, cho nên cuối cùng, Bàn Nhược, Hồng Lang, Giao Ngạc cùng Chiến Thiên bốn người lựa chọn Phá Cấm Đan, mà Tuyết Khinh Ca bọn hắn bởi vì là vợ chồng hai người, hai người cùng một chỗ phục dụng chiếm dụng danh ngạch nhiều, chỉ có thể từ bỏ.

	Giác Xỉ trực tiếp khoát tay, nói hắn không cần!

	Liên quan tới Giác Xỉ truyền thừa ký ức, hoặc là nói dòng máu của thần, Diệp Đông chỉ là nghe Hồng Lang nói qua, hắn có thể là Cuồng Chiến Viên Ma vương hậu người, thế nhưng tình huống cặn kẽ Diệp Đông cũng không rõ ràng.

	Bất quá tất nhiên Giác Xỉ cự tuyệt, cái kia Diệp Đông cũng sẽ không cưỡng cầu, tới về sau Diệp Đông mới biết được, sở dĩ Giác Xỉ không cần Phá Cấm Đan, là bởi vì hắn hoàn toàn có năng lực tự hành đột phá Thần Cấm, mà không cần mượn nhờ ngoại lực phụ trợ!

	Đối với Chiến Thiên lựa chọn Phá Cấm Đan, để cho Diệp Đông khẽ nhíu mày, bởi vì Đại Thánh Chiến Cửu Thiên, từ về thời gian xem, không thể nào là thần bên trong một thành viên, cho nên để cho hắn đến phục dụng, tuyệt đối là loại mạo hiểm hành vi, thế nhưng là Chiến Thiên lại kiên trì nói mình bây giờ xác thực cảm giác tu luyện đến một loại nào đó bình cảnh trạng thái, cần đột phá.

	Rơi vào đường cùng, Diệp Đông hiển nhiên chỉ có thể đồng ý, bất quá lại đem chú ý trọng điểm, đặt ở Chiến Thiên trên thân, không thể để cho hắn xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn.

	Bốn người riêng phần mình lựa chọn một bên khu vực, lần lượt ăn vào Phá Cấm Đan, bắt đầu đột phá Thần Cấm.

	Nửa tháng thời gian bên trong, Bàn Nhược, Hồng Lang cùng Giao Ngạc tuần tự thức tỉnh, mà mỗi người bọn họ trên mặt đều có vẻ hưng phấn, hiển nhiên, đều thành công đột phá Thần Cấm, để bọn hắn có thu hoạch, tiếc nuối là, vẫn chưa thể phát động thiên kiếp, nói cách khác, bọn hắn vẫn là ở vào Hỏa Tiêu Thiên cảnh giới.

	Theo lý mà nói, Bàn Nhược con đường tu hành, cũng không so với mình chậm bao nhiêu, hắn cũng là có khả năng nhất đột phá đến Tử Tiêu Thiên, bất quá đối với chuyên tu linh hồn phật tu giả mà nói, thiếu một hồn sở thụ đến ảnh hưởng thực sự quá lớn.

	Diệp Đông nhìn chằm chằm sắc mặt trắng bệch Bàn Nhược một chút, cho dù trong miệng cũng không có nói cái gì, thế nhưng hắn đã từ Phan Triêu Dương nơi đó biết được Bàn Nhược vì cứu chính mình, mà cam nguyện bỏ qua một hồn sự tình, cho nên trong lòng của hắn quyết định chủ ý, cái này một hồn, vô luận như thế nào chính mình cũng muốn giúp Bàn Nhược tìm trở về, mà lại nhất định phải nhanh chóng!

	Còn như Chiến Thiên, nhưng là tại một tháng thời điểm, trong bức họa thế giới đưa tới chính mình thiên kiếp, mà hắn thiên kiếp mặc dù không có Diệp Đông biến thái như vậy, nhưng thình lình cũng là chín lượt thiên kiếp, so với Bàn Nhược đến đều muốn kinh khủng nhiều, cái này cũng thật sự là đại xuất chúng người ý liệu.

	Bất quá cuối cùng Chiến Thiên hay là dựa vào chính mình lực lượng thành công vượt qua thiên kiếp, chính thức trở thành Thiên Nhân.

	Tại cảm thấy vui mừng đồng thời, Diệp Đông không khỏi cũng nhớ tới chính mình một cái khác đồ đệ, Chu Long Thành, cái này tổ tiên bắt nguồn từ thứ ba chư thiên Thanh Tiêu Thiên hài tử, bây giờ không biết người ở phương nào.

	Đối với Chu Long Thành, Diệp Đông có quá nhờ có thiếu, đáng tiếc hiện tại lực có thua, chỉ có thể chờ đợi đến ngày sau có cơ hội sẽ chậm chậm tu bổ.

	Diệp Đông kỹ càng hỏi thăm bốn người bọn họ đột phá qua trình tự, quả nhiên mỗi người rõ ràng cảm ngộ đến cũng không giống nhau, đối với Thần Cấm lý giải cũng không giống, thế nhưng bất kể nói thế nào, đây đều là căn cứ mỗi người bọn họ lựa chọn đạo cùng riêng phần mình sở đi đường mà sinh ra khác biệt kết quả, mà lại chí ít từ trước mắt đến xem, kết quả này là tốt!

	"Tốt, Khinh Ca, Trần Phong, các ngươi cũng đừng sốt ruột, ta đã biết rõ Phá Cấm Đan phối phương, ta lại chú ý thu thập vật liệu, lại luyện chế ra đến một chút Phá Cấm Đan, đến lúc đó giao cho các ngươi phục dụng."

	Phá Cấm Đan sự tình có một kết thúc, Phan Triêu Dương hỏi dò Diệp Đông bước kế tiếp chuẩn bị làm thế nào, mà Diệp Đông lại trước nói ra phong thần chiến sự tình.

	Tất cả mọi người là lắc đầu, chưa từng có nghe nói qua, chỉ có Bàn Nhược cau mày suy tư sau một lát mở miệng nói: "Tại ta truyền thừa trong trí nhớ ngược lại là nâng lên một chút, phong thần chiến kỳ thật tương đương một cái khảo thí."

	"Khảo thí?" Tất cả mọi người là không hiểu chút nào: "Vậy cái này là ai chế định khảo thí? Thi nội dung cùng quy tắc lại là cái gì?"

	"Cái này ta cũng không phải rất rõ ràng, chỉ biết là phong thần chiến, rất có thể để cho người ta một bước lên trời, được phong làm thần, đây chính là phong thần chiến danh tự do đến, hiển nhiên, chế định cái này khảo thí người, hẳn là những cái kia cao cao tại thượng thần!"

	Bàn Nhược là chân chính phật truyền thừa, mà vị kia phật, tại sớm nhất thời điểm cũng là một vị thần, cho nên Bàn Nhược có thể biết rõ liên quan tới phong thần chiến một chút tin tức, đồng thời không có cái gì kỳ quái.

	Chỉ là những lời này tại tất cả mọi người trong lòng, nhưng đều là bỏ ra một khối đá lớn.

	Một bước lên trời, được phong làm thần!

	Cái này thật sự là quá mức sức hấp dẫn!

	Tất cả mọi người đau khổ tu luyện, làm là cái gì?

	Có lẽ trước kia, mỗi người đáp án cũng không giống nhau, thế nhưng tại biết rõ thần tồn tại, tại biết rõ Vĩnh Sinh tạm thời vô vọng sau đó, ở đây những người này trong lòng đều phi thường rõ ràng, bọn hắn trước mắt tu luyện điểm cuối cùng, chính là trở thành thần!

	Chỉ là, trở thành thần quá trình sẽ cực kỳ dài dằng dặc cùng gian nan, như là thiên quân vạn mã qua cầu độc mộc, chân chính có thể đi đến một bước kia ít người cực kỳ ít.

	Nhưng mà, bây giờ lại đột nhiên xuất hiện một cái phong thần chiến, một cái có được để cho bất luận kẻ nào có thể một bước lên trời, trở thành thần khảo thí, đây cơ hồ thì tương đương với một đầu thông thiên đường tắt a!

	Giờ khắc này, mỗi người, bao quát Diệp Đông ở bên trong, đều động tâm! 