 Chương 1297: Đạo Văn Ma Thiên Tỏa

	Diệp Đông lần nữa nhìn về phía cái kia tám đạo Huyết Văn Thiên Tỏa, khoảng chừng một canh giờ lâu về sau, trên thân thể hắn nổi lên một đạo mông lung huyết quang, đột nhiên giơ chân lên đến, tựa hồ như ngừng lại không trung.

	Diệp Đông cái chân kia bên trên tựa như là có vạn quân trọng lượng, lấy cực kỳ chậm rãi tốc độ chậm rãi hướng về trong không khí bước đi.

	Cung Nô trợn cả mắt lên, bởi vì hắn chợt thấy, tại Diệp Đông chân rơi xuống hư không bên trong, là xuất hiện một đoàn chói mắt chói mắt ngũ thải thần quang, ngưng tụ thành từng đạo từng đạo hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua văn lộ kỳ quái.

	"Ba!"

	Diệp Đông chân rơi vào không trung, phát ra thanh thúy một thanh âm vang lên, mà ngay sau đó, hắn lại nâng lên một cái chân khác, đồng dạng lấy cực kỳ chậm rãi tốc độ bước ra ngoài, lại là một đoàn ngũ thải thần quang giao hội mà thành kỳ quái văn lộ tại dưới chân hắn hiển hiện.

	Trước mặt Diệp Đông, phảng phất có từng tầng từng tầng vô hình bậc thang, mỗi một bước đều chậm chạp lại vững vàng giẫm trong không khí, thân thể chỗ độ cao tại từ từ lên cao.

	Cứ như vậy, Diệp Đông thân che đậy huyết quang, một bước một Đạo Văn, chậm rãi đi tới huyết sắc quan tài phía trên, cũng chính là tám đạo Huyết Văn Thiên Tỏa giao hội trung tâm, đặt mông ngồi xuống.

	"Cái này. . ."

	Cung Nô mở miệng muốn nói chuyện, nhưng lại bị một bên Huyết Ngục lấy ánh mắt nghiêm nghị ngăn lại, hắn so bất luận kẻ nào đều muốn rõ ràng, hiện tại Diệp Đông đã qua tiến vào một cái cực kỳ khó được ngộ đạo trạng thái bên trong, mà đây cũng là hắn có thể hay không phá giải bỏ Huyết Văn Thiên Tỏa mấu chốt.

	Diệp Đông xếp bằng ở quan tài máu phía trên, hai mắt nhắm nghiền, dáng vẻ trang nghiêm, quanh người đạo đạo ngũ sắc Đạo Văn, vây quanh hắn không ngừng xoay quanh bay múa, đem hắn sấn thác như là một vị thần chi.

	Đột nhiên, tám đạo Huyết Văn Thiên Tỏa bắt đầu chuyển động, như là một con nhện bát túc, bỗng nhiên thu nạp, là đem Diệp Đông cho quấn quanh.

	Giờ này khắc này, Huyết Văn Thiên Tỏa bên trên quấn Diệp Đông, hạ khóa quan tài máu, ẩn chứa trong đó cái kia cỗ lực lượng khổng lồ, như là sôi trào lên, một cỗ bắt đầu hướng ra ngoài không ngừng thả ra ngoài.

	Cung Nô sắc mặt đại biến, vội vàng lui lại, đây chính là thuộc về Nhân Vương Đại Nghệ lực lượng, căn bản không phải hắn có khả năng chống lại.

	Huyết Ngục lại là sắc mặt trấn định, tựa hồ siêu thoát tại vạn vật bên ngoài, hoàn toàn không nhận cỗ lực lượng này ảnh hưởng, y nguyên đứng ở nơi đó, cứ việc lực lượng cường đại như là sóng lớn, trào lên mà tới, lại vô thanh vô tức từ bên cạnh hắn lướt qua.

	Đột nhiên, vô số thanh âm tại toà này hoang vu trong cổ mộ vang lên, cẩn thận lắng nghe, có thể nghe rõ ràng thanh âm vậy mà tại niệm tụng một đoạn này đoạn kinh văn.

	"Thiên chi đạo, như nghênh mây bay, như gặp vực sâu. . ."

	"Địa chi vận, đất là nhân chi dưới, Thái Hư bên trong người. . ."

	"Huyệt Chi Đạo, lấy huyệt làm gốc, lấy thể làm phụ, lấy chiến thành đạo, lấy Huyệt Hải thành chiến đạo, lấy chiến nói toạc ra Thiên Đạo. . ."

	Diệp Đông trên thân thể huyết quang bên trong thình lình do diễn sinh ngoại trừ một vàng một bạc hai loại màu sắc quang mang, ba loại quang mang, đem Diệp Đông hoàn toàn bao khỏa, đem cái này dưới mặt đất Cổ Mộ chiếu rọi giống như ban ngày sáng tỏ.

	Mà hắn như cũ hai mắt nhắm nghiền, bất quá quấn quanh ở trên người hắn cái kia tám cái Huyết Văn Thiên Tỏa bên ngoài, lại là xuất hiện từng đạo từng đạo ngũ sắc Đạo Văn, đưa chúng nó cũng hoàn toàn bao khỏa, để bọn chúng dần dần trở nên ngầm.

	Một màn này để cho cơ hồ đều đã thối lui đến góc tường Cung Nô, đột nhiên đưa tay bưng kín miệng của mình, bởi vì hắn có thể nhìn ra, Diệp Đông cái này rõ ràng là tại dùng chính mình lĩnh ngộ đến kỳ quái hỏi đường, chậm rãi ma luyện bỏ tám đạo Huyết Văn Thiên Tỏa!

	Lấy Huyết Chi Thiên Văn ngưng tụ thành Thiên Tỏa, có thể lấn thiên lấn địa, ẩn chứa tung hoành thứ năm chư thiên vô địch Nhân Vương Đại Nghệ sức mạnh lớn nhất, mà giờ khắc này lại được Diệp Đông lĩnh ngộ Đạo Văn tại một chút xíu làm hao mòn.

	Tình cảnh này, để cho Cung Nô căn bản không thể tin được!

	"Đây là cái gì văn lộ, vì sao lại có cường đại như vậy lực lượng? Liền chủ nhân Huyết Văn Thiên Tỏa đều có thể mài bỏ?"

	Cung Nô thực sự nhịn không được, lấy thần thức truyền âm cho Huyết Ngục, mà Huyết Ngục cũng cho ra đáp lại: "Đây là tiểu tử này chính mình sáng tạo ra Đạo Văn, tương lai có lẽ sẽ siêu việt hiện hữu đại đạo, áp đảo trên đại đạo!"

	Cung Nô bó tay rồi!

	Sáng tạo đạo, đây là liền Nhân Vương Đại Nghệ cũng chưa từng làm được sự tình, nhưng mà trước mắt cái này tự xưng là người Vương sư đệ tiểu gia hỏa lại làm được, cho dù hắn đạo còn chưa không hoàn toàn, thậm chí khoảng cách chân chính đại đạo còn có vô hạn khoảng cách, thế nhưng hiện tại đã qua đó có thể thấy được một chút uy lực!

	Cứ như vậy, Diệp Đông duy trì loại trạng thái này, ngồi xếp bằng ròng rã ba ngày lâu, lấy chính mình Đạo Văn, một chút xíu đem tám đạo Huyết Văn Thiên Tỏa cho ngạnh sinh sinh mài đi mất!

	Đến lúc cuối cùng một tia Huyết Văn Thiên Tỏa biến mất thời điểm, Diệp Đông dưới thân trong quan tài máu đột nhiên xông ra một cỗ trùng thiên huyết khí, ngay sau đó, "Ken két" thanh âm vang lên, quan tài máu nắp quan tài là thật bắt đầu một chút xíu hướng về bên cạnh di động.

	Cung Nô tròng mắt đều nhanh muốn trừng ra hốc mắt, thế nhưng là hắn cũng không dám chớp mắt, vẫn nhìn chòng chọc vào quan tài máu, trên mặt tràn đầy chờ đợi, nhưng lại cũng ẩn giấu đi một tia lo lắng.

	Thời gian cách vạn năm, chủ nhân thật còn sống không?

	Theo nắp quan tài di động, quan tài máu phía trên đã qua lộ ra một đầu đầu ngón tay phẩm chất khe hở, nhưng mà đúng vào lúc này, từ đầu đến cuối ngồi xếp bằng Diệp Đông đột nhiên mở mắt, tay giơ lên, một chưởng vỗ xuống dưới, đem vừa mới dời nắp quan tài một lần nữa đẩy vào hợp.

	"Ngươi làm gì!"

	Diệp Đông đột nhiên xuất hiện cử động để cho Cung Nô phẫn nộ hô lên âm thanh đến, đồng thời dưới chân phát lực, liền muốn hướng phía Diệp Đông vọt tới, cũng may lúc này Huyết Ngục thanh âm vang lên: "Hắn đây là tại uứu Nhân Vương!"

	Cùng lúc đó, Diệp Đông cũng đã đối quan tài máu mở miệng nói: "Sư huynh, ngươi bây giờ ngàn vạn không thể đi ra, Huyết Văn Thiên Tỏa phong ấn đã qua giải trừ, tình trạng của ngươi sẽ bị đại đạo nhận thấy, một khi ngươi rời đi quan tài máu, thể nội đả thông huyệt vị ngay lập tức sẽ nhận đại đạo chi áp mà toàn bộ khép kín."

	Cung Nô vọt tới trước thân thể ngừng lại, mang trên mặt nghi hoặc cùng chấn kinh, hiển nhiên hắn không rõ Diệp Đông lời nói này ý tứ, bất quá một trận yên tĩnh về sau, trong quan tài máu lại là truyền ra một cái thanh âm yếu ớt: "Ta đã biết!"

	Nghe được thanh âm này, Cung Nô gương mặt già nua kia phía trên lập tức lệ rơi đầy mặt, "Phù phù" một tiếng liền quỳ rạp xuống đất, giọng nói nghẹn ngào nói: "Chủ. . . nhân!"

	Hiển nhiên, thanh âm này chính là đến từ Nhân Vương Đại Nghệ!

	Cho dù Nhân Vương còn chưa có xuất hiện, thế nhưng đã có thanh âm truyền ra, liền chứng minh hắn thật còn sống!

	Diệp Đông cũng là thần tình kích động, thật không nghĩ tới, chính mình một ngày kia, vậy mà lại cùng mình sư huynh nói chuyện.

	Chỉ có Huyết Ngục tỉnh táo nhất, nhìn lấy Diệp Đông nói: "Vậy làm sao bây giờ?"

	Diệp Đông trầm ngâm một lát, trong tay xuất hiện bốn khỏa máu tươi, chính là Ma Đế Phạn Thiên lưu lại cuối cùng bốn khỏa Trần Phân Thân.

	"Sư huynh, ta chỗ này là sư phụ lưu lại Trần Phân Thân, ngươi tất cả đều dung hợp, hẳn là liền có thể tạm thời giải trừ ngươi bây giờ nguy cơ , chờ ngươi sau khi đi ra, chúng ta lại nghĩ biện pháp!"

	Thoại âm rơi xuống, Diệp Đông đã đem bốn khỏa Trần Phân Thân, dùng sức chụp về phía quan tài máu, bốn đạo màu máu lóe lên, bốn khỏa Trần Phân Thân là trực tiếp chui vào nắp quan tài bên trong. 