 Chương 1804: Thập đại Âm Soái

	Khi trắng xoá quang mang hàng lâm một khắc này, Diệp Đông cơ hồ bản năng tế ra Hồng Mông Kiếm Tháp, lấy Hồng Mông nguyên khí đem chính mình bao vây lại.

	Nhưng dù cho như thế, Diệp Đông trên gương mặt như cũ cảm thấy một trận nhói nhói, một giọt máu đã vẩy ra mà ra, Hồng Mông nguyên khí là không thể chống đỡ được cái này một mảnh kiếm quang.

	Nam Cung Dã muốn giết mình?

	Cái này lóe lên một cái rồi biến mất suy nghĩ để cho Diệp Đông trong lòng dâng lên thật sâu tuyệt vọng, thực lực ở giữa chênh lệch thật lớn, hắn căn bản không có có thể năng lực phản kháng.

	"Xoẹt!"

	Một tiếng vang trầm từ Diệp Đông bên tai truyền đến, mà xuống một khắc Nam Cung Dã thanh âm cũng theo sát vang lên: "Ong vàng, ngươi còn cùng ta thật chặt a, là tiến nhập phong thần chiến bên trong, bất quá, ngươi có phải hay không truy nhầm người?"

	Trước mắt bạch quang cuối cùng phai nhạt xuống, mà Diệp Đông cũng lập tức vặn vẹo mình đã cứng ngắc cái cổ, nhìn lấy cách mình suy nghĩ không đến xa ba tấc địa phương, một đầu có cao đến một người như là con rết đồng dạng to lớn côn trùng ngay tại ra sức giãy dụa thân thể, bất quá tại nó suy nghĩ vị trí, lại là có một cái cự đại vết thương, bên trong chảy ra lục gâu gâu chất lỏng.

	Đầu này côn trùng, là như là Diệt Đạo sát thủ, có thể trốn ở hư không bên trong, mà lại là có thể trốn ở đạo tam chi giới hư không bên trong, chính mình lại là không có chút nào phát giác.

	Cái này khiến Diệp Đông trong lòng lần nữa đã tuôn ra một cỗ bất lực, bất quá duy nhất để cho hắn cảm thấy may mắn, đồng thời cũng là có xấu hổ, chính là Nam Cung Dã căn bản không phải muốn giết mình, mà là phát hiện cái này giấu ở trong hư không côn trùng, cho nên mới vội vàng xuất kiếm, đem nó đánh giết.

	Lúc này, Nam Cung Dã thanh âm cũng tại Diệp Đông trong đầu vang lên: "Ong vàng là Hoàng Tuyền thập đại Âm Soái một trong, theo ta được biết, cùng Đại Nghệ trong lúc đó khẳng định có lấy cái gì nhận không ra người quan hệ, vì yêu sinh hận a, hắc hắc."

	Thập đại Âm Soái, cùng sư huynh Đại Nghệ có quan hệ, vì yêu sinh hận?

	Diệp Đông rõ ràng từ Nam Cung Dã thanh âm bên trong nghe được một tia cười trên nỗi đau của người khác hương vị.

	Một loạt vấn đề từ Diệp Đông trong óc toát ra, mà ngay sau đó, tại hắn phía trước mười mét có hơn, không khí như là sóng nước hơi hơi chấn động, một tên dáng người yểu điệu hoàng y nữ nhân tùy theo xuất hiện.

	Nữ nhân này ngoại trừ dáng người bên ngoài, căn bản nhìn không ra tướng mạo, bởi vì thân thể của nàng chung quanh, bao phủ một mảnh thải sắc sương mù, mà những này sương mù chính là do đủ loại côn trùng tạo thành.

	Loại tình hình này Diệp Đông cũng không lạ lẫm, năm đó hắn lần thứ nhất nhìn thấy Cung Tử Lạc thời điểm, Cung Tử Lạc cũng có tương tự như vậy trùng mây hộ thể.

	Hiển nhiên, nữ tử áo vàng chính là ong vàng, mà từ nàng có thể khống chế vạn trùng, không khó coi ra nàng hẳn là Trùng tộc, phải biết Nhân Vương Đại Nghệ thê tử cũng là Trùng tộc, cùng Trùng tộc trong lúc đó tự nhiên là bạn không phải địch, có thể tên này đến từ Trùng tộc nữ nhân là thuộc về Hoàng Tuyền, Diệp Đông cũng hiểu vì yêu sinh hận ý tứ của những lời này.

	Bất quá cái này dính đến sư huynh Nhân Vương cùng đối phương ở giữa ân oán tình cừu, Diệp Đông nhưng không có tâm tư đi Bát Quái.

	"Diệp lão đệ, nữ nhân này có chút khó dây dưa, mà lại tất nhiên nàng xuất hiện, không chừng còn có cái khác Hoàng Tuyền người, một hồi ta khả năng không có tinh lực bảo hộ ngươi, cho nên ngươi tốt nhất mau chóng rời đi, đi càng xa càng tốt, tìm địa phương an toàn trốn đi , chờ ta giải quyết bọn hắn, liền đi tìm ngươi."

	"Tốt, Nam Cung lão ca, chính ngươi coi chừng!"

	Diệp Đông cũng không ngốc, Nam Cung Dã cùng ong vàng loại này thứ năm Chư Thiên Ngọc Tiêu Thiên cao thủ ở giữa chiến đấu, cũng không phải hắn có thể tham dự, cho nên vì không để cho mình trở thành Nam Cung Dã vướng víu, tự nhiên là lập tức rời xa nơi đây.

	Cho dù quyết định muốn đi, thế nhưng Diệp Đông trong lòng vẫn có một tia bất đắc dĩ, không nghĩ tới chính mình có một ngày, là cũng sẽ trở thành người khác vướng víu.

	Lắc đầu, Diệp Đông lập tức xoay người rời đi, mà ong vàng lại giống như là không có trông thấy hắn đồng dạng , mặc cho hắn rời đi, chỉ là nhìn chòng chọc vào Nam Cung Dã, không nhúc nhích.

	Nam Cung Dã thần niệm cũng một mực đi theo Diệp Đông bên người, thẳng đến hắn chạy trốn tới khoảng cách an toàn phía sau, hắn mới thở dài ra một hơi, thầm nghĩ: "Nếu để cho ong vàng biết rõ, tiểu tử này là Đại Nghệ sư đệ, hắc hắc, chỉ sợ càng thêm thú vị, bất quá nói như vậy, đoán chừng Đại Nghệ được cùng ta liều mạng!"

	Diệp Đông lại một lần nữa đem thân pháp thi triển đến cực hạn, trong thế giới này điên cuồng chạy vội, thẳng đến đem toàn thân linh khí tiêu hao hết một nửa phía sau, mới dần dần thả chậm thân hình, thế nhưng là vẫn không dám dừng lại xuống.

	"Đạo tam chi giới, đối với ta mà nói hoàn toàn tựa như là một tòa ngục giam, ở chỗ này lực lượng của ta cơ hồ bị trói buộc hơn phân nửa, không tốt, ta phải nghĩ biện pháp rời đi nơi này, đi đến chân chính thích hợp ta chiến trường, bằng không, ta thật chỉ có thể biến thành người khác con mồi! Đáng tiếc vừa rồi quá mức vội vàng, quên hỏi Nam Cung lão ca, thế nào mới có thể đi tới thế giới khác."

	"Dựa theo Nam Cung lão ca nói, trừ ta ra, dù là bao quát hắn ở bên trong, đều là khi tiến vào phong thần chiến đồng thời liền được đưa đến tương ứng chiến trường, từ xưa tới nay chưa từng có ai từng có ta như vậy trải qua, cái kia trên người ta đến cùng xảy ra chuyện gì đâu, vì cái gì ta trước đó có thể nhảy ra bọt biển thế giới, lấy người đứng xem thân phận quan sát vô số thế giới đâu?"

	"Chẳng lẽ là cái kia cỗ bắt nguồn từ Long Mộ bên trong lực lượng?"

	Diệp Đông có chuyện không có nói cho bất luận kẻ nào, đương nhiên cũng là không có cơ hội, đó chính là hắn tại Tổ Long chi mộ trước ngộ đạo một cái kia nguyệt, khi tất cả Long Văn ký hiệu đụng vào nhau lúc, giống như là đem hắn đưa vào một cái kỳ quái, thần bí khó lường thế giới.

	Tại cái kia đoạn thế giới bên trong trải qua, Diệp Đông cảm giác giống như là đang nằm mơ, thế nhưng là hết lần này tới lần khác lại chân thật như vậy, nhất là con kia to lớn khám phá trời cao con mắt, còn có cái kia con mắt chủ nhân tự nhủ.

	"Ngươi ta hữu duyên, cái này xem như tặng cho ngươi đi, dù sao đối ta vô dụng, cho dù đã không còn là chân chính. . . Lực lượng, nhưng chịu đựng a . ."

	Nghĩ tới đây, Diệp Đông mi tâm chỗ đột nhiên nổi lên một đạo kim sắc gợn sóng hình ký hiệu, tựa như là đã sống, là mọc lên một tia gợn sóng.

	"Đây cũng là đầu kia Tổ Long cho ta lực lượng, coi như nó là Chân Long lực lượng đi, có lẽ, cũng là bởi vì cỗ lực lượng này, mới khiến cho ta có thể nhảy ra cái này bọt biển thế giới!"

	"Rống!"

	Một đạo như có như không gầm rú thanh âm đột nhiên tại Diệp Đông trong óc truyền đến, một cỗ mênh mông lực lượng trong nháy mắt tràn vào hắn. . . Linh hồn!

	Đúng, là tràn vào linh hồn, mà cũng không phải là tràn vào thân thể!

	Linh hồn phía trên truyền đến phong phú lực lượng cảm giác, để cho Diệp Đông mi tâm chỗ từng đợt nóng rực căng đau, tựa như là linh hồn phải từ trong óc, lấy man lực xé mở mi tâm ra đồng dạng.

	"A!"

	Nương theo lấy đau đớn càng ngày càng kịch liệt, Diệp Đông cuối cùng nhịn không được phát ra rống to một tiếng, "Oanh" một tiếng, một vệt kim quang từ trong mi tâm tuôn ra, cấp tốc đem hắn từ đầu tới cuối duy trì lấy tiến lên thân thể cho bao vây lại, mà xuống một khắc, thân thể của hắn, cứ như vậy đột ngột biến mất!

	Ngay tại Diệp Đông biến mất đồng thời, tại hắn trước kia đứng thẳng địa phương là tản ra từng vòng từng vòng gợn sóng.

	"Soạt!"

	Gợn sóng phân khai, một bóng người từ trong hiển hóa, trên thân thể thình lình thật treo đầy giọt nước, bất quá cũng chính bởi vì những này giọt nước, che đậy tướng mạo của hắn, chỉ có thể nghe được hắn lầm bầm lầu bầu thanh âm: "Vừa rồi, ta giống như thấy được một con rồng, thật là, chỉ cần cùng Đại Nghệ dính vào quan hệ người, đều là cổ quái như vậy!" 