 Chương 484: Cổ lão khí vị

	Tu hành giả đả tọa điều tức, căn bản không có thời gian cụ thể, tựu như cùng bế quan một dạng, thời gian hoàn toàn muốn xem tu hành giả bản thân, chậm thì mấy ngày, lâu thì mấy năm thậm chí hơn mười năm bất đồng.

	Lão giả này ngồi ở chỗ này cũng không biết điều tức bao lâu, càng không biết hắn lúc nào khả năng tỉnh lại, mà Bàn Nhược một đường đi đến nơi đây đều không nhìn thấy Diệp Đông, nếu như Diệp Đông không có chết lời nói, như vậy duy nhất khả năng chính là tiến vào tòa thành trì này bên trong.

	Như vậy chính mình đến tột cùng là hẳn là ở chỗ này tiếp tục chờ đợi lão giả tỉnh lại, cần phải đi trước trong thành trì tìm kiếm Diệp Đông hạ lạc đâu?

	Tại lại chờ đợi nửa canh giờ, mà lão giả vẫn đang không có tỉnh lại dấu hiệu sau đó, Bàn Nhược quyết định không nữa chờ đợi, lập tức đi trước tòa thành trì này bên trong nhìn một chút có thể hay không tìm được Diệp Đông!

	Đối với trận pháp, Bàn Nhược đồng dạng là dốt đặc cán mai, cho nên khi hắn giống như Diệp Đông, tùy tiện xông vào Tử U thành sau đó, lập tức liền lâm vào trận pháp bên trong, mà mặc dù có Cổ Mộc Phật Đăng bảo hộ, hắn cũng vô pháp tìm được cửa ra.

	Thế là, một tòa Tử U thành, chính là khốn trụ Huyết Ngục chi chủ Diệp Đông cùng Thánh Phật Tử Bàn Nhược hai vị thế hệ trẻ tu hành giả bên trong cao thủ hàng đầu!

	Thời gian lại đi qua hơn nữa tháng, mà trong khoảng thời gian này, tòa này Tử U thành giống như là một cái tham lam cự thú một dạng, tiếp tục cắn nuốt bốn vị Chu Tước đại lục bên trên cao thủ hàng đầu!

	Hắc Tượng, Thiên Cơ Chân Nhân, Thiên Chiến Chân Nhân cùng Liễu Kế Tông!

	Bàn Nhược tại Vọng Hương đài phía sau gặp phải vị lão giả kia, chính là Liễu Kế Tông, nằm dưới chân hắn tự nhiên chính là hắn vì mình chế tác khôi lỗi.

	Đang cùng Mạnh Bà đánh một trận trong đó, Liễu Kế Tông mặc dù cuối cùng thu được thắng lợi, giết chết Mạnh Bà, nhưng là cũng bỏ ra cực đại đại giới, không chỉ tổn thất một cụ khôi lỗi, mình cũng là bản thân bị trọng thương, mà không thể không mạo hiểm tại nguyên địa tiến hành chính mình trị liệu.

	Ngay tại Bàn Nhược tiến nhập Tử U trong thành ba ngày sau, Liễu Kế Tông cuối cùng tỉnh lại, mặc dù thương thế vẫn đang không có khỏi hẳn, nhưng là xuất phát từ đối với Diệp Đông lo lắng, hắn cũng dứt khoát xông vào Tử U thành.

	Mà mấy ngày kế tiếp trong thời gian, Hắc Tượng, Thiên Cơ Chân Nhân cùng Thiên Chiến ba người cũng dắt tay nhau chạy tới Phượng Hạp thành, đồng thời thành công thông qua Trường Mi đại sư lưu lại hai loại thuỷ thổ thuộc tính lực lượng tin tức, tìm được rồi cái này thế giới dưới đất.

	Lúc này Trường Mi đại sư đều đã gấp đến độ sắp hộc máu, bởi vì Thánh Phật Tử sâu vào thế giới dưới đất sau đó, dĩ nhiên vừa đi vô tung, một chút tin tức cũng không có!

	Nếu như Thánh Phật Tử thật có cái gì ngoài ý muốn, vậy hắn cũng có thể tự sát tạ tội, nhưng là hắn lại không dám tùy ý ly khai vẫn đang có một chút sinh cơ Hồng Lang cùng Lạc Hà phu phụ.

	Thấy Hắc Tượng cùng hai vị người thật, Trường Mi đại sư thực sự là mừng rỡ, bất quá hắn biết cũng cũng không nhiều, cho nên tại nhờ cậy ba người vô luận như thế nào cũng phải giúp bận bịu cứu ra Bàn Nhược sau đó, hắn vẫn đang thủ vững tại nguyên địa, bảo vệ Hồng Lang cùng Lạc Hà phu phụ.

	Hắc Tượng ba người tại Vong Xuyên hà vừa thấy được Bàn Nhược lưu lại văn tự, mà Hắc Tượng cùng Thiên Chiến hai vị này Xuất Trần cảnh cao thủ đều là không tin tà chủ, không cần chính mình tự mình xuống sông thử một cái, kết quả may mà có Thiên Cơ Chân Nhân ở một bên đem hai người bọn họ cho cứu ra, sau cùng ba người thương lượng phía dưới, nghĩ ra một cái đần phương pháp.

	Chính là đem Tam Sinh thạch cho chấn vỡ, ngoại trừ Bàn Nhược nhắn lại cái kia một bộ phận vẫn đang đặt ở nguyên địa ở ngoài, sau đó một người nghi ngờ cất mấy khối đá vụn, một mặt đi tới, một mặt ném ra đá vụn coi như điểm dừng chân, cuối cùng thuận lợi vượt qua Vong Xuyên hà.

	Mặc dù tại nơi này năng lực phi hành chiếm được hạn chế, nhưng là ba vị Xuất Trần cảnh cao thủ một bước nhảy ra hơn mười thước khoảng cách vẫn là hết sức ung dung.

	Thấy Vọng Hương đài phía sau cái kia thảm liệt tràng cảnh, để cho ba nhân tâm tình đều biến trầm trọng, bọn họ tới nơi này duy nhất mục đích chính là muốn tìm được Diệp Đông, bởi vì Diệp Đông đã là Long Tượng tông tương lai con rể, lại là Thiên Tâm tông vị thứ ba người thật, nếu là hắn chết, vậy đối với tại hai tông đều sẽ là một cái cực đại đả kích!

	Cuối cùng, ba người cũng xông vào Tử U thành, mà tiến nhập vào  thành sau đó, ba người thụ đến trận pháp ảnh hưởng liền tự động phân tán mở ra, bất quá so với mờ mịt không có chút nào manh mối Liễu Kế Tông, Diệp Đông, Bàn Nhược cùng Hắc Tượng, Thiên Tâm tông hai vị người thật là trong lòng đốc định nhiều.

	Rất đơn giản, Thiên Cơ Chân Nhân chính là trận đạo cao thủ, mà Thiên Chiến Chân Nhân đối với mình sư đệ thực lực cũng là thập phần một cách tự tin, cho nên hắn là nhất kiên định một cái.

	Sáu vị có thể cũng coi là Chu Tước đại lục nhất nhân vật đứng đầu, cứ như vậy hết thảy bị vây ở Tử U trong thành!

	Sớm nhất bị nhốt tại trong trận Diệp Đông, căn bản không biết sẽ có nhiều người như vậy đã tiến vào Tử U trong thành tới tìm kiếm mình, vẫn như cũ tại trong trận nỗ lực tu luyện, thậm chí không nữa triệu hoán Bạch Phi đi ra.

	Bởi vì Diệp Đông rõ ràng cảm giác được, Bạch Phi đối với phá giải trận pháp này, tựa hồ chẳng tận tâm tận lực, mà là lá mặt lá trái, cũng không biết hắn là căn bản không cách nào phá giải, nhưng là vừa không có ý tứ nói, vẫn có những nguyên nhân khác.

	Tóm lại, Diệp Đông không là lại đem phá trận hy vọng ký thác vào trên người hắn.

	Thời gian thoáng một cái, lại là ba tháng trôi qua.

	Trong ba tháng này, Diệp Đông tu luyện có thể xem như là có hiệu quả rõ ràng, cuối cùng tại này một ngày thành công đem hai nơi Nghênh Hương huyệt đả thông.

	Đủ loại khí vị, nhất thời liên tiếp liên tục truyền vào hắn mũi bên trong.

	Bùn đất tanh hôi mùi vị, gió nhẹ hương thơm mùi vị, thậm chí liền liền trên người mình cái kia đặc thù khí vị cũng tại đả thông Nghênh Hương huyệt trước mặt, trở nên rõ ràng lên.

	Nguyên lai, trong thiên địa vạn vật, không chỉ có hình dạng, có thể phát ra âm thanh, đồng thời cũng có thuộc về mỗi cái đặc biệt khí vị, đồng thời tuyệt đối không tồn tại hai loại hoàn toàn một dạng khí vị.

	Diệp Đông mở rộng ra mũi nhận thức, gần như tại tham lam hấp thu những thứ này khí vị, mà khi những thứ này khí vị nhảy vào trong mũi thời điểm, hắn thậm chí có thể rõ ràng đoán được khí vị nơi phát ra.

	Bỗng nhiên, một chút kỳ quái mùi vị theo tại nhiều mùi quen thuộc bên trong, truyền vào Diệp Đông mũi.

	Cái này cổ khí vị căn bản không phải mọi người bình thường nơi quen thuộc hương cay chua ngọt mùi vị, thậm chí để cho Diệp Đông căn bản vô pháp nói ra đây rốt cuộc là cái dạng gì một loại mùi vị, nếu như không cần hắn tìm cái từ để hình dung lời nói, hắn chỉ có thể lựa chọn "Cổ lão" !

	Cổ lão, từ trước đến nay là hình dung thời gian, cùng khí vị tựa hồ một chút quan hệ đều dính không lên, nhưng là giờ này khắc này, Diệp Đông có thể từ nơi này cổ kỳ quái khí vị bên trong cảm nhận được thương hải tang điền, vật đổi sao dời hồng hoang cổ lão!

	Cuối cùng là dạng gì đồ vật, có thể tản mát ra loại này cổ lão khí vị đâu?

	Diệp Đông nhắm mắt lại, khép lại lỗ tai, không nhìn không nghe, chỉ là bằng vào mũi liên tục truyền vào khí vị, giống như khứu giác linh mẫn linh tuyền một dạng, bất tri bất giác đứng dậy, men theo cái này tia khí vị truyền tới phương hướng đi tới.

	Khí vị càng ngày càng đậm, càng ngày càng mạnh, thậm chí để cho Diệp Đông cảm giác mình đã xuyên qua thời gian dài, vượt qua thời không giới hạn, đi vào một cái viễn cổ địa phương.

	Diệp Đông căn bản không biết mình đi bao lâu, chỉ biết là chóp mũi truyền tới cái kia cổ cổ lão khí vị không có nữa bất kỳ biến hóa nào sau đó, cái này mới chậm rãi mở mắt. . . 