 Chương 703: Muốn chết

	Trên mặt trường đằng mạn, loại chuyện này đừng nói gặp, cho dù là nghe đều chưa nghe nói qua, mà bây giờ lại chân thực đang Mạc Linh Lung trên thân diễn ra!

	Mạc Linh Lung mới đầu chẳng qua là cảm thấy trên mặt có chút ngứa, đưa tay cào mấy lần về sau lại là càng ngày càng ngứa, mà lại từ một chỗ bắt đầu hướng về địa phương khác lan tràn mà đi, cho đến cả khuôn mặt đều trở nên ngứa lạ vô cùng.

	Loại này ngứa căn bản không phải làn da mặt ngoài ngứa, mà là đến từ làn da nơi sâu xa, cho dù là muốn cào đều cào không đến, thế nhưng là bất nạo lại khó chịu, vì thế Mạc Linh Lung tựa như là như bị điên, hai tay liều mạng ở trên mặt cào.

	"Phốc" một tiếng vang nhỏ truyền đến, Mạc Linh Lung trên mặt liền phá vỡ một cái lỗ hổng nhỏ, mà ngay sau đó một gốc lục sắc dây leo thân thể xinh đẹp mọc ra.

	Sờ đến cái này dây leo đồng thời, Mạc Linh Lung cả người liền đã choáng váng, thậm chí quên đi đau đớn, quên đi thét lên, quên đi hết thảy.

	Nhưng mà đây vẫn chỉ là bắt đầu, ngay sau đó càng ngày càng nhiều lỗ hổng xuất hiện, mỗi một cái lỗ hổng bên trong đều sẽ mọc ra một cây lục sắc dây leo, cho đến cuối cùng Mạc Linh Lung cả khuôn mặt đều đã bị những này dây leo cho quấn quanh cực kỳ chặt chẽ.

	Từ xa nhìn lại, Mạc Linh Lung tựa như là biến thành một cái có được thân thể của nhân loại, nhưng lại lớn một viên dây leo não đại quái vật!

	Cuối cùng, một tiếng thê lương tiếng thét chói tai từ Mạc Linh Lung trong miệng hô lên!

	"A!"

	Mạc Linh Lung hai cánh tay ở trên mặt lung tung nắm lấy, thật không cho bắt lấy một cái dây leo muốn dùng sức đưa nó kéo ra đến, thế nhưng dây leo gốc rễ giấu ở dưới da, nếu như cứng rắn kéo, liền sẽ đem trọn da mặt đều kéo xuống đến!

	Cho dù Mạc Linh Lung lại cương liệt, lại dũng cảm, thế nhưng đột nhiên chính mình biến thành bộ này người không ra người quỷ không ra quỷ dáng vẻ, nàng cái kia thủ vững lâu như vậy tâm lý phòng tuyến cuối cùng tại thời khắc này hoàn toàn sụp đổ.

	Mạc Linh Lung đột nhiên từ dưới đất đứng lên, một bên phát ra cuồng loạn tiếng thét chói tai, một bên điên cuồng hướng về đám người vọt tới.

	Mới vừa rồi còn đem Mạc Linh Lung bao quanh, sợ nàng đào tẩu Vô Cực tông các đệ tử, giờ này khắc này đối mặt xông tới Mạc Linh Lung, lại cả đám đều giống như là tránh né ôn dịch đồng dạng liều mạng tránh ra, sợ nàng lại đụng chạm lấy thân thể của mình, từ đó đem cái kia quỷ dị dây leo truyền đến trên người mình.

	Cứ như vậy, Mạc Linh Lung đang hoàn toàn thấy không rõ phương hướng tình huống dưới, một đường lảo đảo nghiêng ngã là xông ra đám người, xông ra Vô Cực tông cửa lớn, biến mất đang đen nhánh trên sơn đạo.

	Tất cả mọi người là trợn mắt hốc mồm nhìn lấy Mạc Linh Lung biến mất, nhưng không có một người dám lên trước ngăn cản.

	Lúc này, bọn hắn cũng đều minh bạch, nguyên lai Mập hòa thượng cũng không phải là thật chỉ là sấm to mưa nhỏ, vẻn vẹn sờ soạng một chút Mạc Linh Lung liền cam tâm tình nguyện rời đi.

	Trên thực tế đang ngón tay của hắn đụng chạm lấy Mạc Linh Lung mặt thời điểm, liền đã âm thầm động tay động chân, chỉ là không có người biết hắn đến cùng là thế nào làm được, càng không biết vì cái gì có thể làm cho người trên mặt mọc ra dây leo ra.

	Bất quá bất kể nói thế nào, Mập hòa thượng lối trả thù này phương thức thật là âm độc tới cực điểm, đối với bất kỳ một cái nào nữ nhân mà nói, tướng mạo đều là trọng yếu nhất, nhưng mà dù là đẹp hơn nữa trên mặt, đột nhiên mọc ra mấy chục cây dây leo, cũng sẽ không cho người lấy đẹp mắt cảm giác, chỉ có thể để cho người ta cảm thấy kinh khủng.

	Mà lại những này dây leo đều rõ ràng đều là cắm rễ đang Mạc Linh Lung trong da, cơ hồ khả năng không lớn loại trừ, nếu như vẻn vẹn chỉ là đem lộ ra làn da những cái kia dây leo cắt mất, căn còn ở đó, y nguyên sẽ tiếp tục sinh trưởng.

	Thậm chí cho dù có biện pháp loại trừ những này dây leo, thế nhưng lưu tại Mạc Linh Lung trên mặt kia từng cái vết thương lại giống nhau là khó mà khép lại.

	Tóm lại, từ đó về sau, Mạc Linh Lung coi như có thể may mắn không chết, mặt của nàng cũng là triệt để hủy.

	Vì thế, Mạc Linh Lung bây giờ đang ở nghĩ đến biện pháp tìm chết, nàng thà rằng lập tức chết mất, cũng không nguyện ý thống khổ như vậy sống sót, càng không nguyện ý để cho Diệp Đông nhìn thấy chính mình bộ này kinh khủng bộ dáng.

	Nếu như cứ như vậy chết rồi, chí ít đang Diệp Đông trong lòng lưu lại vẫn là nàng dung nhan xinh đẹp.

	Theo Mạc Linh Lung rời đi, Vô Cực tông tất cả mọi người âm thầm thở dài một hơi, đối với nữ tử này đáng thương tao ngộ, bọn hắn có lẽ sẽ có chút đồng tình, thế nhưng càng nhiều hơn là buông lỏng, bởi vì cái kia Mập hòa thượng như là đã đối nàng động tới tay chân, như vậy hiển nhiên liền sẽ không trở lại.

	Bây giờ Vô Cực tông là cũng không còn cách nào chịu đựng như là Mập hòa thượng loại kia sát tinh công kích.

	. . .

	Thanh Long sơn xem như Thanh Long đại lục đệ nhất cao sơn, độ cao tiếp cận vạn mét, mà Vô Cực tông tổng bộ là nằm ở chỗ giữa sườn núi, khoảng cách chân núi cũng là có hơn năm ngàn mét.

	Đen nhánh trên sơn đạo, hoàn toàn nhìn không thấy bất kỳ vật gì Mạc Linh Lung, không ngừng bị dưới chân cục đá, ven đường tảng đá trượt chân, đứng lên, trượt chân lại đứng lên, vẻn vẹn khoảng trăm thước, đã là mình đầy thương tích, không ngừng chảy máu.

	Thế nhưng là nàng nhưng căn bản cảm giác không thấy đau đớn, tựa như là đã mất đi tất cả cảm giác, trong lòng chỉ có một cái ý niệm trong đầu, chính là tranh thủ thời gian chết mất.

	Cho dù khôi phục tự do, thế nhưng hiện tại chết đối với nàng mà nói, vẫn là một kiện mười phần chật vật sự tình.

	Muốn cắn lưỡi tự vận, miệng lại tại dây leo quấn quanh phía dưới, căn bản ngay cả trương đều không căng ra;

	Muốn chấn vỡ tâm mạch, thể nội linh khí lại được những này dây leo cho hấp thu sạch sẽ;

	Cuối cùng, Mạc Linh Lung hai tay mò tới một khối băng lãnh cứng rắn tảng đá lớn, thế là nàng dùng sức đem chính mình não đại hướng về trên tảng đá đụng vào đi.

	"Phốc!"

	Trầm muộn thanh âm truyền đến, quấn quanh ở nàng toàn bộ trên đầu dây leo kết thành một tấm dày đặc, tuỳ tiện bảo vệ được nàng.

	Mạc Linh Lung lại ngồi xổm trên mặt đất, hai tay lung tung lục lọi, tìm được một khối sắc bén tảng đá, hướng về lồng ngực của mình hung hăng đâm tới.

	Một cây thật dài dây leo vô thanh vô tức từ trên đầu của nàng rủ xuống, cuốn lấy tảng đá kia.

	Mạc Linh Lung cuối cùng ý thức được, những này dây leo lại còn có thể ngăn cản chính mình tự sát, bọn chúng rõ ràng chính là muốn để cho mình lấy bộ dáng như vậy tiếp tục sống sót!

	Nhảy núi!

	Ý nghĩ này bỗng nhiên từ Mạc Linh Lung trong đầu xông ra, đúng, từ hơn năm ngàn mét không trung nhảy đi xuống, nhất định có thể ngã chết.

	Đứng dậy, Mạc Linh Lung duỗi ra hai tay, căn cứ trên tay cảm nhận được hướng gió, từng chút từng chút xê dịch tìm kiếm lấy vách núi vị trí.

	Một bước!

	Hai bước!

	. . .

	Mười bước!

	Mạc Linh Lung cuối cùng thành công đứng ở bân cạnh vách đá, cho dù nàng nhìn không thấy, nhưng lại biết mình chỉ cần phóng ra một bước, liền cùng thế giới này vĩnh viễn cáo biệt.

	Giờ khắc này, trong đầu của nàng xuất hiện phụ thân, mẫu thân, Hắc Tượng, đệ đệ, cuối cùng là Diệp Đông tấm kia mang theo nhàn nhạt mỉm cười mặt!

	Ngay lúc này, trên bầu trời đột nhiên truyền đến hét dài một tiếng, tiếng gào cao vút, mặc kim liệt thạch, đang cái này yên tĩnh trong đêm hết sức to rõ.

	Nghe được thanh âm này, Mạc Linh Lung thân thể bỗng nhiên không cầm được run rẩy lên, bởi vì, thanh âm này đối với nàng mà nói, thật sự là quá quen thuộc.

	Bởi vì, đây là Diệp Đông thanh âm!

	Diệp Đông là thật đi tới Vô Cực tông! 