 Chương 1727: A Tu La

	Chính như Bàn Nhược nói, vừa rồi đối mặt Nhậm Cuồng bọn hắn, hắn căn bản là vô dụng bên trên toàn lực, mà bây giờ, đối mặt vị này rất có nổi danh Tử Y Hầu, hắn mới chính thức đem cái này giống nhau đến thủ ấn uy lực phát huy ra.

	Trận trận Phật xướng truyền đến, một tôn đỉnh đầu màu trắng năm trí bảo quan Kim Phật, lấy đại trí tuệ lực lượng, phật ra Kim Cương Quyền Ấn, hướng về Tử Y Hầu mà đi.

	Tử Y Hầu xác thực lực không tầm thường, trong mắt tinh quang lóe lên, cảm thấy chiêu này ấn bên trong ẩn chứa vô thượng hàng ma lực lượng, căn bản không đi đón đỡ, thân hình chớp động ở giữa, nhanh chóng lui về phía sau.

	"Ầm ầm!"

	Kim Cương Quyền Ấn đánh trúng vào nơi xa một tòa trăm mét đến tiểu học cao đẳng núi, trực tiếp đem núi nhỏ chấn vỡ, cự thạch vẩy ra, bụi mù nổi lên bốn phía.

	Một kích không trúng, Bàn Nhược hai tay lần nữa kết ấn, một đầu trăm trượng cự xà hoành không xuất hiện, miệng rắn đại trương, hướng về Tử Y Hầu cắn một cái xuống.

	Lần này Tử Y Hầu không né nữa, hừ lạnh một tiếng, nhắc tới thiêu đốt lên ngọn lửa màu tím cánh tay, quyền ra như rồng, đón cự xà ra sức đập tới.

	"Oanh!"

	Nắm đấm là trực tiếp xâm nhập cự xà trong miệng, một cỗ đại lực nổ tung, đất rung núi chuyển bên trong, thình lình đem đầu rắn nổ vỡ nát.

	Bất quá đây cũng không phải là đồng dạng cự xà, mà là Bàn Nhược triệu hồi ra Thiên Long Bát Bộ chúng chi Ma Hô La Già, mà theo Bàn Nhược thủ thế lại thay đổi, cự xà cái kia như cũ hoàn hảo thân thể bỗng nhiên tản mát ra nồng đậm kim quang, quang mang bên trong, thân rắn là hóa thành một cái Kim Sí cự điểu.

	Kim sắc cánh mở ra chừng trăm mét, dáng vẻ trang nghiêm, đỉnh đầu một khỏa như là Như Ý Châu nhô lên, vươn cổ cao vút, một tiếng chim hót, là ẩn chứa đau khổ chi ý, cho dù là Diệp Đông đều là bị cả kinh trong lòng lướt qua một tia bi thương, còn như Quân Ngạo Thiên lại đã than thở khóc lóc, khóc không thành tiếng.

	Già Lâu La!

	Cùng là Thiên Long Bát Bộ chúng một trong, nghe nói nó lấy rồng làm thức ăn, thực lực so với Ma Hô La Già cùng Khẩn Na La phải cường đại nhiều.

	Già Lâu La miệng chim một tấm, trực tiếp mổ về Tử Y Hầu nắm đấm, Tử Y Hầu vốn là muốn lấy nắm đấm tiếp tục ngạnh kháng, thế nhưng chợt phát hiện một tia tử khí là thật chui vào cự điểu trong miệng, để cho hắn sắc mặt biến đổi, vội vàng thu quyền lui về, trong miệng phát ra quát to một tiếng.

	Thanh âm đồng dạng vang vọng đất trời, là ẩn ẩn cùng cự điểu tiếng kêu địa vị ngang nhau, bất quá nương theo lấy hét to thanh âm, đỉnh đầu hắn phía trên nổi lên một đoàn nhân uân tử khí.

	Diệp Đông con mắt híp lại thành một đường nhỏ, nghĩ thầm khó trách Tử Y Hầu sẽ như thế cuồng vọng, quả nhiên là có chân tài thực học, vậy mà đều đã cũng giống như mình, có được một phương thế giới.

	Tử khí tuôn trào ra, ngưng tụ thành một phương thế giới, dài đến trăm mét Già Lâu La hai cánh mở ra, không chút do dự xông vào mảnh này thế giới màu tím.

	"Phanh" một tiếng, thân ở tử khí bao phủ phía dưới, Già Lâu La thân thể là giống như là quả cân, thẳng tắp ném xuống đất.

	Tử khí làm hoàng khí, cát tường chi khí, tôn quý vô cùng, cho dù không hề giống Hồng Mông nguyên khí khủng bố như vậy, nhưng cũng không tầm thường người có thể tiếp nhận, cho nên mới vào mảnh này tử khí thế giới, để cho cái này Già Lâu La là không thể thừa nhận tử khí uy áp, rơi xuống dưới mặt đất, mà trong khoảnh khắc, chung quanh những cái kia tử khí liền đã như là như giòi trong xương, liên miên liên miên hướng về Già Lâu La trên thân dũng mãnh lao tới, cho đến đem nó áp chế gắt gao ở.

	Tất nhiên Diệp Đông biết rõ Tử Y Hầu thi triển ra là một phương thế giới, Bàn Nhược hiển nhiên cũng rõ ràng, như vậy hắn để cho Già Lâu La xông vào trong đó, tất nhiên có niềm tin chắc chắn, cho nên cứ việc hiện tại Già Lâu La rõ ràng ở thế yếu, thế nhưng Diệp Đông nhưng cũng không nóng nảy.

	Lại nhìn Bàn Nhược đồng dạng ánh mắt yên tĩnh, chỉ là hắn sau đầu cái kia kim sắc phật luân đã hiển hiện, phật quang phổ chiếu phía dưới, để cho hắn nhìn dáng vẻ trang nghiêm, rất có phật tính.

	"Keng!"

	Tử khí thế giới bên trong, vô số tử khí đột nhiên ngưng tụ thành một thanh tử sắc lợi kiếm, tản mát ra vô thượng uy nghiêm, treo cao tại Già Lâu La đỉnh đầu, bức Già Lâu La thậm chí ngay cả phản kháng dũng khí tựa hồ cũng biến mất theo, một tiếng càng thêm đau khổ gào thét phát ra, cứ như vậy té nhào vào trên mặt đất.

	"Phốc" một tiếng, tử kiếm rơi xuống, tuỳ tiện chặt đứt Già Lâu La suy nghĩ, mà cùng lúc đó, Bàn Nhược trong hai mắt đột nhiên kim quang đại thịnh, trong miệng hét lớn một tiếng: "A Tu La!"

	Già Lâu La cái kia đứt gãy cổ bên trong, phun ra cũng không phải là máu tươi, mà là một đoàn lại nhanh lại tật kim khí, những này kim khí thình lình mang theo một cỗ bá đạo sát lục chi khí, trực tiếp chấn động đến chung quanh tử khí một trận điên cuồng khuấy động.

	Tử khí bên trong, kim khí chậm rãi ngưng tụ thành một thân ảnh, đỉnh thiên lập địa, ba đầu sáu tay, tay nâng nhật nguyệt, hai chân phía dưới, sóng cả mãnh liệt.

	A Tu La, Thiên Long Bát Bộ chúng bên trong dũng mãnh nhất hiếu chiến, sát phạt chi khí nặng nhất một chủng tộc!

	Thậm chí tại Phật tông Lục Đạo Luân Hồi bên trong, Thiên Đạo một trong liền có A Tu La đạo, có thể nghĩ cái này một chủng tộc cường hãn cùng đáng sợ.

	Kim Thân A Tu La thân ở không trung, sáu cánh tay cánh tay đồng thời huy động, phóng xuất ra nghìn vạn đạo sát phạt chi khí, đem tất cả tử khí tách ra, chấn động được cái này tử khí thế giới chấn động kịch liệt, "Xoạt xoạt" một tiếng, là xuất hiện một cái cự đại khe hở, mắt thấy là phải sụp đổ.

	Tử Y Hầu trên mặt đã hiện đầy tử khí, thân thể run nhè nhẹ, hiển nhiên tại dùng đem hết toàn lực ngăn cản A Tu La cái kia sợ hãi chiến lực.

	Cùng lúc đó, Bàn Nhược cùng Tử Y Hầu đại chiến, động tĩnh thực sự quá lớn, đã sớm đưa tới Cửu Thiên Thánh Địa trong, những người khác chú ý.

	"Xem, tử khí thế giới, kia là Tử Y Hầu!"

	"Tử khí thế giới bên trong cái kia ba đầu sáu tay bóng người là ai, nhìn cực kì uy vũ a, trong lúc phất tay, phóng xuất ra khai thiên tích địa lực lượng."

	"Lại có người có thể cùng Tử Y Hầu đánh tới cùng một chỗ, mà lại tựa hồ nhìn, Tử Y Hầu hay là ở vào hạ phong đâu, người kia đến cùng là ai a?"

	Nghe đám người tiếng nghị luận, Tử Y Hầu trên mặt tử khí càng đậm, hiển nhiên đối với tự phụ đến cực hạn hắn mà nói, những nghị luận này không thể nghi ngờ làm trần trụi đánh mặt, mà Diệp Đông phảng phất còn ngại đối với hắn kích thích không đủ, cười tủm tỉm đối Quân Ngạo Thiên nói: "Bàn Nhược chung quy là phật tu giả, lòng mang từ bi, đến bây giờ còn có lưu dư lực, chưa xuống tử thủ, không thì mà nói Tử Y Hầu cũng sớm đã nằm xuống."

	Quân Ngạo Thiên trước kia trong lòng e ngại, tại mắt thấy Bàn Nhược cùng Tử Y Hầu sau đại chiến, đã tại một chút xíu tiêu tán, chỉ là mở to hai mắt nhìn, gắt gao nhìn chằm chằm chiến cuộc.

	"Ầm ầm!"

	A Tu La cuối cùng lấy vô thượng vĩ lực, vọt thẳng phá mảnh này thế giới màu tím, mà Tử Y Hầu cảm động lây, há mồm chính là một ngụm máu tươi phun ra, thân hình lảo đảo, lay động không chừng, trên không trung không ngừng lắc lư, tựa hồ lúc nào cũng có thể rơi xuống đám mây.

	Bất quá dù vậy, Tử Y Hầu nhưng cũng không hề từ bỏ, chỉ gặp hắn bỗng nhiên hai tay hư ôm thành đoàn, đặt ở trước ngực, con kia thiêu đốt lên ngọn lửa màu tím trên cánh tay, tử diễm giống như là có ý thức, một tia dần dần tuôn ra, tụ tập tại hắn hư ôm hai tay trong lúc đó.

	Một cỗ lực lượng kinh người hay là thai nghén.

	Diệp Đông ánh mắt lại là tại lúc này đột nhiên trừng lớn, sững sờ sau đó lấy lại tinh thần, vội vàng đối Bàn Nhược hét lớn một tiếng nói: "Không muốn tổn thương hắn!" 