 Chương 1699: Từ không tới có

	"Tốt a, ta. . . Không có hứng thú!"

	Diệp Đông đối thuộc về người hùng tất cả cái kia chiếc to lớn chiến thuyền, thả chậm thanh âm sau đó, đột nhiên mở ra cũng sớm đã chuẩn bị xong Thuấn môn, xông vào trong đó.

	Đối với người hùng cái này cự đầu, hắn cũng không cho rằng đối phương thật là hảo tâm thu lưu chính mình, khẳng định cũng là vì Phá Cấm Đan cùng mình Huyết Thần huyết mạch, cho nên thân ở trước mắt loại tình hình này phía dưới, hắn trừ mình ra, không thể tin được bất luận kẻ nào.

	"Hừ, rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!"

	Hừ lạnh một tiếng từ chiến thuyền bên trong truyền đến, mà ngay sau đó, đầu này dài đến ngàn trượng chiến thuyền vậy mà liền dạng này vô thanh vô tức biến mất tại không trung, tựa như là chưa hề xuất hiện qua đồng dạng.

	Diệp Đông như cũ đang liều mạng chạy trốn, từ lúc chào đời tới nay, hắn hôm nay mới là nhất chật vật, bởi vì dù là tại Hỏa Tiêu Thiên bên trong, cho dù cũng từng tao ngộ qua thế gian đều là địch tình huống, thế nhưng lúc kia, mỗi loại thế lực lớn bởi vì kiêng kị sư huynh của hắn Nhân Vương, cùng về sau Yêu Đế Ảnh Tàng, căn bản không dám như thế quang minh chính đại truy sát với hắn.

	Nhưng mà thân ở Tử Tiêu Thiên, Diệp Đông chính là một cái không có lai lịch hạng người vô danh, chẳng những thân có trong truyền thuyết cường đại nhất Huyết Thần huyết mạch, mà lại lại có bao nhiêu người tha thiết ước mơ Phá Cấm Đan, cho nên mỗi loại thế lực lớn, thậm chí liền một chút tán tu, cũng là không có chút nào cố kỵ truy sát.

	Bản thân, hiện tại Tử Tiêu Thiên chính là một cái loạn thế, cường giả là vua, kẻ thua làm giặc, nhược nhục cường thực luật rừng, tại đặc thù trong hoàn cảnh, đạt được phát huy vô cùng tinh tế phát huy.

	Cuối cùng, Diệp Đông tại rơi vào đường cùng, xé nát không gian, trực tiếp trốn vào bao la hư không bên trong!

	Cho dù hư không bên trong đồng dạng tràn đầy không cũng biết nguy hiểm, thế nhưng dù sao cũng tốt hơn bị nhiều người như vậy truy sát phải an toàn một chút, huống chi, hắn còn mang theo một chút có thể lần nữa gặp được toà kia kim sắc phần mộ khổng lồ hi vọng!

	Huyết Đế Đông Phương Kình!

	Vậy chẳng những là Huyết tộc trong lòng người thần, càng là vô số sinh linh sở ngước nhìn sùng bái tồn tại.

	Hồng Mông Kiếm Tháp lơ lửng tại Diệp Đông đỉnh đầu, đem hắn bảo vệ, mà Diệp Đông hít sâu một hơi, nuốt vào một khỏa đan dược, bắt đầu trị liệu mình đã bị thương thế.

	Mặc dù hắn có vô song nhục thân cùng cường đại tốc độ, thế nhưng đối mặt đến hàng vạn mà tính cao thủ không gián đoạn đánh lén công kích, mà lại mục đích của bọn hắn rất nhất trí, coi như giết không chết hắn, cũng muốn biện pháp lấy tới một chút máu của hắn, cho nên có thể nghĩ, bây giờ Diệp Đông trên thân đã là thủng trăm ngàn lỗ.

	Bất quá duy nhất để cho hắn cảm thấy vui mừng chính là tất cả trong vết thương chảy ra máu tươi, đều bị chính hắn lấy nhiệt độ cao thiêu đốt thành hư vô, không để cho một giọt rơi vào những người khác trong tay.

	Một bên chữa thương, Diệp Đông một bên tránh né lấy trong hư không ở khắp mọi nơi đủ loại nguy hiểm, gập ghềnh hao tốn năm ngày thời gian mới xem như đem thương thế dưỡng tốt.

	Mở mắt, Diệp Đông trên mặt lộ ra một nụ cười khổ, trước đó hắn nhưng cho tới bây giờ không có nghĩ qua, chính mình có một ngày vậy mà lại bị buộc giấu đến hư không bên trong đến tránh né địch nhân!

	"Hừ, Lê gia, Tống gia, Đường gia, người hùng, các ngươi chờ lấy, ta thế tất yếu để các ngươi trả giá bằng máu!"

	Diệp Đông cuối cùng lấy ra Phá Cấm Đan, hắn đồng thời không có trước cho Bàn Nhược bọn hắn phục dụng, mà là quyết định chính mình trước phục dụng một khỏa thử nhìn một chút, như vậy, vạn nhất gặp được nguy hiểm gì, chí ít chính mình hẳn là có thể ứng phó tới.

	Mắt nhìn chung quanh nguy cơ tứ phía hư không, ở loại địa phương này bế quan tu luyện, cho dù tương đương chính là tùy thời tùy chỗ cùng Tử thần làm bạn, thế nhưng hắn hiện tại đã là cùng đường mạt lộ.

	Nhận mệnh một dạng đem Phá Cấm Đan ném vào trong miệng, Diệp Đông bắt đầu chính mình phá cấm chi xây.

	Phá Cấm Đan vào miệng tan đi, mang theo một tia ấm áp chảy vào Diệp Đông thể nội, mà cùng lúc đó, Diệp Đông trong óc liền nổi lên vô số cái hình tượng.

	Kia là một trận kinh thiên động địa đại chiến, tựa hồ là phát sinh ở trong vũ trụ, chung quanh vô số viên ngôi sao to lớn, hoặc yên lặng, hoặc phát sáng, từng đầu Tinh Hà từ vô tận phương xa buông xuống, từng mảnh từng mảnh tinh vân đang chậm rãi di động bên trong biến ảo ra tựa như ảo mộng vẻ thần bí.

	Diệp Đông căn bản ngay cả chiến đấu song phương tướng mạo đều không thể thấy rõ ràng, chỉ có thể nhìn thấy từng cái bị trùng thiên huyết khí bao quanh sinh linh mạnh mẽ.

	Bọn hắn thật là cường đại đáng sợ, một cước đạp xuống, vô số ngôi sao nghiền thành phấn, một quyền đánh ra, từng cái từng cái Tinh Hà triệt để khô cạn, thậm chí một hít một thở trong lúc đó, từng mảnh mênh mông tinh vân đều tại theo hô hấp của bọn hắn mà lên hạ chập trùng.

	Thần!

	Diệp Đông biết rõ, bọn này sinh linh mạnh mẽ khẳng định là thần!

	Chỉ có cái kia cao cao tại thượng thần, mới có thể có được đáng sợ như vậy thần lực, đây quả thực đã vượt ra khỏi tưởng tượng.

	Chỉ là, không biết bọn hắn chiến đấu đối tượng đến tột cùng là ai, hẳn là cũng là một đám thần?

	Đây chỉ là một gương mặt hình tượng, thậm chí liền âm thanh đều không có, hiển nhiên càng không khả năng thấy rõ ràng bọn hắn tướng mạo.

	Diệp Đông liền như là một người ngoài cuộc, tại trận này chân chính được xưng tụng là kinh thế bên trong chiến trường tùy ý hành tẩu, nhìn lấy tinh thần vẫn lạc tiêu tan, nhìn lấy sinh linh mạnh mẽ thưa thớt thành bùn, nhìn lấy Vũ Trụ Hồng Hoang chấn động kịch biến.

	Đối với Diệp Đông mà nói, thời gian đã đã mất đi tác dụng, hắn không biết tại bên trong chiến trường này đi lại bao xa, không biết nhìn qua bao nhiêu sinh mệnh vẫn lạc, đến mức cuối cùng hắn đã tâm như chỉ thủy, bình tĩnh nhìn đợi hết thảy chung quanh.

	Bất quá, trong lòng của hắn lại là như là gương sáng một dạng rõ ràng, đây là Phá Cấm Đan tác dụng, phiến chiến trường này chính là trói buộc chặt thần chi lực Thần Cấm, chỉ có mình có thể khám phá đây hết thảy, mới có thể chân chính đột phá Thần Cấm trói buộc, để cho mình có thần chi lực, nâng cao một bước.

	Cuối cùng, Diệp Đông ngồi ở một chỗ ngay tại ở vào tân sinh ngôi sao phía trên, nhìn lấy dưới thân viên kia chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, còn không thể xưng là ngôi sao tảng đá, ngay tại thông qua chậm rãi xoay tròn, tản mát ra hấp lực cường đại, hấp thu trong vũ trụ hết thảy, để bọn chúng bám vào trên người mình, lớn mạnh chính mình thể tích.

	"Sinh mệnh héo tàn cùng sinh mệnh sinh ra, chẳng lẽ chính là Thần Cấm muốn biểu đạt ý tứ sao?"

	Diệp Đông lầm bầm lầu bầu gật đầu nói: "Hẳn là đi, thần tư duy căn bản không phải hiện tại ta có khả năng tưởng tượng, có lẽ bọn hắn thiết trí Thần Cấm mục đích, chính là vì để cho hậu nhân có thể nhìn thấu cái này sinh tử!"

	Nếu như Phan Triêu Dương giờ khắc này ở tràng, tuyệt đối sẽ đánh gãy Diệp Đông ý nghĩ này, thần ngay cả mình cũng không nhìn thấu sinh tử, đều tại thông qua đủ loại phương pháp truy tìm lấy kéo dài tính mạng cùng Vĩnh Sinh, há có thể để cho có được bọn hắn huyết mạch hậu nhân, đến xem thấu sinh tử?

	Đó căn bản là không thực tế sự tình! Cho nên, Diệp Đông hiểu lầm phá cấm ý tứ!

	Chỉ tiếc, thân ở loại hoàn cảnh này phía dưới, Diệp Đông chỉ có thể dựa theo ý nghĩ của mình đi tìm tòi, đi lĩnh ngộ!

	Dần dần, Diệp Đông cảm thấy mình thân thể giống như đang không ngừng thu nhỏ, thu nhỏ, cho đến hóa thành hư vô, thế nhưng là ngay tại loại này trong hư vô, hắn lại dần dần có được ý thức, bắt đầu từ từ sinh trưởng.

	Đây là sinh mệnh đản sinh quá trình, cũng là đại đạo bên trong chưa từng có xuất hiện!

	Mà tại hiện thực thế giới bên trong, thân ở Hồng Mông nguyên khí bao phủ phía dưới Diệp Đông, ngồi xếp bằng như núi, trên thân thể chậm rãi sáng lên đạo đạo quang mang.

	Những ánh sáng này, thậm chí ngay cả Hồng Mông nguyên khí cũng vô pháp ngăn cản, trực tiếp xuyên qua Hồng Mông nguyên khí 