 Chương 2004: Sư đệ

	Cái này thanh âm ôn hòa xuất hiện sát na, giữa thiên địa đột nhiên truyền đến một trận kịch liệt chấn động, tràn ngập trong vòng vạn dặm Lôi Sơn điện hải, tính cả cái kia Ngũ Hành thiên kiếp, tất cả đều bắt đầu mảng lớn mảng lớn sụp đổ, trong nháy mắt tiêu tán thành hư vô, giống như là không thể thừa nhận cái này thanh âm ôn hòa.

	Hình lão con kia mắt thấy sắp bắt được năm kiện pháp khí Đạo Văn cự chưởng, cũng là tại đạo thanh âm này phía dưới, từng khúc băng liệt.

	Thậm chí, liền cả thiên không phía trên những cái kia kiếp vân, cũng là bỗng nhiên tiêu tán ít nhất một nửa, mà còn lại cái kia một nửa kiếp vân bên trong, cái kia không ngừng rời rạc sinh ra tử sắc điện xà, dĩ nhiên là cũng là đình chỉ động tác.

	Giữa thiên địa khôi phục yên tĩnh, Diệp Đông cái kia uy lực to lớn thiên kiếp im bặt mà dừng!

	Hình lão có thể làm cho thiên kiếp e ngại thực lực, cùng cái này thanh âm ôn hòa so sánh, lập tức phân cao thấp!

	Trừ cái đó ra, một cỗ buông thả tử khí, cơ hồ trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ Ngọc Tiêu Thiên, để cho tất cả sinh mệnh đều có loại đại nạn sắp tới, sinh mệnh đem trôi qua cảm giác sợ hãi.

	Còn như Hình lão, trên mặt dữ tợn cùng xem thường, tại thời khắc này đã tất cả đều quét sạch sành sanh, thay vào đó là một mặt ngưng trọng, con ngươi như là mắt mèo, bỗng nhiên co rút lại thành một cái khe, gắt gao nhìn chằm chằm một cái nào đó phương hướng.

	Diệp Đông thần sắc bên trong nhưng là mang theo một chút mờ mịt, theo Hình lão ánh mắt, cũng nhìn về phía cái hướng kia.

	Hư không vỡ ra, một cái một bộ trường sam người áo đen, chậm rãi dậm chân mà ra, tấm kia cực kì tuấn lãng trên mặt, mang theo một tia ôn hòa nụ cười.

	Bất quá hắn trong tươi cười, lại là không có chút nào ấm áp, ngược lại khiến người ta cảm thấy một loại xâm nhập cốt tủy rét lạnh, trong nháy mắt đem chính mình bao khỏa.

	Thấy được cái này hắc y người trẻ tuổi, Diệp Đông cảm thấy đối phương có một chút nhìn quen mắt, chính mình giống như là đã gặp ở nơi nào hắn đồng dạng, mà Hình lão lại là lập tức sắc mặt đại biến, dĩ nhiên là theo đối phương cất bước, mà từng bước một lui về phía sau.

	Từ trong miệng hắn gạt ra năm chữ: "Tử Thần, Tiêu Vô Tình!"

	Cái này năm chữ, để cho Diệp Đông như là bị thiểm điện đánh trúng, toàn bộ thân thể tính cả linh hồn đều là tầng tầng nhảy một cái, trên mặt mờ mịt, trong nháy mắt bị một cỗ vô biên phẫn nộ sát khí thay thế, trong hai mắt càng là như là hiện ra một trận phong bạo, gắt gao nhìn chằm chằm cái kia hắc y người trẻ tuổi.

	Người trẻ tuổi này, dĩ nhiên chính là Tử Thần Tiêu Vô Tình, bất quá cũng không phải là hắn bản tôn, mà là hắn một cái phân thân, liền như là lúc trước hắn tiến nhập Phong Thần Chiến bên trong, đem Liễu Hương Nhi mang đi cái kia phân thân.

	Tử Thần Tiêu Vô Tình, chính là Diệp Đông Tam sư huynh, đã từng Thần Quân Tiêu Vô Tình!

	Đối với vị sư huynh này, Diệp Đông trong lòng có một loại lưỡng nan cảm tình.

	Bọn hắn thuộc về đồng môn, đều là Ma Đế Phạn Thiên đệ tử , theo lý thuyết hẳn là đồng tâm hiệp lực, hỗ bang hỗ trợ, liền như là Đại Thánh cùng Nhân Vương dạng kia, thế nhưng là, cũng chính là vị này Tam sư huynh, dĩ nhiên là đem Liễu Hương Nhi bắt đi, để cho nàng mất phương hướng tâm trí, đã mất đi bản thân, trở thành một bộ Tử Vệ!

	Cuối cùng, càng là vì cứu Diệp Đông, mà bất hạnh chết đi.

	Cái này khiến Diệp Đông, không cách nào tha thứ chính mình vị sư huynh này, cũng vẫn muốn tìm tới Tiêu Vô Tình, ở trước mặt hỏi dò hắn, tại sao muốn làm như vậy!

	Chỉ là, Diệp Đông cho là mình cùng hắn trong lúc đó thực lực sai biệt thực sự quá lớn, nhìn thấy hắn hẳn là tại rất lâu sau đó, lại tuyệt đối không ngờ rằng, vậy mà lại vào hôm nay gặp được hắn.

	Mà lại, từ hắn câu nói mới vừa rồi kia bên trong, không khó nghe ra, hắn vẫn tại giữ gìn Huyết Ngục một cửa tôn nghiêm.

	Một phương diện, tại giữ gìn Huyết Ngục một cửa tôn nghiêm, một phương diện, nhưng lại đem Liễu Hương Nhi biến thành Tử Vệ, để cho Liễu Hương Nhi đến giết chính mình.

	Diệp Đông trong lòng nghi ngờ tầng tầng, phát hiện chính mình căn bản là không có cách nhìn thấu vị sư huynh này, càng không biết hắn tại lúc này xuất hiện, cần làm chuyện gì, cho nên dứt khoát duy trì trầm mặc, đồng thời cũng là làm xong bất cứ lúc nào xuất thủ chuẩn bị, yên lặng nhìn chăm chú lên.

	Tiêu Vô Tình lại giống như là căn bản không có trông thấy Diệp Đông, hai tay chắp sau lưng, quần áo cùng tóc dài không gió mà bay, trên mặt vẫn như cũ mang theo ôn hòa nụ cười, nhìn chăm chú lên Hình lão nói: "Ngươi vừa rồi nói, là tại khinh thị chúng ta Huyết Ngục một cửa sao?"

	Hình lão cứ việc thân là Ma Thần thủ hạ thứ nhất Thần Sứ, thế nhưng cũng hết sức rõ ràng, liền Ma Thần lão tổ đều e ngại vị này hỉ nộ vô thường Tử Thần, lại càng không cần phải nói chính mình, mà chính mình cũng tuyệt đối không ngờ rằng, Tử Thần vậy mà lại phái ra phân thân đi tới Ngọc Tiêu Thiên, chẳng lẽ là vì tự tay giết chết Diệp Đông?

	Hình lão tâm niệm thay đổi thật nhanh trong lúc đó, lần nữa lui ra phía sau ba bước, đối Tiêu Vô Tình hai tay ôm quyền nói: "Tử Thần đại nhân, mới vừa rồi là ta nói năng lỗ mãng, đắc tội Huyết Ngục một cửa, còn xin đại nhân thứ tội!"

	"Chưa đủ!" Tiêu Vô Tình trên mặt mỉm cười càng thêm ôn hòa, nếu như không biết người, thấy cảnh này, tất nhiên sẽ cho là hắn là một cái vô cùng tốt ở chung người.

	Hình lão sắc mặt âm trầm xuống, thầm nghĩ: "Ma Thần lão tổ e ngại Tử Thần, là bởi vì bọn hắn Huyết Chi Thiên Văn đối với hắn có tác dụng khắc chế, thế nhưng ta Đạo Văn, lại là không nhận ảnh hưởng này, mà lại, người trước mắt cũng không phải là chân chính Tử Thần, bất quá là một bộ phân thân, thực lực mạnh hơn cũng là có hạn, ta hẳn là có sức đánh một trận."

	"Chỉ cần thác khai hôm nay, Tử Thần phải thật muốn tìm ta phiền phức, hiển nhiên có Ma Thần lão tổ ra mặt thay ta ngăn lại, hừ! Bất quá, tốt nhất vẫn là đừng tìm hắn vạch mặt, ta nghe lão tổ nói, hắn tựa hồ cũng là muốn giết Diệp Đông, lời như vậy, có lẽ chúng ta còn có hợp tác khả năng."

	Nghĩ tới đây, Hình lão làm ra quyết định, lần nữa khom người nói: "Tử Thần đại nhân , chờ chuyện hôm nay, ta tự nhiên sẽ xin chỉ thị lão tổ, là ta hôm nay thất ngôn sự tình cho đại nhân một cái hài lòng trả lời chắc chắn, lại nói, đại nhân cùng ta cũng là vì Diệp Đông mà đến, không bằng trước đem Diệp Đông giải quyết, sau đó. . ."

	Tiêu Vô Tình bỗng nhiên vung tay lên, lập tức đánh gãy Hình lão nói, cười nói: "Hình Hằng, Diệp Đông là sư đệ ta, cùng ta là cùng thế hệ, hắn cùng Ma Thần trong lúc đó ân oán, lúc nào, đến phiên ngươi tên nô tài này nói chuyện?"

	Sư đệ!

	Đây là một cái thật ấm áp từ ngữ, có thể xưng hô như vậy Diệp Đông người, phóng nhãn hôm nay bên trên dưới mặt đất, chỉ có chín người!

	Mà chín người này, cũng là Diệp Đông đáy lòng nguyện ý liều mạng đi thủ hộ, đi tìm người.

	Bây giờ, từ Tiêu Vô Tình trong miệng, nghe được hắn nói ra hai chữ này, lần nữa để cho Diệp Đông trái tim tầng tầng nhảy một cái, thân thể run nhè nhẹ, sâu trong đáy lòng, lại là có một loại sư môn tình tự nhiên sinh ra.

	Hình Hằng sắc mặt lại thay đổi, trong lòng dĩ nhiên minh bạch, cái này Tử Thần lại là vì cứu Diệp Đông mà đến!

	Hình Hằng biết rõ chuyện hôm nay không có khả năng tốt, cho nên dứt khoát thu hồi cung kính thái độ, đứng thẳng người lên, nhìn chăm chú Tiêu Vô Tình nói: "Tiêu Vô Tình, coi như ngươi là Tử Thần, thế nhưng ngươi không nên quên, ta cũng đã là Bán Thần, ngươi bất quá là một cái phân thân, làm gì như thế hùng hổ dọa người, thật động thủ, ta cũng chưa chắc thật không bằng ngươi!"

	"Tốt! Vậy ta liền để ngươi xem một chút, ta Huyết Ngục một cửa không gì hơn cái này Huyết Chi Thiên Văn!"

	Tiêu Vô Tình trong mắt tinh quang lóe lên, một tay nắm đã đưa ra ngoài, giữa thiên địa bỗng nhiên xuất hiện một cỗ tử khí phong bạo, mà phong bạo bên trong, từng đạo từng đạo Huyết Chi Thiên Văn giao thoa quấn quanh, đỏ phảng phất có thể nhỏ máu đi xuống, mà mỗi một đạo Huyết Chi Thiên Văn phía trên, thình lình đều có một cái như là linh hồn đồng dạng dữ tợn bóng người! 