 Chương 611: Tìm kiếm Diệp Đông

	Thu Diệp trấn Diệp gia!

	Diệp Đông trở về vẻn vẹn chờ đợi một ngày liền lại rời đi, mặc dù cái này khiến người Diệp gia đều là cảm khái vô hạn, hiện tại chính mình những thân nhân này nhóm muốn gặp Diệp Đông một mặt thật là khó khăn như trên thanh thiên, bất quá bọn hắn cũng minh bạch, Diệp Đông trải qua cùng tiếp xúc thế giới, cùng bọn hắn đã hoàn toàn không cùng đẳng cấp, mà bọn hắn có khả năng làm, chính là bảo vệ tốt chính mình, đừng cho Diệp Đông vì mình những người này an toàn mà có chỗ lo lắng.

	Đương nhiên, hiện tại Diệp gia thực lực cường đại, đủ để cùng đạo phật ma mười tông cùng so sánh, cho nên an toàn ngược lại cũng không phải cần lo lắng quá mức vấn đề.

	Bất quá bất cứ chuyện gì đều có ngoại lệ, ngay tại Diệp Đông lần này rời nhà hơn một tháng thời gian bên trong, Diệp gia là liên tiếp hai lần bị người xâm nhập.

	Cũng may xâm nhập người đều bị kịp thời phát hiện, mà lại càng quan trọng hơn là, xâm nhập người, đối với Diệp gia cũng không có bất kỳ cái gì địch ý, cho nên cuối cùng là hữu kinh vô hiểm.

	Cái thứ nhất xâm nhập người, thực lực thật là phi thường cường hãn, trên người có đếm không hết vết thương, nhưng lại y nguyên có thể thành công xâm nhập Diệp gia, thẳng đến đem hơn mười vị Trần Thân cảnh cao thủ kinh động đồng thời xuất hiện, mới xem như đem hắn cầm xuống.

	Mà cái kia thời gian đã là gần như hôn mê, hôn mê trước đó đã nói một câu: "Để cho Diệp Đông đừng đi Từ Hàng tông!"

	Chưa người biết hắn, bất quá liền hướng về phía hắn lời nói câu nói này, đám người cảm thấy hắn hẳn là Diệp Đông bằng hữu, cho nên không tiếc tốn hao cái giá cực lớn đến trị liệu hắn, đồng thời cũng tại nghĩ trăm phương ngàn kế nghe ngóng lấy Diệp Đông hạ lạc, dù sao có thể để cho một vị lợi hại như thế cao thủ mang theo bị thương nặng tình huống dưới, vẫn cố ý chạy tới nói với Diệp Đông câu nói này, nói rõ sự tình hẳn là vô cùng nghiêm trọng.

	Tự nhiên, không ai có thể tìm tới Diệp Đông!

	Thật vất vả người này tỉnh lại, khi hắn biết được Diệp Đông đã rời nhà hơn một tháng, không khỏi âm thầm dậm chân, cũng mặc kệ thương thế trên người thế nào, trực tiếp liền tông cửa xông ra.

	Tất cả mọi người cũng không biết là nên cản, hay là không nên cản, cuối cùng chỉ có thể trơ mắt nhìn hắn rời đi, bất quá hắn đang chạy ra Diệp gia trước đó, ngược lại là biểu lộ thân phận của mình: "Ta gọi Ngũ Thiên Đức, nếu như Diệp Đông trở về, để cho hắn tuyệt đối không nên đi Từ Hàng tông!"

	Ngũ Thiên Đức chân trước rời đi, vào lúc ban đêm là lại có một người xâm nhập Diệp gia, thực lực của hắn so với Ngũ Thiên Đức còn cao hơn, đề phòng sâm nghiêm Diệp gia ở trước mặt của hắn, hoàn toàn tựa như là chỗ không người, mà lại càng đáng sợ chính là, từ hắn chủ động hiện thân đến rời đi, căn bản không có người nhìn thấy bộ dáng của hắn.

	Bởi vì hắn thân thể từ đầu đến cuối đều bao phủ tại một tầng đen sì như là mực đậm đồng dạng trong sương mù.

	Bất quá hắn cũng không có địch ý, chỉ là như là Ngũ Thiên Đức, cho người Diệp gia lưu lại một câu: "Diệp Đông nữ nhân gặp nguy hiểm!"

	Sau khi nói xong, liền nhanh nhẹn mà đi, mà phàm là muốn ngăn cản người Diệp gia, căn bản cũng không có năng lực lưu hắn lại.

	Đối với quái nhân này lưu lại tin tức, từ trên xuống dưới nhà họ Diệp tự nhiên càng là coi trọng, bởi vì Diệp Đông nữ nhân chính là Mạc Linh Lung, cơ hồ tất cả mọi người đã đem Mạc Linh Lung trở thành tương lai Diệp gia nàng dâu, nàng gặp nguy hiểm, còn đến mức nào?

	Thế là Diệp gia lần này là phái ra đại lượng nhân thủ, đi nhận chức gì một cái Diệp Đông khả năng đi trước chỗ tìm kiếm Diệp Đông, đồng thời cũng đem tin tức này đưa đến Long Tượng tông!

	Lôi Chiến nghe được tin tức này, không nói hai lời, trực tiếp mang theo chớ nhu hòa Hắc Tượng, thẳng rời đi Long Tượng sơn, bất quá chưa đi tới Diệp gia, mà là đi đến Từ Hàng núi.

	Ngay tại Diệp gia người sắp gấp đến độ nổi điên thời điểm, Diệp Đông là trở về!

	Bởi vì từ Lạc Mai sơn đi tới Từ Hàng núi, ở giữa lại trải qua Diệp gia, mà Diệp Đông nhớ kỹ gia gia tại gần nhất muốn từ Thiên Tâm tông trở về Diệp gia, chính mình cùng gia gia thật lâu không gặp, có lẽ hiện tại đã trở về, cho nên quyết định về nhà thăm bên trên một chút.

	Diệp Đông vừa mới đi vào Diệp gia cửa lớn, thậm chí ngay cả đại sảnh còn chưa kịp tiến nhập, nhận được tin tức tất cả người Diệp gia đã như ong vỡ tổ toàn bộ bừng lên.

	Mà tại mọi người mồm năm miệng mười tiếng nói chuyện bên trong, Diệp Đông rốt cuộc hiểu rõ chuyện đã xảy ra, một tấm khuôn mặt tuấn tú phía trên lập tức hiện đầy sát khí.

	"Ta đã biết, ta hiện tại liền đi cứu Linh Lung, hi vọng còn kịp!"

	Không đợi đám người lấy lại tinh thần, Diệp Đông đã hóa thành một đạo quang mang, vọt thẳng hướng về phía chân trời, mà Liễu Kế Tông nao nao, cũng là theo sát phía sau, đồng thời thuận tay đem Hồng Lang ôm tại trong ngực.

	Thời khắc này Diệp Đông đã là lòng nóng như lửa đốt, không giữ lại chút nào đem chính mình tốc độ tăng lên tới cực hạn, thậm chí so với lúc trước đuổi theo ức năm băng tủy thời gian còn nhanh hơn mấy điểm, hận không thể lập tức liền có thể đuổi tới Từ Hàng núi,

	Liễu Kế Tông cơ hồ là đánh bạc mệnh đi mới xem như đi theo Diệp Đông tốc độ, bất quá hắn ngược lại là không có bất kỳ cái gì phàn nàn, mặc dù hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua Mạc Linh Lung, thế nhưng đã sớm tại Diệp Đông trong miệng nghe được vô số lần cái tên này, cũng biết nữ nhân này đối với Diệp Đông tầm quan trọng.

	Nếu như Mạc Linh Lung thật bị cái gì ngoài ý muốn, cái kia Diệp Đông dưới cơn thịnh nộ, sẽ làm ra dạng gì sự tình đến, không có ai biết, thậm chí Liễu Kế Tông nghĩ đến cái này khả năng thời gian cũng nhịn không được rùng mình một cái, bởi vì tiểu tử này hiện tại cơ hồ có thực lực quấy trở mình toàn bộ Chu Tước đại lục!

	Nhìn xem rõ ràng ở vào nổi giận trạng thái dưới Diệp Đông, Liễu Kế Tông hơi hơi trầm ngâm về sau mở miệng nói: "Diệp Đông, ngươi bình tĩnh một chút, tất nhiên Mạc Linh Lung tại Từ Hàng trong tông, huống hồ có Phan Triêu Dương bảo hộ lấy nàng, nàng gặp được nguy hiểm khả năng tính cũng không lớn, đúng, cái kia bao phủ tại trong hắc vụ người là ai? Hắn có thể hay không đang gạt ngươi?"

	Diệp Đông mặc dù nổi giận, thế nhưng cũng chưa bị làm cho hôn mê thần trí, hít một hơi thật sâu, ép buộc chính mình trước tỉnh táo lại nói: "Kỳ thật hai cái này xâm nhập Diệp gia người đều có thể phóng xuất ra hắc vụ, bất quá cái thứ nhất xâm nhập nếu là Ngũ Thiên Đức, như vậy người thứ hai hẳn là Hỏa Linh đảo Kiêu Thiên Ngạo, bởi vì ta người quen biết bên trong, chỉ có một mình hắn là hiếm thấy Hắc Ám Trần Thân, hắn là Hải Vực trong người, như thế thật xa chạy đến nhà ta đến, hẳn là sẽ không là gạt ta."

	Liễu Kế Tông chân mày cau lại nói: "Hải Vực trong người? Hải Vực trong người làm sao lại biết rõ Mạc Linh Lung gặp nguy hiểm? Còn có, Mạc Linh Lung sẽ có nguy hiểm gì đâu?"

	Câu nói này để cho Diệp Đông trong lòng cũng là đột nhiên khẽ động, đúng a, hải vực cùng Từ Hàng tông là tám gậy tre đều đánh không đến quan hệ, Mạc Linh Lung gặp nguy hiểm, Kiêu Thiên Ngạo làm sao lại biết rõ?

	Diệp Đông suy nghĩ một chút nói: "Ta không biết hắn là thế nào biết đến, bất quá đương sơ Phan Triêu Dương nói qua, Thượng Thiên Tường bọn hắn vì vị trí Tông chủ, cũng không ngại giết chết chúng ta, cho nên ta nghĩ, Linh Lung nguy hiểm, rất có thể là tới từ bọn hắn."

	"Sẽ không!" Liễu Kế Tông trực tiếp bác bỏ Diệp Đông cái suy đoán này: "Coi như bọn hắn muốn giết ngươi, muốn ra tay với ngươi, cũng tuyệt đối sẽ không ở thời điểm này, mà là hẳn là đợi đến ngươi cùng Vô Cực tông tỷ thí kết thúc về sau! Cho nên hiện tại bọn hắn căn bản không có lý do đối phó Mạc Linh Lung."

	Diệp Đông nghĩ cũng phải, Thượng Thiên Tường những người kia đều là sống mấy trăm năm thành tinh lão gia này, tại ngay cả mình mặt đều chưa nhìn thấy trước đó, liền đi đối phó Mạc Linh Lung, thật là không thể nào nói nổi.

	"Không nghĩ, muốn lại nhiều cũng không làm nên chuyện gì, hiện tại trọng yếu nhất chính là tranh thủ thời gian đuổi tới Từ Hàng núi, bất kể là ai, muốn muốn gây bất lợi cho Linh Lung, ta cũng sẽ không buông tha hắn!"

	Diệp Đông không nói thêm gì nữa, toàn lực phi hành, mà trên người hắn phát tán ra tăng cao sát khí, để cho Liễu Kế Tông cũng tự giác ngậm miệng lại. 