 Chương 1993: Vạn Tượng Quy Nguyên

	"Ngươi nhất định phải chết!"

	Từ đầu đến cuối yên lặng Diệp Đông, cuối cùng xuất thủ!

	Trên bầu trời lập tức xuất hiện một cái đại thủ, to như thanh thiên, trực tiếp hướng về Chu Cổ Nguyệt quay đầu chộp tới.

	Chính là một trảo này, để cho Chu Cổ Nguyệt, cùng đang lấy thần niệm quan chiến Vạn Tượng tông người đồng thời sắc mặt đại biến!

	Cái kia nhìn như không có gì đặc biệt trong lòng bàn tay, phảng phất ẩn chứa giữa thiên địa tất cả quy tắc chi lực, phảng phất vậy căn bản chính là lão thiên, chính là đại đạo, huyễn hóa ra bàn tay, để cho thân ở trong đó Chu Cổ Nguyệt, căn bản không có chống lại cùng trốn tránh năng lực, chỉ có thể trơ mắt nhìn thấy bàn tay từ trên trời giáng xuống, đem chính mình dễ như trở bàn tay tóm lấy.

	Giờ khắc này, Chu Cổ Nguyệt rốt cuộc minh bạch, chính mình phạm vào thiên đại sai lầm, dĩ nhiên là ngây thơ cho rằng Diệp Đông dựa vào là tọa kỵ lực lượng, mà bản thân đồng thời không có cái gì thực lực!

	Diệp Đông thực lực đâu chỉ cường đại, thậm chí đã vượt ra khỏi chính mình tưởng tượng, chỉ sợ chỉ có Thần Sứ, hay là Hoàng Tuyền người!

	"Tiền bối, vãn bối biết sai rồi!"

	Bị bàn tay nắm lấy một nháy mắt, Chu Cổ Nguyệt dùng hết lực khí toàn thân, dùng sức hô lên những lời này.

	"Ta đã cho ngươi hai lần cơ hội!"

	Diệp Đông lạnh lùng thanh âm truyền đến, mà xuống một khắc, Chu Cổ Nguyệt liền phát hiện mình đã đặt mình vào tại một đầu trong huyết hà, chung quanh, có vô số thấy không rõ tướng mạo cái bóng, đang vươn tay cánh tay, hướng về chính mình vồ tới.

	Dễ như trở bàn tay giải quyết hết Chu Cổ Nguyệt, Diệp Đông nhìn về phía không trung ngay tại cấp tốc đào tẩu mấy đạo thần niệm, lạnh lùng nói: "Kế tiếp liền nên đến phiên các ngươi, Vạn Tượng tông!"

	Chính mắt thấy hết thảy trải qua Vạn Vân Phi cùng Lý Trần Viễn hai người, giờ phút này đều là sắc mặt trắng bệch, nhất là Vạn Vân Phi, trong lòng sớm đã đem Lý Trần Viễn cho mắng máu chó phun đầy đầu, vì một cái tông môn đệ tử, dĩ nhiên là đắc tội dạng này một cái cường hãn sát tinh!

	Nếu như không phải cố kỵ Lý Trần Viễn phía sau vị kia Thần Sứ, Vạn Vân Phi thậm chí đều muốn dứt khoát đem Lý Trần Viễn giao cho Diệp Đông , mặc cho chỗ hắn đưa, xong hết mọi chuyện.

	Đáng tiếc, ý nghĩ này, chỉ có thể tưởng tượng mà thôi, so với Diệp Đông đến, Vạn Vân Phi càng thêm e ngại Thần Sứ!

	Hiện tại Vạn Vân Phi mười phần hối hận, không có nghe từ Lý Trần Viễn hai ngày trước đề nghị, hẳn là đem Diệp Đông tin tức thông tri Thần Sứ, có lẽ hai ngày này thời gian, Thần Sứ đều có thể đuổi tới Vạn Tượng tông.

	Nhưng là bây giờ sở cái gì đều đã chậm, Vạn Vân Phi cùng Lý Trần Viễn sắc mặt đều là âm trầm đến cực hạn, mà rốt cục, Lý Trần Viễn mở miệng nói: "Tông chủ, ta đề nghị, hiện tại hẳn là mời ra Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ, bố trí Vạn Tượng Đại Trận!"

	"Vạn Tượng Đại Trận!"

	Vạn Vân Phi chân mày cau lại, Vạn Tượng Đại Trận là Vạn Tượng tông bảo mệnh chi trận, hiển nhiên, bộ kia Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ cũng là đến từ Vu Thần dùng ban tặng Ngụy Thần Khí!

	Thần sử dụng khí, hiển nhiên được xưng là Thần Khí, uy lực kinh người, giống Phong Thần Chiến bên trong Phong Thần Bảng, mà Ngụy Thần Khí, chính là gần thứ Vu Thần khí khí.

	Cho dù thần chướng mắt Ngụy Thần Khí, thế nhưng đối với tu sĩ mà nói, nhất là một cái chỉ là ở vào Ngọc Tiêu Thiên môn phái, có thể có được một kiện Ngụy Thần Khí, cái kia ý nghĩa coi như hoàn toàn khác nhau!

	Chỉ là, nếu như Vạn Tượng Đại Trận một khi bị phá mất, như vậy Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ, rất có thể cũng sẽ nhận liên luỵ, thậm chí lại hủy đi.

	Một kiện Ngụy Thần Khí hư hao, tuyệt đối là Vạn Tượng tông không thể thừa nhận tổn thất to lớn, cho nên cái này khiến Vạn Vân Phi có chút không muốn tuỳ tiện vận dụng Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ.

	Ngay tại lúc Vạn Vân Phi lựa chọn lợi và hại thời điểm, Lý Trần Viễn lại là đã đợi không kịp, hét lớn một tiếng nói: "Các đệ tử nghe lệnh, mời ra Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ!"

	"Rõ!"

	Theo một tiếng này ra lệnh, Vạn Tượng tông bên trong có vạn tên đệ tử, tại thời khắc này, tất cả đều khoanh chân ngồi xuống, mỗi người thể nội, đều sáng lên một đoàn ngũ thải quang mang.

	Thấy cảnh này, Vạn Vân Phi trên mặt rõ ràng lóe lên một đạo nộ khí, hung hăng trừng mắt đồng dạng ngồi xếp bằng xuống Lý Trần Viễn bóng lưng một chút, cuối cùng lại cũng chỉ có thể bất đắc dĩ ngồi xếp bằng xuống.

	Giờ này khắc này Diệp Đông khoảng cách Vạn Tượng tông cũng không có bao xa, thậm chí thần niệm đã đem toàn bộ Vạn Tượng tông bao trùm đứng lên.

	Hiện ra tại thần niệm bên trong, là cực kì quỷ dị một màn.

	To như vậy Vạn Tượng tông bên trong, vạn tên đệ tử, phân biệt đặt mình vào tại từng cái địa phương, dĩ nhiên là tất cả đều ngồi xếp bằng, mỗi người mi tâm phía trên, đều có một đoàn ngũ thải quang hoa lấp lóe, tựa như là linh hồn đồng dạng.

	Hơn vạn đoàn ngũ thải quang hoa đồng thời lấp lóe, dĩ nhiên là đem toàn bộ Vạn Tượng tông đều bịt kín một đạo ngũ sắc ánh sáng, nhìn như là tiên cảnh, đồng thời tràn ngập một cỗ khí tức cực lớn.

	Diệp Đông biết rõ, cái kia không thể nào là linh hồn, chưa hề chưa nghe nói qua, một cái trong tông phái vạn tên đệ tử linh hồn đều là bày biện ra ngũ sắc chi sắc.

	"Đây là vật gì?"

	"Ầm!"

	Một đạo như là trứng gà tiếng vỡ vụn âm đột nhiên vang lên, liền thấy Vạn Tượng tông bên trong tất cả ngồi xếp bằng đệ tử chỗ mi tâm đoàn kia ngũ thải quang hoa, đột nhiên rách ra ra.

	Từ trong bay ra một đạo lớn chừng bàn tay ngũ sắc ánh sáng, hướng lên bầu trời xông tới.

	Diệp Đông hai mắt bỗng nhiên huyễn hóa thành nửa thành Đại Đạo Chi Nhãn, ngưng tụ thị lực phía dưới, quả thực là xem thấu những cái kia ngũ sắc ánh sáng.

	"Đây là. . ."

	Một đạo ngũ sắc ánh sáng, thình lình chính là một tấm vỡ vụn trang giấy!

	Gần vạn đạo ngũ sắc ánh sáng, hội tụ tại không trung, liền ngưng tụ thành một tấm trăm trượng lớn nhỏ cự bức tranh!

	Diệp Đông đột nhiên nhớ tới, cái kia tự bạo linh hồn đại hán, đã từng cũng từ linh hồn bên trong phóng xuất ra một tấm hư ảo bức tranh, mà cùng trước mắt trương này trăm trượng lớn nhỏ bức tranh, rõ ràng chính là đồng dạng.

	Đây chính là Ngụy Thần Khí -- Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ!

	Không có bất kỳ người nào có thể nghĩ đến, Vạn Tượng tông lại liền trương này bức tranh, chia ròng rã một vạn phần, phân biệt giấu tại mỗi tên Hạch Tâm đệ tử cùng tông chủ, trưởng lão trong linh hồn.

	Giấu tại trong linh hồn, chẳng những có thể tăng cường các đệ tử tu hành, mà lại trái lại, các đệ tử lực lượng linh hồn tăng cường, trái lại, lại chẳng khác gì là đang tế luyện cái này Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ, gia tăng cái này Ngụy Thần Khí uy lực.

	Nguy cấp thời khắc, chỉ cần ra lệnh một tiếng, những đệ tử này liền sẽ không chút do dự đem linh hồn bên trong cất giấu Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ mảnh vỡ tế ra, hội tụ thành hoàn chỉnh Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ.

	Vạn Tượng tông đệ tử, chia làm tam đại loại, Hạch Tâm, Nội Môn cùng ngoại môn!

	Hạch Tâm đệ tử, chưa cho phép, căn bản không cho phép rời đi Vạn Tượng tông một bước, là dĩ nhiên chính là bảo vệ bọn hắn linh hồn bên trong mảnh vỡ bức tranh, mà nội môn đệ tử, cho dù linh hồn bên trong không có vỡ phiến bức tranh, nhưng lại cất giấu một đạo hư ảo Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ, mấu chốt thời khắc dùng để bảo mệnh, còn như ngoại môn đệ tử, tự nhiên là không còn có cái gì nữa.

	Vân Tòng Long giết chết là ngoại môn đệ tử, tự bạo đại hán là nội môn đệ tử, bây giờ Diệp Đông trước mắt những này tế ra Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ mảnh vỡ, chính là tất cả Hạch Tâm đệ tử.

	"Vạn Tượng Quy Nguyên!"

	Theo Lý Trần Viễn quát to một tiếng, hắn cùng Vạn Vân Phi trong linh hồn tấm kia Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ mảnh vỡ, cũng tương tự bay ra, gia nhập vào trên bầu trời tấm kia Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ bên trong.

	"Oanh!"

	Nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, một vạn phần mảnh vỡ, cuối cùng hợp lại làm một, ngưng tụ thành một tấm hoàn chỉnh Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ!

	Bức tranh hiện, trận thành!

	Vạn Tượng tông trên không lập tức phong khởi vân dũng, một cỗ tiếp cận Vu Thần lực lượng, trong nháy mắt tràn ngập mà lên! 