 Thời gian một tháng ngay tại Diệp Đông mỗi ngày ban đêm khắc khổ trong tu luyện trôi qua rất nhanh, ngày mai sẽ là ba đại thế gia vì tranh đoạt Dật Phong thành thu diệp phố ba năm tiến vào chiếm giữ tư cách mà vào đi thi đấu thời gian.

	Phía sau núi sườn núi bên trên, Diệp Đông đứng chắp tay, hai mắt nhắm nghiền, xung quanh vô số thanh âm ùn ùn kéo đến, truyền vào lỗ tai hắn bên trong.

	Khắc khổ tu luyện 《 Huyết Hải Chiến Thiên Đạo 》 chỗ tốt, đã càng ngày càng nhiều thể hiện rồi đi ra, mỗi ngày thiên địa linh khí tại thân thể các bộ vị rèn luyện, để cho Diệp Đông tại các phương diện đều có càng ngày càng lớn mạnh năng lực.

	Trong vòng trăm thước, lá rụng tơ bông, gió thổi cỏ lay nơi xuất hiện cực kỳ nhỏ thanh âm đều không thể gạt được lỗ tai hắn.

	Không có chút nào ánh sáng trong bóng tối, hắn cũng có thể chuẩn xác đưa tay kẹp lấy bên tai bay qua con ruồi, âm thầm thấy vật, không bị ảnh hưởng chút nào.

	Nếu như đem linh khí hội tụ ở tại hai chân bên trên, như vậy trên chân tựu như cùng là an hai cái cự đại lò xo một dạng, nhẹ nhàng điểm một cái, chính là ba năm thước khoảng cách.

	Bất quá để cho hắn thoả mãn hay là chính mình ngón trỏ phải, không những kiên cứng như sắt, mà còn. . .

	Bỗng nhiên, xa xa trong rừng rậm truyền tới một trận "Sàn sạt" thanh âm, Diệp Đông vẫn như cũ nhắm mắt lại, thế nhưng cái lỗ tai rung động lúc này đoán được, đó là một đầu lạc đường sói đói, bốn cái móng vuốt đạp tại lá rụng bên trên, xuyên ra rừng rậm, hai cái tràn đầy thú tính con mắt, chặt nhìn chằm chằm chính mình.

	Sói đói bất động, Diệp Đông cũng không động, lẫn nhau so đấu lấy mỗi cái kiên trì, cuối cùng, thực sự vô pháp chống lại trong bụng truyền tới đói quá, sói đói bỗng nhiên nhảy lên thật cao, mở ra miệng rộng, sắc bén răng nanh tại ánh trăng phía dưới lóe ra hàn quang, đánh về phía Diệp Đông.

	Diệp Đông vẫn như cũ nhắm mắt lại vẫn không nhúc nhích, mãi đến sói đói kia mang theo mùi hôi thối khí tức phun vào hắn chóp mũi, hắn mới rồi đột nhiên giương tay một cái, đưa ra chính mình ngón trỏ phải, cực kỳ tùy ý nhẹ nhàng điểm một cái.

	"Ha ha!"

	Sói đói liền hô một tiếng hét thảm cũng không kịp phát sinh, thân thể bị định tại không trung, màu đỏ con mắt trừng đến rồi cực hạn, cho đến chết nó cũng không thể nào tin nổi, trước mắt khoảng cách này chính mình ít nhất còn có ba thước xa nhân loại, là như thế nào dùng hắn ngón trỏ điểm bên trong chính mình.

	Diệp Đông ngón trỏ phải đầu ngón tay bên trên, một đạo linh khí vậy mà cực kỳ quỷ dị bạo vươn đi hơn ba thước xa, tựa như một đoạn roi thép một dạng, xuyên qua sói đói não đại, ánh trăng phía dưới, rạng rỡ sinh huy!

	Trải qua thời gian một tháng khổ tu, Diệp Đông phát hiện đối với thân thể các huyệt vị rèn luyện, thoạt nhìn vô cùng đơn giản, thế nhưng trên thực tế là có thể đem các bộ vị tiềm năng một chút kích thích ra tới.

	Nói thí dụ như cái này ngón trỏ Thương Dương huyệt đả thông sau đó, linh khí từ trong đó bắn ra sau đó, không chỉ cứng rắn vô cùng, mà còn vừa có thể ly thể, cũng có thể cùng thân thể giữ liên lạc, có khả năng giống như roi một dạng, tùy tiện co duỗi độ dài.

	Từ ban sơ nửa thước, cho tới bây giờ ba thước, Diệp Đông không biết mình đầu ngón tay bắn ra linh khí kéo dài độ dài cuối cùng có thể đạt được cái dạng gì cực hạn, bất quá hắn rất là chờ mong.

	Giơ giơ lên tay, ngón trỏ trên linh khí chợt rụt trở về, mà thủ chỉ cũng biến thành mềm mại vô cùng, có thể cương có thể nhu, cương nhu kết hợp.

	Diệp Đông căn bản cũng không có trợn mắt đi xem đầu kia chết không nhắm mắt lang thi hứng thú, vẫn như cũ đứng chắp tay, lẩm bẩm: "Tầng thứ bảy Linh Ấn đã tu luyện ra nửa tháng, cũng không có cái gì tác dụng phụ xuất hiện, xem chừng, 《 Huyết Hải Chiến Thiên Đạo 》 công pháp dùng để ngưng tụ Linh Ấn là nên, bất kể, hiện tại ta lại lại ngưng tụ một trọng a, bát trọng Linh Ấn, hẳn là có thể ứng phó ngày mai tỷ thí a!"

	Sáng sớm trời mới vừa tờ mờ sáng, tất cả Diệp gia lại hoạt động tiến lên, bọn hạ nhân tại vội vàng làm điểm tâm, mà Diệp gia tam đại bọn tử tôn phép tắc vội vàng mỗi cái làm sau cùng tu hành, chuẩn bị hiện tại đại bỉ thí.

	Mỗi lần đến tại đại bỉ thí bắt đầu trước một năm, ba đại thế gia người sẽ phái người thương nghị thi đấu nội dung cụ thể cùng phương thức.

	Trên đợt thi đấu là do thế gia bên trong nhị đại tử tôn tham gia, cho nên Diệp Vân Phi dẫn dắt Diệp gia thu được thắng lợi, mà cái này đợt thi đấu còn lại là do mười tám tuổi dưới tộc người tham gia, đương nhiên, đề nghị này cũng là Diệp gia người nói ra, bởi vì khi đó Diệp Đông đã mới lộ đường kiếm.

	Bất quá chẳng ai nghĩ tới Diệp Đông sẽ gặp phải như thế tai họa bất ngờ, Diệp Vân Phi sinh tử không biết, Diệp Đông biến thành phế vật, như thế cái này đợt thi đấu, Lâm gia cùng La gia đều là tình thế bắt buộc.

	Diệp Đông đồng dạng dậy thật sớm, mặc dù tại Diệp gia người xem ra, hắn là không có tư cách tham gia lần thi đấu này thí, thế nhưng người nào cũng không có thể ngăn hắn, không cho hắn đi quan sát quan sát.

	Ăn điểm tâm thời điểm, Diệp Nguyên Quân cũng đi tới nhà ăn, dù sao tỷ thí lần này kết quả đối với Diệp gia mà nói, ý nghĩa thập phần trọng đại, cho nên hắn chuẩn bị tự mình dẫn đầu tiến về, coi như là cho cháu mình môn đánh một chút khí, thật dài lòng tin.

	Diệp gia tam đại tử tôn cùng sở hữu sáu người, ngoại trừ Diệp Vân Phi chỉ có Diệp Đông một đứa con trai ở ngoài, lão đại Diệp Vân Thiên có hai người con trai, một nam một nữ, nam tử Diệp Danh với tư cách trưởng tử trưởng tôn, trước mắt có thất trọng Linh Ấn, thế nhưng niên kỷ đã niên phương hai mươi, không thể tham gia tỷ thí.

	Nữ hài tên là Diệp Linh, niên phương mười tám, lục trọng Linh Ấn, xem như là lần này Diệp gia tham gia tỷ thí bên trong tu vi tối cao.

	Lão tam Diệp Vân Đằng có ba hài tử, hai nam một nữ, bất quá hắn chỉ cho chuẩn bị để cho hai người nam hài, Diệp Long cùng Diệp Hổ hai người tham gia, Diệp Long mười lăm tuổi, ngũ trọng Linh Ấn, tư chất cũng xem là tốt, Diệp Hổ mười bốn tuổi, tứ trọng Linh Ấn.

	Như thế, lần này Diệp gia kỳ thực chỉ có ba người tham gia tỷ thí.

	Tỷ thí phương thức là lôi đài thi đấu, chính là do trên đợt người thắng trận Diệp gia phái người thủ lôi, La gia cùng Lâm gia công lôi, tam gia thay phiên phái người lên sân khấu, cho đến không người nào có thể phái, mà sau cùng đứng tại trên lôi đài chính là thắng nhà.

	Bữa sáng sau khi chấm dứt, Diệp Nguyên Quân mặc dù là mặt mỉm cười cho Diệp Long ba người tiếp sức, thế nhưng ai cũng có thể nhìn ra, hắn dáng tươi cười thập phần miễn cưỡng, hiển nhiên, ở trong lòng hắn, cũng không cho là lần thi đấu này, Diệp gia còn có thắng lợi hy vọng.

	Ngược lại thì Diệp Long một bộ ổn thao nắm chắc thắng lợi dáng dấp, trên mặt trước sau mang theo dương dương tự đắc dáng tươi cười, bất quá một tháng này tới, hắn cũng xác định tại phụ thân dưới sự an bài nghiêm ngặt bế quan, cũng không biết lấy được cái dạng gì thành tựu.

	Bất quá Diệp gia cũng không phải hoàn toàn không có có hi vọng, Diệp Linh tuy rằng tư chất thường thường, thế nhưng tu hành là đóng vững đánh chắc, trước đây so với Diệp Đông tới, cũng chỉ là kém một chút chút mà thôi, chỉ là đem một cái gia tộc hy vọng ký thác vào một cái niên phương mười tám tuổi trên người cô gái, vị miễn để cho Diệp Nguyên Quân trong lòng cười khổ.

	Một bọn mười mấy người ly khai Diệp gia, tiến về Thu Diệp trấn trung tâm, ở nơi này bố trí có đặc biệt lôi đài.

	Diệp Nguyên Quân cưỡi lớn ngựa đi phía trước nhất, thỉnh thoảng quay lại nhìn một chút chính mình này những hậu nhân, mà quay đầu đi là lặng yên một tiếng thở dài.

	Tỷ thí lần này, Dật Phong thành thành chủ Đông Phương Bạch còn muốn tới quan sát, bởi vì Dật Phong thành dưới loại tám trấn bên trong, là thuộc Thu Diệp trấn thực lực cường đại nhất, một cái trấn nhỏ bên trên có hai vị thập trọng Linh Ấn cao thủ.

	Cuối cùng, một bọn người đi tới Thu Diệp trấn, mà Diệp gia tại trong trấn phụ trách xử lý gia tộc sinh ý tộc nhân cũng sớm chạy tới cửa trấn đi nghênh đón.

	Ba đại thế gia, ba năm một lần thi đấu, tại tất cả Thu Diệp trấn đều là một kiện long trọng đại sự, cho nên bốn phía lôi đài đã sớm bị đến đây xem náo nhiệt đoàn người cho vây con kiến chui không lọt. 