 Chương 2096: Rơi xuống đất vì huynh đệ

	Thương Minh thất tử, bao quát cái kia nhục thân đều đã nổ tung thiếu niên áo lam, mỗi người thể nội gân mạch đều là từng cái từng cái đứt gãy, mỗi người cơ bắp đều là từng khúc cắt, mỗi người xương cốt đều là từng chiếc vỡ nát, thậm chí liền linh hồn, đều là bị cắt chém phá thành mảnh nhỏ.

	Từ trước kia kêu thảm đến bây giờ cơ hồ đã không phát ra được mảy may thanh âm, toàn bộ quá trình dĩ nhiên là kéo dài ròng rã ba ngày thời gian!

	Trong ba ngày này, Diệp Đông lấy tàn khốc nhất phương pháp, tại bảo đảm bọn hắn sẽ không tử vong tình huống dưới, đối bọn hắn thực hiện đủ loại tra tấn.

	Trên thân thể tra tấn, còn để bọn hắn miễn cưỡng có thể tiếp nhận, thế nhưng trên linh hồn truyền đến thống khổ, lại là để bọn hắn hận không thể có thể lập tức chết đi!

	Chỉ tiếc, Diệp Đông sẽ không để cho bọn hắn tử nhẹ nhàng như vậy, từ đầu đến cuối, hắn đều là duy trì yên lặng thần sắc, chưa từng có dù là mảy may động dung.

	Loại an tĩnh này, để cho Thương Minh thất tử từ sâu trong đáy lòng phát ra một tia ý sợ hãi, thậm chí nhiều lần, bảy người cũng nhịn không được muốn mở miệng nói ra chân tướng sự tình.

	Nhưng là chân chính đến lúc này, bọn hắn mới phát hiện một dạng càng thêm kinh người sự tình, đó chính là,  bọn hắn dĩ nhiên là hoàn toàn không nhớ nổi chân chính sự thật, đến tột cùng là cái dạng gì!

	Nói cách khác, cho dù bọn hắn muốn nói cho Diệp Đông chân tướng, cũng không thể nào làm được, tại Diệp Đông đem bọn hắn linh hồn từ thể nội rút ra, một tia xé rách thời điểm, bọn hắn liền phát hiện, chính mình linh hồn giống như thiếu một tia, mà thiếu khuyết, chính là cái kia liên quan tới chân tướng sự tình bộ phận!

	"Phan Triêu Dương, nhất định là Phan Triêu Dương làm!"

	Lúc này, dù là liền Xích Phong tâm bên trong đều có một chút hối hận, đương nhiên, càng nhiều lại là đối tại Phan Triêu Dương e ngại, cái này tựa hồ có thể bói toán tương lai, khẳng định cát hung người, căn bản là chưa từng có tin tưởng qua chính mình, hắn đã sớm tại chính mình bảy người trên thân động tay động chân, để cho mình muốn nói cũng nói không ra, từ căn nguyên bên trên triệt để đoạn tuyệt Diệp Đông lại từ chính mình nơi này biết được sự tình thật muốn khả năng!

	Hiện tại, Thương Minh thất tử tính mệnh, đã hoàn toàn thoát ly chính mình chưởng khống, hết thảy, chỉ có thể phó thác cho trời!

	Kỳ thật Diệp Đông cũng phát hiện thất tử linh hồn thiếu thốn một phần sự tình, hắn đã sớm lấy thần niệm cưỡng ép tìm tòi bọn hắn linh hồn, muốn biết, đến cùng là cái gì, có thể làm cho bảy người này cam tâm tình nguyện đi hủy diệt đi Tứ Tượng giới, đi đối với mình thân nhân cùng bằng hữu ra tay.

	Chỉ tiếc, bộ phận này ký ức, thậm chí bảy người linh hồn, đều giống như bị ngoại lực cho cưỡng ép xóa đi một chút, để cho mình không thể nào biết được.

	Bất quá, đối với điểm ấy, hắn ngược lại là đồng thời không có để ở trong lòng, hắn thậm chí đều chẳng muốn suy nghĩ nguyên nhân trong đó, hắn quan tâm, chỉ là muốn đem những này đã từng bằng hữu, đã từng huynh đệ, đã từng thủ hạ, tất cả đều giết chết!

	Ba ngày thời gian, nhìn lấy đã bị chính mình tra tấn thoi thóp Thương Minh thất tử, Diệp Đông cuối cùng mở miệng nói: "Người khác, bọn hắn lại vĩnh viễn đợi tại Huyết Ngục bên trong, muốn sống không được, muốn chết không xong, thế nhưng các ngươi, căn bản liền còn sống tư cách đều không có, chờ đợi các ngươi, chỉ có triệt để tử vong, vĩnh viễn biến mất!"

	Thoại âm rơi xuống, Diệp Đông ngón tay gảy liên tục, bảy đóa hỏa hoa rơi vào thất tử linh hồn phía trên, tại bọn hắn cái kia từng tiếng thê lương rú thảm bên trong, đem bọn hắn linh hồn, dần dần đốt thành hư vô!

	Thương Minh thất tử, cuối cùng toàn bộ ngã xuống, hình thần câu diệt!

	Nhìn lấy trên mặt đất cái kia bảy cái hắc sắc ấn ký, Diệp Đông Minh hiện ra có thể cảm giác được, chính mình trong linh hồn Vô Tình Đạo tâm phía trên, ngưng tụ ra hai bút như là quét ngang đạo hoạch, liền cùng một chỗ, tựa như là một cái "Hai" tự.

	Lúc trước Diệp Đông tại cảm ngộ Tình Đạo trong quá trình, đã ngưng tụ ra bốn bút đạo hoạch, phân biệt là chữ tình tâm tự bên cạnh, cùng quét ngang, mà bây giờ mới xuất hiện hai bút đạo hoạch, nếu như phóng tới chữ tình bên trong, thình lình chính là "Tình" tự, bên phải một nửa, duy chỉ có thiếu khuyết dựng lên!

	Phát hiện này để cho Diệp Đông khẽ nhíu mày: "Cái này hai bút đạo hoạch, vì sao hay là tạo thành chữ tình, ta Tình Đạo đã triệt để sụp đổ! Hiện tại là Vô Tình Đạo a!"

	"Nha!" Diệp Đông bỗng nhiên lộ ra vẻ chợt hiểu: Chữ " 'Vô' mới đầu hai bút, cũng là hai hoành, xem ra, mới xuất hiện đạo hoạch, cuối cùng lại cấu thành một cái chữ 'Vô'!"

	Diệp Đông không tiếp tục đi quản cái này hai bút đạo hoạch, mà là cuối cùng nhìn thoáng qua trên mặt đất bảy cái hắc sắc ấn ký sau đó, đưa ánh mắt về phía bầu trời: "Thương Minh thất tử đã chết, còn thừa lại Phan Triêu Dương, Bàn Nhược cùng Hồng Lang, trước hết giết ai đây?"

	Trong khi lầm bầm lầu bầu, Diệp Đông thân hình đã biến mất tại thế giới này!

	Hồng Lang, đứng tại một chỗ đỉnh núi cao, nhìn lên trên trời cái kia như là mâm tròn một dạng treo trên cao Minh Nguyệt, trong óc suy nghĩ ngàn vạn.

	Hắn nghĩ tới lúc trước cùng Diệp Đông kết bạn quá trình, nghĩ đến bọn hắn cùng đi qua vô số đạo đường, thậm chí nhớ tới ngày đó công hướng Tứ Tượng giới lúc, chính mình nội tâm cái kia toàn tâm kịch liệt đau nhức.

	Mười một năm qua, cho dù biết rõ đây hết thảy cũng là vì trợ giúp Diệp Đông, mà diễn một tuồng kịch, thế nhưng xem như Diệp Đông cái thứ nhất nhận biết, cũng là ở chung thời gian dài nhất huynh đệ, xem như cao ngạo Lang tộc, Hồng Lang từ đầu đến cuối đều không thể tha thứ chính mình.

	Phản bội, cho dù là làm bộ phản bội, cũng là hắn không thể tiếp nhận, không thể cho phép!

	Hắn thậm chí đều không dám suy nghĩ, ngày đó, Tứ Tượng giới sụp đổ thời điểm, Diệp Đông là dạng gì một loại biểu lộ, nội tâm đối với mình cùng Phan Triêu Dương bọn người, lại sẽ có lấy cái dạng gì một loại cảm xúc.

	"Cũng may, hôm nay, đây hết thảy liền có thể kết thúc! Diệp Đông, ta nhớ được nhân loại các ngươi có một câu, gọi là rơi xuống đất vì huynh đệ, làm gì cốt nhục hôn! Những lời này nói thật tốt, cho dù ngươi ta cũng không phải là đồng tộc, nhưng khi ngươi lần thứ nhất cứu ta thời điểm, ta liền biết, ngươi cùng những người khác loại khác biệt, sự thật chứng minh, ánh mắt của ta không có sai! Một người cùng một con sói trở thành huynh đệ, chuyện này, chỉ sợ có rất ít người sẽ tin tưởng!"

	"Hi vọng, ta tử năng đủ để cho ngươi Vô Tình Đạo triệt để đại thành, hi vọng, còn có thể nghe ngươi gọi ta một tiếng -- Lang huynh!"

	"Lang huynh!"

	Ngay tại Hồng Lang tự nói thanh âm rơi xuống thời điểm, đột nhiên, một cái quen thuộc nhưng lại không mang theo bất cứ tia cảm tình nào thanh âm, ghé vào lỗ tai hắn vang lên.

	"Diệp Đông!"

	Hồng Lang thân thể hơi chấn động một chút, đáy mắt nơi sâu xa lóe lên một tia ức chế không nổi kích động, cái này thanh âm quen thuộc, quen thuộc xưng hô, còn có trước mắt cái này thân ảnh quen thuộc, tại thời khắc này, để cho hắn đều có loại xúc động, đem mọi chuyện chân tướng nói ra xúc động.

	Hắn không muốn cùng huynh đệ mình tự giết lẫn nhau!

	Bất quá, sau một khắc, cái này tia kích động liền bị hắn triệt để xoá bỏ, trong hai mắt thay vào đó là một vòng huyết hồng, chậm rãi ngẩng đầu, nhìn chằm chằm phía trước lăng không mà đứng Diệp Đông, khóe miệng giơ lên, lộ ra tàn nhẫn nụ cười nói: "Diệp Đông, ta chờ ngươi đã lâu, ngươi rốt cuộc đã đến!"

	Diệp Đông yên lặng nhìn lấy Hồng Lang, hắn có thể cảm giác được, so với trước kia đến, Hồng Lang rõ ràng trở nên càng thêm cường đại, thậm chí ở trên người hắn, đều mơ hồ có một loại đạo khí tức.

	Thế nhưng, cái này vẫn không cải biến được hắn nhất định phải chết sự thật!

	"Một tiếng Lang huynh sau đó, ngươi ta ở giữa tất cả ân tình nhất đao lưỡng đoạn!"

	Hồng Lang duỗi ra đầu lưỡi đỏ choét, liếm lấy một chút bờ môi của mình, cười gằn nói: "Diệp Đông, từ khi biết ngươi đến bây giờ, ngươi cái này nói nhảm nhiều lông bệnh thật sự là một chút không có đổi, ngươi có biết hay không, ta nghe lỗ tai đều lên kén, bớt nói nhiều lời, hiện tại, ta liền đưa ngươi đi cùng thân nhân ngươi, bằng hữu của ngươi đoàn tụ!" 