 Chương 1096: Chiếu sáng vạn dặm

	Một cái hòa thượng, đỉnh đầu một cái dáng như sư tử đầu to quái thú, trên cánh tay quay quanh đầu này mọc ra một đôi màu đen cánh lông vũ trường xà, quái dị như vậy tổ hợp thật sự là quá mức đoạt người nhãn cầu, đến mức nhìn lấy bọn hắn, tất cả mọi người lâm vào chấn kinh, trong lúc nhất thời căn bản không có người nghĩ đến muốn mở miệng hỏi dò một chút lai lịch của bọn hắn.

	Lúc này, đầu kia đầu to quái thú bỗng nhiên mở miệng, trong thanh âm mang theo vẻ hưng phấn nói: "Tên trọc chết tiệt, tính ngươi lần này không có gạt ta, ta nghe được Diệp Đông hương vị, ngay tại cái này dưới vực sâu mặt, đi mau, đi mau, ta vừa vặn đói bụng!"

	Những lời này đem tất cả mọi người cho đánh thức, nghe đầu quái thú này khẩu khí, tựa hồ muốn đem Diệp Đông coi như mỹ thực ăn!

	Đông Phương Thương lập tức sắc mặt lạnh lẽo, thân hình chớp động, trực tiếp đứng ở hòa thượng trước mặt, mà Thập Nhị Cương cũng là theo sát phía sau, nhún người nhảy lên, đem trước mắt tổ hợp bao vây lại.

	Khoảng cách hòa thượng gần như vậy, Đông Phương Thương có thể rõ ràng cảm giác được trên người đối phương cái kia cỗ cường đại sóng linh khí, đơn giản tựa như là mênh mông biển cả, thâm bất khả trắc, chính mình thậm chí chỉ sợ đều không nhất định là đối thủ của hắn, cái này khiến trong lòng hắn thầm nghĩ, đây rốt cuộc là từ đâu tới phật tu giả, làm sao lại cường đại như thế?

	"Ngươi là ai, trong miệng ngươi Diệp Đông là ai?"

	Nhân thú tổ hợp cũng đang nhìn Đông Phương Thương, là đồng thời hít mũi một cái, đầu to quái thú đầu tiên mở miệng nói: "A, hắn hương vị cùng Diệp Đông có chút tương tự."

	Hòa thượng cũng gật đầu nói: "Không tệ, mùi vị huyết tinh, Diệp Đông mẫu thân chính là Huyết tộc, nơi này là nhà mẹ đẻ của hắn, bọn hắn hẳn là Huyết tộc người."

	Một người một thú đối thoại để cho Huyết tộc mặt của mọi người sắc đều trở nên bất thiện, con chuột a đây là hòa thượng cuối cùng đối Đông Phương Thương một tay chắp tay trước ngực thi lễ nói: "Tại hạ Bàn Nhược, chính là Diệp Đông sinh tử chi giao!"

	Thánh Phật Tử Bàn Nhược bởi vì Phong Diệp tiên sinh một câu, không tiếc rời đi Tứ Tượng giới, vượt qua hư không, trải qua vô số thế giới, cuối cùng vào hôm nay đi tới Huyết giới, tìm được Diệp Đông.

	Sinh tử chi giao, loại quan hệ này người bình thường là không dám nói lung tung, mà phật tu giả bản thân cũng là thụ các tộc tôn kính, nhất là Bàn Nhược thân là Thánh Phật Tử, dáng vẻ trang nghiêm, phía sau ẩn có phật luân, nhìn qua chính là một tôn phật, chính nghĩa lẫm nhiên , theo lý thuyết Huyết tộc là không nên hoài nghi hắn.

	Bất quá Tiểu Đào câu nói mới vừa rồi kia thật sự là để bọn hắn giật nảy mình, cho nên cho dù Bàn Nhược biểu lộ thân phận, bọn hắn cũng không thể không hựu hỏi thăm mấy cái có quan hệ Diệp gia sự tình, cuối cùng cuối cùng xác định Bàn Nhược thật là Diệp Đông hảo hữu.

	Nhìn thấy Bàn Nhược bị nhiệt tình mời được Huyết tộc chỗ đỉnh núi, một màn này để cho Huyết giới cái khác mỗi loại thế lực lớn trong lòng đều là vô cùng phiền muộn.

	Huyết Ngục nguyên bản đều nhanh muốn trầm luân, thế nhưng trước toát ra cái tộc trưởng bên ngoài Tôn Diệp đông, thực lực mạnh mẽ uy chấn thiên hạ, bây giờ lại hựu chạy tới một cái phật tu đại sư, mà lại cùng Diệp Đông hay là sinh tử chi giao, mấu chốt nhất là, hai người kia niên kỷ không lớn lắm, ngày sau tiền đồ tuyệt đối là bất khả hạn lượng, có bọn họ, ai còn dám trêu chọc Huyết tộc đâu?

	Duy nhất để bọn hắn hơi có chút an ủi chính là tốt xấu Bàn Nhược là phật tu giả, mà phật tu giả từ trước đến nay đều là lòng dạ từ bi, thường bạn cổ Phật thanh đăng, không hỏi thế sự, cho nên cho dù đứng tại Huyết tộc, cũng chưa chắc liền sẽ thật xuất thủ tương trợ.

	Nếu như Diệp Đông nghe được trong lòng bọn họ ý nghĩ, tuyệt đối sẽ cười đến rụng răng, Bàn Nhược tính tình, so với chính mình đến còn phải dữ dằn, nhất là gặp được ác nhân, không có chút nào nhân từ nương tay, lấy lôi đình chi lực đánh giết.

	Bàn Nhược trực tiếp lấy truyền âm phương thức, đem hắn đến Huyết giới mục đích nói ra, mà Huyết tộc người nghe xong lập tức từng cái sắc mặt đại biến, nhất là Đông Phương Đại càng là nghĩ con sốt ruột, hận không thể trực tiếp tiến nhập vực sâu.

	Đông Phương Thương đồng dạng lo lắng hỏi: "Bàn Nhược đại sư, có thể hay không biết rõ, Đông nhi đến cùng có cái gì khó?"

	"Cùng một cỗ cực Âm Chi Lực có quan hệ, cụ thể tình hình ta cũng không rõ ràng, chỉ có nhìn thấy hắn mới có thể sáng tỏ."

	"Đại sư, ngươi có bao nhiêu phần trăm chắc chắn có thể cứu Diệp Đông?"

	Bàn Nhược trầm mặc một lát sau nói: "Phật tu giả không đánh lừa dối, chỉ có năm thành nắm chắc!"

	Năm thành!

	Một nửa xác suất, không cao không thấp, cái này khiến Huyết tộc người tâm tất cả đều nhấc lên.

	Bàn Nhược đối đám người lần nữa chắp tay trước ngực thi lễ nói: "Chư vị, thời gian không còn sớm, ta hiện tại liền xuống đi cứu Diệp Đông."

	"Ta cùng ngươi đi!" Đông Phương Thương cũng ngồi không yên.

	"Tộc trưởng, hay là để ta đi!"

	Thập Nhị Cương cũng mãnh liệt yêu cầu muốn cùng đi, nhưng mà Bàn Nhược lại là lắc lắc đầu nói: "Các ngươi đều không cần đi, vạn nhất các ngươi cũng bị cực Âm Chi Lực cuốn lấy, đến lúc đó càng thêm phiền phức, ta mang theo hắn là đủ."

	Bàn Nhược chỉ là Tiểu Đào, mà Tiểu Tiểu Hắc đều bị hắn tạm thời bỏ vào đỉnh núi, bởi vì Tiểu Tiểu Hắc cho dù tầm bảo lợi hại, thế nhưng thực lực chân chính cũng không mạnh, Tà Dương ngọc đã qua tìm tới, tự nhiên cũng không cần nó đi theo mạo hiểm.

	Bàn Nhược cất bước đi tới phía trên vực sâu, lập tức hấp dẫn chú ý của mọi người, có người muốn mở miệng ngăn cản, nhưng nhìn đến oán khí trùng thiên, nộ khí bắn ra bốn phía Huyết tộc tự mình hộ tống, tự nhiên mau ngậm miệng, hiện tại Huyết tộc cảm xúc thật không tốt, hay là không nên trêu chọc thì tốt hơn.

	"Tên trọc chết tiệt, đi mau đi mau, ta nhanh chết đói!"

	Nương theo lấy Tiểu Đào cái kia như sấm nổ thanh âm, Bàn Nhược trên thân dâng lên kim quang, thẳng tắp hướng về địa tâm nhảy xuống.

	So với Diệp Đông đến, Bàn Nhược có hạo nhiên hồn khí hộ thể, tại loại hoàn cảnh này phía dưới, chiếm cứ lấy rất lớn ưu thế, hạo nhiên hồn khí cũng không chỉ là thật đơn giản hồn lực biểu hiện, mà là phật tu giả trường kỳ lễ Phật phía dưới sở thay đổi một cách vô tri vô giác mà tu luyện ra được, rất huyền diệu, nhưng lại vừa lúc là thiên hạ âm thuộc tính khắc tinh.

	Cho dù nơi này âm khí đại bộ phận đều bị ngũ sắc quái thạch thôn phệ, thế nhưng vẫn phân tán một phần, bất quá tại toàn thân tản ra kim quang Bàn Nhược trước mặt, những này âm khí một khi chạm tới kim quang, lập tức liền còn biết hóa thành hư vô, cho nên Bàn Nhược mang theo Tiểu Đào thông suốt trực tiếp đạt đến khe hở chỗ.

	"Nhảy đi xuống, ta ngửi thấy, ngay tại phía dưới, tên trọc chết tiệt, ngươi dẫn ta đến, xem như mang đúng, phía dưới có thật nhiều mỹ vị a!"

	Tiểu Đào là khó được tại Bàn Nhược trên đầu trọc đứng lên, đồng thời duỗi ra một cái móng vuốt, như là chinh chiến sa trường tướng quân, chỉ huy Bàn Nhược, chỉ bất quá miệng rộng bên trong đều nhanh muốn chảy ra nước miếng lại là đưa nó bản tính biểu lộ không bỏ sót, nó đây là thèm ăn không được!

	Bàn Nhược tự nhiên cũng sẽ không chấp nhặt với nó, dọc theo con đường này đường đường Thánh Phật Tử bị nó hô thành tên trọc chết tiệt, hắn đều nhịn, chỉ là thần sắc lạnh lùng từ khe hở chỗ nhảy xuống.

	Sau khi rơi xuống đất, Bàn Nhược cũng đồng dạng cảm thấy cái kia cỗ kinh khủng tử vong khí tức, bất quá hắn cũng không có giống Diệp Đông dạng kia có tầng tầng cố kỵ, không dám làm ra ánh sáng, mà là vừa vặn tương phản, ngoại trừ tiếp tục lấy hạo nhiên hồn khí chống đỡ ra một bên lồng ánh sáng bên ngoài, trên đỉnh đầu càng là nổi lên một khỏa màu vàng hạt Bồ Đề.

	Liền như là một khỏa mặt trời nhỏ, chiếu sáng vạn dặm, ngạnh sinh sinh xua tán đi mảng lớn hắc ám! 