 Chương 442: Thập Điện Diêm La

	Nghe trung niên nhân đây rõ ràng có chứa thiện ý nhắc nhở, Diệp Đông nở nụ cười.

	Xác thực, Diêm La điện hành sự tác phong hoàn toàn chính là nương thế Chu Tước đại lục bên trên sự cố lão tương truyền cõi âm nói đến, nghe nói người đã chết, sẽ đi hướng một cái thế giới khác, tiếp tục sinh hoạt, đối lập với người sống sinh hoạt dương gian, nơi đó liền được xưng là cõi âm.

	Người sau khi chết, sẽ có ngưu đầu mã diện hoặc là Hắc Bạch Vô Thường đến đây tiếp linh hồn ngươi, mang ngươi đi qua một cái Hoàng Tuyền lộ, vượt qua sông vong xuyên, đi qua cầu Nại Hà, tại vọng hương đài bên trên lại sau cùng liếc mắt nhìn cuộc sống mình dương gian.

	Dương gian đã có lấy đủ loại thế lực cùng người thống trị, cõi âm tự nhiên cũng không ngoại lệ, nghe nói cùng sở hữu Thập Điện Diêm La, phân biệt chấp chưởng cõi âm, chức vụ khác nhau.

	Trong đó bất kể là Diêm La điện, hay là vừa rồi trung niên nhân trong miệng lời nói chuyển luận điện, đều thuộc về mười điện phạm trù bên trong.

	Từ lúc Diệp Đông lần đầu tiên trông thấy Diêm La điện người, cũng chính là phế bỏ Diệp Đông đan điền người kia, chính là Bạch Vô Thường, về sau giả mạo Đông Phương Bạch cũng nói cho Diệp Đông, nếu như muốn cứu trở về Diệp Vân Phi, như vậy thì đến Hoàng Tuyền lộ, thậm chí ngay tại trước đây không lâu, Kim Vô Cực để cho Chu Tước đại lục tất cả thế lực tại một năm sau đó, tham gia Diêm La điện tổ chức Diêm La đại hội địa điểm, cũng là trên Hoàng Tuyền Lộ.

	Tóm lại, Diêm La điện xem như là triệt để đánh cõi âm cờ hiệu, đem chỉ là tồn tại ở trong truyền thuyết địa danh, nhân vật, hoàn toàn rập khuôn, từ đó có trọn vẹn hoàn chỉnh môn phái hệ thống, tự nhiên, cũng là đột hiển bọn họ thần bí cùng không giống người thường.

	Không qua, tại đã đã từng đã thấy không ít đã biến thành sự thật trong truyền thuyết, Diệp Đông đối với tất cả truyền lưu Truyền Thuyết độ chân thật, đều không còn là hết thảy phủ định.

	Hắn hiểu được, bất luận cái gì Truyền Thuyết, có thể truyền lưu đến nay, tất nhiên tồn tại nhất định căn cứ, có lẽ, Truyền Thuyết đều là đã từng chân thực phát sinh qua sự việc, chỉ là bởi vì thời gian quá mức đã lâu, hoặc là chân tướng của sự tình đã bị lịch sử che giấu, cho nên mới phải từ sự thật dần dần diễn biến thành Truyền Thuyết.

	Tuy rằng Diệp Đông không dám phủ định cõi âm tồn tại, nhưng là có thể khẳng định Diêm La điện người tuyệt đối đều là sống sờ sờ tồn tại!

	Chỉ là trung niên nhân sở chuyển đạt Ngũ Thiên Đức cái kia phiên nói, là để cho Diệp Đông trong đầu không khỏi khẽ động, ý thức được một vấn đề.

	Căn cứ Truyền Thuyết, Diêm La điện cùng chuyển luận điện đều là thuộc về mười điện, chẳng lẽ nói, chúng nó hai cái trên thực tế cũng chỉ là một cái thế lực hai cái phân chi mà thôi?

	Chỉ là Diêm La điện có thực lực cường đại, cũng đã cũng đủ để cho tất cả mọi người cảm thấy giật mình, mà nếu như hai cái này điện thật chỉ là hai cái phân chi nói, cái kia giấu ở đây hai điện sau đó chân chính thế lực, lại cần bàng đại đến trình độ nào?

	Cuối cùng ai có lớn như vậy năng lực, sáng lập ra lớn như vậy thế lực đâu?

	Có phải hay không là đồng dạng thuộc về trong truyền thuyết Cửu Tiêu Chư Thiên người giở trò quỷ?

	Lúc này, người trung niên nhân kia thấy Diệp Đông không nói lời nào, còn tưởng rằng hắn cũng bị giật mình, lại nhỏ thanh âm nhắc nhở một câu nói: "Đến rồi cõi âm, đó chính là âm dương hai cách, lại cũng không về được, tiểu huynh đệ, ta xem ngươi tuấn tú lịch sự, có thể nghìn vạn đừng phạm hồ đồ a!"

	Diệp Đông quan sát trung niên nhân, cười cười nói: "Cõi âm có đúng hay không có mười tám tầng địa ngục?"

	"Đúng vậy, đúng vậy!" Trung niên nhân liên tục gật đầu.

	"Vậy ta hỏi ngươi, ngươi hiểu được là đứng đầu địa ngục lợi hại, hay là Thập Điện Diêm La lợi hại đâu?"

	Trung niên nhân nhất thời bị đang hỏi, nửa ngày mới lẩm bẩm nói: "Thập Điện Diêm La không phải là mười tám tầng địa ngục chủ nhân sao?"

	"Ha ha!" Diệp Đông cất tiếng cười to nói: "Vậy ngươi có thể sai lầm, cho dù là Thập Điện Diêm La, đụng phải Huyết Ngục chi chủ, cũng muốn cúi đầu xưng thần!"

	Trung niên nhân tự nhiên không có nghe được Diệp Đông trong miệng nói là Huyết Ngục, mà không phải địa ngục, bởi vì ở trong lòng hắn, đã đem Diệp Đông trở thành một cái rõ đầu rõ đuôi người điên, còn tại cảm thấy tiếc hận.

	Thế nào một cái xinh xắn người tuổi trẻ, lại là người điên!

	Tự nhiên, trung niên nhân cũng không muốn đợi ở chỗ này nữa, thận trọng nói: "Cái kia, ta tiền thưởng. . ."

	"Người đến, dẫn hắn đi lấy tiền thưởng!"

	Hạ nhân tới đem trung niên nhân mang sau khi đi, Diệp Đông lúc này mới vuốt mở tay ra bên trong cái kia da dê địa đồ, vậy mà vừa nhìn phía dưới, chân mày là thật chặc nhăn lại, bởi vì hắn phát hiện, đây cổ thoạt nhìn coi như bản đồ chi tiết bên trên sở tiêu ra địa danh, ngoại trừ nơi phát ra tại cõi âm Truyền Thuyết này tên gọi ở ngoài, vẫn còn có một cái thật sâu khắc vào chính mình trong ấn tượng danh tự.

	Phượng Hạp thành!

	Trước đây Diệp Đông cùng gia gia tách ra thời điểm, đã từng một lòng muốn được thay Hương Nhi cô nương tìm được giải dược, tuy rằng Liễu gia gia cũng không tin Diệp Đông có thể tìm được, nhưng vẫn là thiện ý để lại một cái địa chỉ, để cho hắn nếu như có bất cứ tin tức gì, đều có thể đi nơi nào, đồng thời đưa ra Liễu Mộc lệnh là được rồi.

	Đây cái địa chỉ, chính là Phượng Hạp thành Linh Thảo đường!

	Tên này Diệp Đông chưa từng có quên qua, nếu như không phải đã cùng Phan Triêu Dương phân tích ra, trước mắt Liễu gia gia tổ tôn hai người rơi vào rồi Băng Cực điện cánh tay, hắn sớm liền muốn đi một chuyến.

	Bất quá bây giờ, nếu tại đây ngọn cờ thông suốt Hoàng Tuyền lộ trên bản đồ, Phượng Hạp thành chính là khởi đầu vị trí, mà còn cũng thật có có thể giải hết Hương Nhi cô nương thân trúng kịch độc giải dược, cho nên Diệp Đông lúc này quyết định, lập tức đi một chuyến Phượng Hạp thành!

	Bởi vì này lần này đi trước Phượng Hạp thành, là vì cứu ra cha mình, rất có thể muốn cùng Diêm La điện hoặc là chuyển luận điện người phát sinh chính diện giao phong, cho nên vì để ngừa vạn nhất, ngoại trừ Hồng Lang ở ngoài, Diệp Đông không chuẩn bị lại mang theo bất kỳ người nào khác.

	Có mình và Hồng Lang, tính là đến lúc đó không phải chuyển luận điện người đối thủ, chí ít muốn chạy trốn còn chưa phải là việc khó gì.

	Không qua đang động thân trước đó, Diệp Đông cũng quyết định trước luyện chế ra giải dược, dạng này, vạn nhất chính mình có cái gì bất trắc nói, có ít nhất lý giải dược, Mạc Linh Lung bọn họ cũng liền không có việc gì.

	Thế là Diệp Đông chính tại Diệp gia ở hai ngày, bất quá bây giờ hắn có thể là hoàn toàn không có tâm tư lại vùi đầu tu luyện, cuối cùng có cha mình tin tức, mà còn không bao lâu thì có thể trông thấy, hắn chỗ nào có thể yên tĩnh phải quyết tâm đến, dứt khoát thừa cơ hội này, chỉ đạo chỉ đạo đồ đệ mình Chu Long Thành, thuận liền chờ Mạc Hoài Sơn đưa tới luyện chế giải dược dược liệu.

	Không thể không nói, Chu Long Thành thực sự là một cái tu hành kỳ tài, cách hắn đột phá đến cửu trọng Linh Ấn không qua mới hai ba tháng, trong cơ thể hắn linh khí số lượng dĩ nhiên lại có tương đối khả quan tăng trưởng, dựa theo Diệp Đông phỏng chừng, còn có nửa năm, Chu Long Thành nên có thể đột phá đến thập trọng Linh Ấn!

	Mười ba tuổi, thập trọng Linh Ấn!

	Cái tốc độ này, coi như là Diệp Đông mình cũng là cam bái hạ phong!

	Diệp Đông cũng thật tò mò Chu Long Thành đến tột cùng là tu luyện như thế nào, cố ý hướng hắn hỏi thăm hắn sở tu luyện công pháp, tế tế nghiên cứu một phen sau đó, phát hiện công pháp cực kỳ phổ thông, cũng không có bất luận cái gì chỗ đặc biệt.

	Sau cùng chỉ có thể đổ cho Chu Long Thành thiên phú, chỉ sợ là hiếm thấy cao!

	Cứ như vậy, lại là ba ngày đi qua, Mạc Hoài Sơn đem dược liệu đưa tới đồng thời, Từ Hàng tông người cũng thu thập ổn rồi tài liệu, đưa cho Phan Triêu Dương.

	Đây tự nhiên lại để cho Diệp Đông có chút cảm khái, bằng vào Long Tượng tông Thiếu tông chủ thân phận, cùng với Thiên Hạ lâu tiện lợi điều kiện, thu thập những dược liệu này ước chừng hao tốn hơn một tháng thời gian, mà Từ Hàng tông tổng cộng mới tốn ba ngày thời gian, liền hướng về phía điểm này cũng không khó coi ra, Từ Hàng tông thế lực to lớn, xác định không thể khinh thường! 