 Chương 279: Áp đảo đám mây bên trên

	Thiên Cơ Chân Nhân thật là không thể tin được, Diệp Đông tại mấy ngày ngắn ngủi sau đó, dĩ nhiên lần thứ hai tiến vào Thiên Nhân Hợp Nhất trạng thái, cho dù là chính mình, đều không được không cảm thấy ghen tỵ.

	Đố kị Lão Thiên bất công, đố kị Diệp Đông ngộ tính, tại sao có thể có dạng này người tồn tại, đây đối với thiên hạ tất cả tu hành giả đều là một cái cực to đả kích!

	Diệp Đông không biết mình bước ra bao nhiêu bước, thậm chí hắn cũng không biết mình bây giờ chính diện đang thi triển lấy Lăng Vân Độc Bộ, hắn chỉ là cảm giác mình chính diện dẫm nát đám mây bên trên.

	Bất kể là không ngừng biến ảo đám mây, hay là này lờ mờ hơi nước, đều là vờn quanh tại bên cạnh hắn, đem thân hình hắn cho hoàn toàn che đậy lên.

	Điều này làm cho hắn hết sức hưng phấn ấm áp dễ chịu nhanh, giống như là một hài tử một dạng, tại đám mây bên trên nhanh chóng chạy!

	Vô hình trung, Diệp Đông đã chân chính làm xong rồi bộ này bộ pháp tên gọi lời nói dạng kia -- Lăng Vân!

	Áp đảo đám mây bên trên bộ pháp!

	Bộ này bộ pháp ngoại trừ là nói thủy thuộc tính ở ngoài, kỳ thực trong đó còn ẩn tàng trận pháp, mặc kệ trước đây sáng tạo ra bộ này bộ pháp người là ai, ngoại trừ vị trí siêu cấp cao thủ ở ngoài, tất nhiên cũng là một vị trận pháp đại sư!

	Cho dù là ngừng bất động trận pháp, đều có thể vây khốn vô số tu hành giả, càng không cần phải nói đang di động bên trong bày biện ra tới trận pháp, cho nên nếu quả thật có thể đem bộ này bộ pháp hoàn toàn học được, đồng thời vững vàng nắm giữ kỳ tinh túy lời nói, như vậy một khi thi triển ra, thật sẽ làm đối thủ có vô tòng hạ thủ cảm giác.

	Hai người giao thủ, ngươi liền đối địa phương ở đâu ngươi cũng không biết, vậy còn đánh như thế nào?

	Đáng tiếc là, Diệp Đông tốc độ dần dần chậm lại, bởi vì hắn tại bước ra mỗi một bước thời điểm, đều có thể dừng lại một chút suy nghĩ một chút.

	Mà một khi mất đi cái loại này nối liền, Lăng Vân Độc Bộ tự nhiên cũng sẽ không có nói che mưa tráo cái loại này cảm giác thần bí.

	Sau cùng, đương Diệp Đông bước ra ba mươi sáu bước sau đó, thân hình hắn cuối cùng hoàn toàn ngừng lại, cau mày, hai mắt nhắm nghiền, tựa hồ đang suy tư bước tiếp theo vị trí.

	Thiên Cơ Chân Nhân quan sát Diệp Đông y phục trên người cùng dưới chân hắn đại địa, không khỏi lại là cười khổ lắc đầu.

	Vừa rồi Diệp Đông quá trình như vậy một trận cơ hồ xấp xỉ tại điên cuồng bôn tẩu, tại đã súc có nước đọng trên mặt đất, không những y phục trên người không có dính vào nửa điểm giọt nước, thậm chí ngay cả hắn sau cùng đứng thẳng vị trí, cũng cùng hắn vừa mới bắt đầu cất bước vị trí, là giống nhau như đúc.

	Nói cách khác, Diệp Đông cái này ba mươi sáu đi hết, dĩ nhiên lại lần nữa về tới chính mình khởi đầu, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, Thiên Cơ Chân Nhân tuyệt đối sẽ cho rằng Diệp Đông căn bản cũng không có nhúc nhích qua, một mực đứng ngẩn người ở chỗ đó.

	Cứ như vậy, hai người một cái ở trên trời, một cái trên mặt đất, đều đang trầm tư lấy, cuối cùng, Thiên Cơ Chân Nhân phát ra thản nhiên một tiếng thở dài: "Hắn không chỉ tu vi kỳ cao, còn hiểu được chế thuốc chi đạo, không nghĩ tới, lại vẫn sẽ trận pháp!"

	Đây là Thiên Cơ Chân Nhân hiểu lầm, Diệp Đông chẳng hiểu trận pháp, hắn chẳng qua là thi triển ra ẩn tàng trận pháp Lăng Vân Độc Bộ mà thôi, chân chính trận pháp đại sư là vị kia sáng tạo ra Lăng Vân Độc Bộ người.

	Bất quá Diệp Đông bằng vào đả thông Tinh Minh huyệt sau đó càng cường đại hơn Linh Thức, ngược lại thật đủ nhìn ra đơn giản một chút trong trận pháp chính xác đạo lộ.

	Thiên Cơ Chân Nhân mặc dù là đang lầm bầm lầu bầu, thế nhưng đã từ Thiên Nhân Hợp Nhất trạng thái phía dưới đi ra ngoài Diệp Đông là rõ ràng nghe được.

	Không đợi hắn ngẩng đầu, Thiên Cơ Chân Nhân đã rơi vào trước mặt hắn.

	Nếu như là người khác ở phía sau lên tiếng quấy rối đến chính mình, Diệp Đông nhất định sẽ rất không cao hứng, thế nhưng làm hắn nhìn rõ đứng trước mặt là Thiên Cơ Chân Nhân khi, chỉ là lông mày giơ giơ lên, trên mặt lộ ra vài phần kinh ngạc nói: "Thiên Cơ huynh, lại là ngươi? Tông chủ không phải nói các ngươi tiếp tục bế quan sao?"

	Bởi vì Thiên Cơ Chân Nhân nhắc nhở, mới để cho Hồng Lang thành công tăng lên cảnh giới, cho nên tại Diệp Đông trong lòng, đối với Thiên Cơ Chân Nhân là cực kỳ cảm kích, thậm chí cho là mình thiếu hắn một cái đại ân.

	Mà Diệp Đông nói cũng không sai, Thiên Tâm tông ngũ đại Chân Nhân bởi vì Diệp Đông sự việc mà không thể không lần thứ hai hiện thân, đương sự tình có cái giải quyết tốt đẹp sau đó, bọn họ tự nhiên lại tiếp tục bế quan, tiếp tục chính mình đối với Thiên Đạo thăm dò.

	Bất quá, Thiên Cơ Chân Nhân tâm là vô luận như thế nào đều yên tĩnh chẳng được tới, Diệp Đông sở tự nghĩ ra ra Bi Chi Chương, cơ hồ thời thời khắc khắc điều tại hắn trong đầu vang trở lại, cho nên hắn thật sự là nhịn không được, mới có thể thừa dịp tối nay tới tìm Diệp Đông, lấy hoàn thành đêm hôm đó không có thực hiện mục đích, cũng vừa vặn thấy lần thứ hai để cho hắn kinh kỳ một màn.

	Đối mặt Diệp Đông nghi vấn, Thiên Cơ Chân Nhân xấu hổ cười cười nói: "Tâm bất định, vô pháp bế quan, riêng hướng Diệp Chân Nhân thỉnh giáo một ít chuyện."

	Đối với Diệp Đông lý giải, ngũ đại Chân Nhân bên trong, tuyệt đối là lấy Thiên Cơ dẫn đầu, còn có hắn lại là cực kỳ thông minh, cho nên tại Diệp Đông trước mặt, căn bản không có dối trá cần thiết.

	Mà còn, hắn cũng là chân chính đem Diệp Đông xem như cùng thế hệ để đối đãi.

	Bất quá Thiên Cơ Chân Nhân thẳng thắn thành khẩn là để cho Diệp Đông lại càng hoảng sợ, đường đường Xuất Trần cảnh cao thủ, tìm đến mình thỉnh giáo?

	"Thiên Cơ huynh, ta chỗ nào đam được lên thỉnh giáo hai chữ, có chuyện gì ngươi cứ việc nói thẳng, chỉ cần ta biết, ta khẳng định sẽ nói cho ngươi biết."

	"Ta chính là muốn hỏi một chút, Diệp Chân Nhân là như thế nào tự nghĩ ra ra Bi Chi Chương?"

	Diệp Đông trầm mặc, mà Thiên Cơ Chân Nhân còn cho là mình vấn đề dính đến một ít Diệp Đông không muốn nói tư ẩn, dù sao mỗi người tu luyện công pháp đều là bảo mật, cho nên hắn vội vàng nói tiếp: "Nếu như Diệp Chân Nhân bất tiện nói chuyện, vậy cũng không cần nói, ta chỉ là hiếu kỳ, thật không có gì kỳ ý hắn."

	"Thiên Cơ huynh, ngươi hiểu lầm, ta không có gì bất tiện nói, ta chỉ là đang suy nghĩ nên nói như thế nào giải thích."

	Bỗng nhiên lúc này, Diệp Đông trong đầu lóe lên một đạo linh quang, chỉ một ngón tay bốn phía Bách Thảo viên nói: "Thiên Cơ huynh, nghe nói ngươi hiểu trận pháp, như vậy ta hỏi một chút ngươi, ngươi bây giờ có thể tại trận pháp này bên trong chứng kiến một cái quang chi lộ sao?"

	"Quang chi lộ?"

	"Ân, chính là do một đống cổ quái ký hiệu, chúng nó tại không ngừng di động tới, nhìn như lộn xộn, nhưng trên thực tế là có quy luật khả tuần, mà một khi nhìn rõ chúng nó di động quỹ tích, như vậy thì sẽ thấy một cái quang chi lộ, mà đây cũng chính là thông qua trận pháp này chính xác đạo lộ."

	Diệp Đông là muốn mượn chuyện này hướng Thiên Cơ Chân Nhân giải thích chính mình tự nghĩ ra ra Bi Chi Chương khi, trong đầu nổi lên cảnh tượng, như thế càng nói càng hưng phấn, không chút nào chú ý tới Thiên Cơ Chân Nhân trên mặt thần tình là càng ngày càng cổ quái.

	"Thiên Cơ huynh, ngươi minh bạch ta ý tứ sao?"

	Thiên Cơ Chân Nhân tuy rằng tận lực muốn để cho mình thần tình có vẻ tự nhiên chút, thế nhưng thực sự không cách nào khống chế trên mặt bắp thịt, chỉ có thể dùng cố ý thấp giọng, cùng mang theo chút ít tâm cùng không xác định giọng nói: "Diệp Chân Nhân, ngươi ý tứ là, ngươi có thể nhìn, ta chỉ là đơn thuần dùng ánh mắt, chứng kiến này cổ quái ký hiệu?"

	"Đúng vậy, rất nhiều rất nhiều, mà còn hữu hình hình dạng tương đối tương tự."

	"Cái kia, Diệp Chân Nhân, ngươi có thể một chút vẽ ra hai cái để cho ta xem một chút sao?"

	Diệp Đông gật đầu, đầu ngón tay chỗ bắn nhanh ra một đạo linh khí, liền lấy mặt đất giọt nước coi như cái, một hơi thở vẽ ra năm cái ký hiệu tới.

	Hắn đối với này ký hiệu quan sát thời gian thập phần lâu, cho nên đối với ký hiệu hình dạng nhớ kỹ rất rõ ràng, mà khi hắn vẽ xong sau đó, Thiên Cơ Chân Nhân cố sức nuốt nước miếng một cái nói: "Ngươi, ngươi có thể sử dụng nhìn bằng mắt thường đến trận phù?" 