 "Đỉnh lô?" Hầu Kiên ngẹo não đại suy nghĩ một hồi nói: "A, ta nhớ ra rồi, đông trên đường cái hình như nhìn thấy qua, có một nhà Linh Đỉnh các, đặc biệt bán đỉnh lô."

	Nói đến đây, Hầu Kiên đột nhiên trợn to mắt nhìn Diệp Đông nói: "Công tử gia, ngài nên không phải là trong truyền thuyết Trần Thân cảnh cao nhân a? Mà còn ngài hay là Luyện Dược Sư hoặc là Luyện Khí Sư?"

	Hầu Kiên lời nói để cho Diệp Đông không khỏi mỉm cười cười nói: "Không nhìn ra, ngươi biết đồ vật còn không ít a, liền Trần Thân cảnh cùng Luyện Dược Sư, Luyện Khí Sư đều biết, ổn rồi, ta mời ngươi cơm nước xong, đường ngươi cũng chỉ cho ta đi ra, chúng ta coi như là thanh toán xong, nơi này còn có mười lượng bạc, ngươi cầm a, tìm điểm chuyện đứng đắn làm a!"

	Sau khi nói xong, Diệp Đông đứng dậy liền đi ra ngoài, mà Hầu Kiên vội vàng gọi hắn lại nói: "Công tử gia, còn không có thỉnh giáo ngài cao tính đại danh đâu! Ngày sau ta có tiền, ta tốt đem tiền trả lại cho ngài!"

	Diệp Đông mỉm cười, đưa lưng về phía hắn phất phất tay, sải bước đi ra tửu lâu.

	Đối với Diệp Đông mà nói, gặp phải Hầu Kiên, thuận lợi giúp hắn một chút, chẳng qua là một kiện một cái nhấc tay sự việc, chút chuyện nhỏ này căn bản không cần lưu lại chính mình tính danh, miễn cho đến lúc đó nhân gia còn muốn báo lại ân.

	Hầu Kiên ngồi ghế trên, quan sát trên bàn mười lượng bạc, đưa tay bắt được, nguyên bản uể oải đồ ăn vàng mặt, vậy mà thần quang toả sáng, ánh mắt quýnh nhiên nhìn Diệp Đông đi xa bóng lưng, nhếch miệng lên, lộ ra một cái dáng tươi cười, lẩm bẩm: "Tiểu gia hỏa này, thật là có chút ý tứ! Tu vi cảnh giới ta vậy mà không nhìn ra, mua đỉnh lô, thấy thế nào cũng không giống là Trần Thân cảnh người a!"

	Diệp Đông rất nhanh liền tìm được đông đường cái, mà con đường này lại là đặc biệt làm tu hành giả khai thác đi ra.

	Hai bên đường phố cửa hàng san sát, có cưng chìu thú điếm, có đan dược điếm, có binh khí điếm, có Trần khí điếm, có tài liệu điếm, ngược lại bán toàn bộ đều là tu hành giả dùng đồ vật.

	Diệp Đông không khỏi nếu là thở dài nói: "Lúc nào Dật Phong thành nếu là cũng có thể có dạng này một cái phố, vậy cũng tốt!"

	Kỳ thực Dật Phong thành cũng có đặc biệt làm tu hành giả mở tiệm, bất quá số lượng cực nhỏ, xa xa không sẽ đạt tới một cái phố khuôn mẫu, mà còn nơi bán đồ vật cũng đều là nhằm vào Linh Ấn cảnh tu hành giả.

	Diệp Đông nhìn một chút xung quanh, phát hiện cũng không có người chú ý mình, vì vậy lắc mình tiến vào một cái cái hẻm nhỏ bên trong, trong đầu ý niệm khẽ động, Diêu Sơn đã xuất hiện ở trước mặt hắn.

	Diêu Sơn quét mắt bốn phía, mặt mang vẻ không hiểu, mà Diệp Đông đơn giản đạo: "Diêu tiền bối, ta không hiểu đỉnh lô, sợ mua được kém phẩm, chỉ có thể làm phiền ngươi cái này trong nghề."

	Diêu Sơn vui vẻ gật đầu, bất quá Diệp Đông cau mày nhìn về phía hắn kia gần như thẩm thấu thân thể, hắn chỉ là linh hồn trạng thái, nếu như vậy đi ra ngoài, cho những người khác thấy, tuyệt đối muốn hù chết nhất bát nhát gan.

	Diêu Sơn cũng cúi đầu nhìn một chút xem thân thể mình, lập tức minh bạch Diệp Đông cố kỵ, khẽ mỉm cười nói: "Không ngại sự tình!"

	Thoại âm rơi xuống, Diệp Đông rõ ràng cảm giác được một cổ mênh mông cuồn cuộn thiên địa linh khí rất nhanh từ bốn phía tràn tới, toàn bộ vọt vào Diêu Sơn trong thân thể, mà nhắc tới cũng kỳ, Diêu Sơn thẩm thấu thân thể vậy mà dần dần có thực thể cảm giác, nhìn qua giống như là chân chính thân thể một dạng.

	"Dạng này là được, bất quá không thể lâu lắm, chúng ta đi nhanh đi!"

	Diệp Đông kính phục gật đầu, từ điểm này lên không khó nhìn ra, Diêu Sơn linh hồn lực lượng tuyệt đối so với Man Giác cao hơn nhiều!

	Xa xa một tòa quán trà lầu ba bên trên, chính diện nhàn nhã uống trà, thuận tiện quan sát Diệp Đông Hầu Kiên, khi nhìn đến Diệp Đông bên cạnh đột nhiên nhiều hơn tới Diêu Sơn lúc, không tịnh sắc mặt hơi đổi.

	"Làm sao sẽ nhiều hơn một người? Đúng rồi, hắn nhất định là cùng người hẹn xong ở chỗ này gặp mặt, mà người kia vẫn ở trong ngõ hẻm chờ hắn!"

	Nói hội thoại, đối với mình nghĩ ra được lý do này, Hầu Kiên chính mình cũng không tin, bất quá không có biện pháp, đây là duy nhất có thể giải thích thông lý do.

	Song khi Hầu Kiên ánh mắt tập trung vào Diêu Sơn trên người thời điểm, sắc mặt là trở thành ngưng trọng: "Thật là chuyện lạ, hiện tại là thế nào, tiểu tử này tu vi cảnh giới ta không nhìn ra coi như xong, thế nào hắn đồng bạn tu vi cảnh giới ta cũng nhìn không ra tới? Lẽ nào so ta còn muốn cao? Cái này, khả năng không lớn a!"

	Ngay tại Hầu Kiên lẩm bẩm thời điểm, Diêu Sơn bỗng nhiên xoay đầu lại, một đôi sắc bén ánh mắt thẳng tắp nhìn về phía Hầu Kiên, trên mặt lộ ra một cái bất minh ý nghĩa dáng tươi cười, sau đó lại chuyển đầu sang chỗ khác.

	Tuy rằng cũng chỉ có liếc mắt, thế nhưng Hầu Kiên trên người là bốc lên xuất mồ hôi lạnh cả người, hắn tin tưởng Diêu Sơn cái nhìn kia, tuyệt đối là xem chính mình, chẳng lẽ nói hắn phát hiện mình đang cùng tung?

	Nhưng là chính mình cách bọn họ hai người có ít nhất ba thước có hơn, đối phương làm sao có thể phát hiện đâu?

	Nhất định là chính mình ảo giác!

	Hầu Kiên an ủi mình như vậy, bất quá là không dám lại chẳng kiêng nể quan sát Diệp Đông, mà là cúi đầu, chỉ là dùng khóe mắt dư quang lướt qua, thường thường phiêu một chút.

	Diệp Đông hoàn toàn không biết mình phía sau, Hầu Kiên một mực đang quan sát chính mình, tự mình vừa đi vừa nói chuyện: "Diêu tiền bối, nơi này là Vân Diêu thành, ngươi trước đây đã tới sao?"

	Diêu Sơn quan sát bốn phía người đến người đi, trên mặt lộ ra một chút cảm khái: "Ta đã nhớ không rõ, ta có bao lâu cũng không thấy qua náo nhiệt như thế tràng cảnh, ai, chủ nhân, đối với ta khi tiến vào Huyết Ngục trước đó kinh lịch, ta thật quên mất, cho nên ta cũng không biết đến cùng có hay không tới qua nơi này."

	Diệp Đông lý giải gật đầu: "Diêu tiền bối, ta gọi Diệp Đông, ở bên ngoài, ngươi không cần gọi chủ nhân ta."

	"Không ổn, ngươi nếu chiếm được Huyết Ngục, là Huyết Ngục chủ nhân, chúng ta nhất định phải xưng hô ngươi là chủ nhân, nếu như ngươi cảm thấy không được tự nhiên lời nói, ta đây xưng hô ngươi thiếu chủ ổn rồi, mặt khác, thiếu chủ ngươi cũng đừng gọi ta cái gì tiền bối, ta không đảm đương nổi "

	Thiếu chủ thế nào cũng so chủ nhân nghe vào thoải mái một chút, cho nên Diệp Đông cũng liền thầm chấp nhận tiếng xưng hô này.

	"Ta đây gọi ngươi Diêu lão ổn rồi, Diêu lão, ta đối với chế thuốc thực sự là dốt đặc cán mai, cho nên một hồi chọn đỉnh lô thời điểm, còn phải làm phiền ngươi."

	"Hẳn là!"

	Đang khi nói chuyện, hai người đi tới một gian điếm, cửa tiệm lên bảng hiệu bên trên viết Linh Đỉnh các ba cái chữ lớn, hiển nhiên, đây là Hầu Kiên trong miệng nói cái kia đặc biệt bán đỉnh lô cửa hàng.

	Kỳ thực đỉnh lô nghiêm chỉnh mà nói, cũng là thuộc về Trần khí một loại, một loại đều là do Luyện Khí Sư thu thập các loại kim chúc luyện chế mà thành, mà còn Luyện Khí Sư cùng Luyện Dược Sư sử dụng đỉnh lô cũng không đồng dạng.

	Nhà này Linh Đỉnh các hiển nhiên cân nhắc đến nơi này điểm, tiến nhập đại môn sau đó, trong đại sảnh lại phân ra hai cái gian phòng, trên cửa địa phương trên bảng hiệu phân biệt viết "Dược Đỉnh" cùng "Khí Đỉnh" .

	Hai người trực tiếp tới gần Dược Đỉnh gian phòng, đi vào, Diệp Đông chóp mũi lập tức liền nghe thấy được một cổ nồng đậm kim chúc vị, mà ở trước mặt hắn, một cái diện tích vượt qua trăm bình bên trong căn phòng, để tất cả lớn nhỏ sắp tới hơn mười chỗ hình thức khác nhau đỉnh lô.

	Diệp Đông âm thầm may mắn chính mình đem Diêu Sơn kêu lên, bằng không để cho mình tới chọn lời nói, con mắt đều thêu hoa, cũng không nhất định có thể mua được thích hợp đỉnh lô.

	Diêu Sơn thân là tam phẩm Luyện Dược Sư, đối với đỉnh lô tự nhiên là vô cùng giải, đi vào trong căn phòng này, lập tức ánh mắt sáng lên.

	Lúc này đã có một tên chừng hai mươi tuổi tuổi trẻ hỏa kế đi tới trước mặt hai người, thái độ ân cần nói: "Hai vị là muốn mua thuốc đỉnh sao? Có yêu cầu gì không ngại nói ra, ta có thể vì các ngươi giới thiệu một chút.

	Diệp Đông cực kỳ trực tiếp ngậm miệng, mà Diêu Sơn còn lại là gật đầu, đảo qua bên trong gian phòng những này đỉnh lô nói: "Cái này chính là các ngươi sở hữu Dược Đỉnh?"

	Hỏa kế cười nói: "Đương nhiên không phải, trong điếm tích tiểu, chỉ bày ra một chút, còn có một chút tốt, không có thể hiện tới, không biết ngài nhị vị muốn mua mấy cấp đỉnh lô?"

	Đỉnh lô cũng là có phẩm cấp phân chia, mà còn vì phân chia, các luyện dược sư cố ý đem đỉnh lô phẩm cấp cùng hỏa diễm phẩm cấp phân chia đến cùng một chỗ, cũng phân là là Thiên Linh Địa Huyền tứ cấp, mỗi cấp bên trong lại phân cửu phẩm.

	Nghe xong hỏa kế lời nói, Diêu Sơn trên mặt rõ ràng hiện ra một chút vẻ trào phúng nói: "A? Nghe ngươi khẩu khí, chẳng lẽ các ngươi này gian điếm trong, bốn cái đẳng cấp đỉnh lô đều có?" 