 Chương 495: Quang mang chi kiều

	Tam ma đưa đi Phách Hạ sau đó, đi thẳng tới toàn bộ Tử U thành bầu trời.

	Trên cao nhìn xuống nhìn lại, Tử U thành đã được phân chia hai cái bộ phận, mà hai cái này bộ phận bên trong cảnh tượng, hoàn toàn là hai cái bất đồng thế giới.

	Một bộ phận diện tích rất nhỏ, đại khái chỉ có cả tòa Tử U thành một phần năm lớn nhỏ, hai chỗ cung điện khổng lồ một đông một tây xa xa đối lập, mà ở hai tòa cung điện ở giữa chỗ chính là chính tại kích chiến trúng Diệp Đông bọn họ.

	Một phần khác diện tích cực đại, chiếm cứ Tử U thành bốn phần năm, phía trên mây che sương tha, hắc khí tràn ngập, cho dù là tam ma thị lực cùng Linh Thức cũng vô pháp nhìn thấu trong sương mù tình hình.

	Thiên Ma cảm khái nói: "Thật không biết rốt cuộc là ai bản sự lớn như vậy, dĩ nhiên đem tòa này Già Thiên Đại Trận cho bị phá huỷ một phần năm."

	Địa Ma gật đầu phụ họa nói: "Đúng vậy, lần trước điện chủ để cho chúng ta thử nhìn một chút Già Thiên Đại Trận uy lực, chúng ta ở bên trong mệt nhọc có chừng nửa năm dài cũng không có có thể chuyển đi ra."

	Nhân Ma là mặt mũi dĩ nhiên nói: "Này bên trong là vì phong ấn Phách Hạ sử dụng, mà Phách Hạ nhưng là chân chính Thánh Thú, bình thường trận pháp làm sao có thể vây khốn nó."

	"Ổn rồi!" Thiên Ma cắt đứt ngoài ra hai ma mà nói nói: "Chúng ta hay là nhanh chóng làm chính sự đi, nửa khối Thiên giới tàn bia có thể không trấn áp được Phách Hạ thời gian quá dài, nhất định phải mau chóng sửa xong cả tòa Tử U thành, lại lần nữa đặt ở nó trên người, bằng không mà nói, vậy coi như có mừng rỡ tử nhìn."

	Thế là Địa Ma cùng Nhân Ma cũng không nói thêm gì nữa, phân biệt hướng về hai cái phương hướng bay đi, ước chừng bay sắp tới nửa khắc đồng hồ thời gian, Thiên Ma mới nghe được hai người thanh âm xa xa truyền tới: "Ổn rồi!"

	Lúc này Thiên Ma ánh mắt căn bản nhìn không thấy hai ma vị trí, chỉ có thể đồng dạng lấy truyền âm phương thức nói: "Nghe ta khẩu lệnh!"

	Tiếng nói vừa vặn hạ xuống, Thiên Ma thủ oản vửa đảo, trên không bất ngờ xuất hiện một mặt hình thức phong cách cổ xưa thanh đồng kính.

	Đem thanh đồng kính giơ lên trước mặt mình, kỳ quái là, mặt kiếng bên trong dĩ nhiên căn bản cũng không có Thiên Ma chân dung, có một con là một mảnh mây mù dày đặc, nhìn không thấy bất kỳ vật gì.

	Thiên Ma giơ lên thanh đồng kính, đem mặt kiếng nhắm ngay vừa rồi Địa Ma ly khai phương hướng, cùng lúc đó, Địa Ma cùng Nhân Ma trong tay cũng xuất hiện một mặt hình thức hoàn toàn một dạng thanh đồng kính, Nhân Ma đem mặt kiếng đúng tại Thiên Ma, Địa Ma đem mặt kiếng nhắm ngay Nhân Ma.

	Theo Thiên Ma ra lệnh một tiếng: "Bắt đầu!"

	Tam ma lập tức thôi động trong cơ thể linh khí, giống như là vỡ đê nước sông một dạng cuồn cuộn trào vào thanh trong gương đồng.

	Số lượng bàng bạc linh khí tràn vào, để cho thanh đồng kính mặt kiếng dần dần sáng lên, đồng thời tản mát ra hơi hơi thanh sắc quang mang, ngay sau đó, quang mang rồi đột nhiên tăng vọt, thẳng tắp bắn ra một đạo thanh quang, giống như là một tòa quang mang chi kiều một dạng, hướng về căn bản nhìn không thấy địa phương cấp tốc kéo dài mà đi.

	"Ba" ba tiếng nhẹ vang đồng thời vang lên, Thiên Ma trong tay mặt kiếng phát sinh quang mang bắn tới Địa Ma mặt kiếng bên trên, mà Địa Ma mặt kiếng quang mang tức thì bắn tới Nhân Ma mặt kiếng bên trên, tự nhiên, Nhân Ma mặt kiếng quang mang liền bắn tới Thiên Ma mặt kiếng bên trên.

	Ba đạo thanh quang vụ mông mông xa xa tôn nhau lên, liên tiếp hoàn toàn ba đạo quang mang chi kiều, cấu xây xong một cái tiêu chuẩn hình tam giác, cũng không biết khoảng cách đến cùng có nhiều dài, nhưng là vừa vặn đem vẫn như cũ được trận pháp ngăn che cái kia bộ phận Tử U thành cho bao phủ.

	Kỳ thực đây cũng là một loại không gian chi kỹ, chẳng qua là bởi vì Tử U thành diện tích thực sự quá lớn, cho nên tam ma không thể không mượn thanh đồng kính tới với tư cách khởi động không gian chi kỹ môi giới.

	Nếu quang mang chi kiều đã dựng thành công, Thiên Ma mạnh phát lệnh để cho cái khác hai ma phát động không gian chi kỹ, vậy mà không nghĩ tới, đúng lúc này, phía dưới vẫn như cũ được trận pháp bao trùm Tử U trong thành, rồi đột nhiên xuất hiện một cái kim sắc quang điểm!

	Quang điểm mặc dù cũng không lớn, nhưng là cực kỳ chói mắt, thế cho nên tam ma từ không trung nhìn tiếp cũng là thập phần rõ ràng.

	Điều này làm cho tam ma trong lòng không khỏi khẽ động, không rõ trận pháp bên trong rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.

	Đột nhiên, kim sắc quang điểm xung quanh, kim sắc quang vựng giống như nước gợn một dạng, một vòng một vòng hiện lên rung động, liên tục hướng ra phía ngoài khuếch tán mà đi.

	Kim sắc quang điểm rất nhanh biến thành một cái kim sắc vòng tròn, mãi đến cuối cùng tạo thành một thứ đại khái có như cái mâm lớn nhỏ quang đoàn.

	Ngay sau đó, kim màu quang đoàn bỗng nhiên hướng về phía trước phát lực, một cái hai người hai cánh tay ôm phẩm chất kim sắc quang trụ từ quang đoàn bên trong bắn ra, ánh vàng rực rỡ, lóng lánh, thẳng tắp xông về thiên không.

	Trên bầu trời, chính là do ba mặt thanh đồng kính lẫn nhau chiếu rọi phía dưới tạo thành cái kia thật lớn thanh quang hình tam giác!

	"Không tốt, nhanh lên một chút phát động!"

	Thiên Ma mặc dù như cũ không rõ trong lòng đất bắn ra cái kia kim sắc quang trụ là chuyện gì xảy ra, nhưng là có thể đoán đến, nếu để cho quang trụ đụng phải ánh sáng cầu, có lẽ sẽ ảnh hưởng đến không gian chi kỹ thi triển, cho nên mới phải mở miệng phát sinh thúc giục.

	Tam ma cơ hồ đồng thời bắt đầu khởi động không gian chi kỹ, liền thấy thanh quang hình tam giác quang mang rồi đột nhiên tăng vọt, giống như là không có chút nào đám mây che ánh trăng một dạng, phát sinh trong trẻo nhưng lạnh lùng cường liệt quang mang.

	Vậy mà phía dưới cái kia quang trụ là đã khó khăn lắm vọt tới thanh quang hình tam giác ở giữa chỗ, đẹp mắt ánh sáng màu vàng, giống như mặt trời một dạng, chiếu sáng bức họa thiên không, triệt để chế trụ thanh quang.

	"Oanh" một tiếng vang thật lớn truyền tới, cổ thật lớn lực va đập giống như là một tòa núi cao khuynh đảo một dạng, hung hăng đánh vào thanh quang bên trên.

	Tam ma đồng thời cho rằng trong tay rồi đột nhiên chấn động, thanh đồng kính chịu ảnh hưởng, hơi hơi lay động một cái.

	Thanh đồng kính lung lay, để cho nó bắn ra ba đạo quang mang chi kiều nhất thời sụp đổ, biến mất vô hình, mà mất đi thanh quang áp chế kim sắc quang trụ, tức thì quang mang lần thứ hai đại tác, sinh cơ tràn đầy hết sức.

	Thiên Ma sắc mặt đại biến, cấp cấp truyền lệnh nói: "Nhanh, tiếp tục phát động, nhất định phải đem Tử U thành đưa đi!"

	Ngay tại Thiên Ma vừa muốn tiếp tục đem tự thân linh khí truyền thụ vào thanh đồng kính thời điểm, cái kia đạo kim sắc quang trụ đột nhiên nổ tung mở ra!

	Không có chút nào thanh âm phát sinh, liền thấy cái kia đạo quang trụ đột nhiên nổ mở ra, đãng xuất một cái cực đại hết sức, cơ hồ bao trùm cả làm Tử U thành thật lớn lỗ ống kính, lấy cực nhanh tốc độ hướng về bốn phía lan tràn mà đi.

	Chói mắt kim quang, cho dù lấy tam ma thực lực, đều cho rằng trước mắt chỉ còn lại có kim lắc lắc một mảnh, lần nữa nhìn không thấy cái khác bất kỳ vật gì cùng màu sắc.

	Bất quá tam ma dù sao đều là cao thủ, mặc dù ánh mắt nhìn không thấy đồ vật, nhưng là nhạy cảm nhận thấy được có một cổ kình phong theo kim sắc quang trụ bạo phát mà nhộn nhạo đi ra.

	Trong cột ánh sáng có người!

	Nếu quang trụ là đến từ tại được trận pháp bao phủ Tử U trong thành, mà trong cột sáng lại có người lao ra, như vậy không cần nghĩ cũng biết, những người này tất nhiên là trước kia bị nhốt tại Tử U trong thành.

	Tam ma trong lòng đồng thời hiện lên ý niệm, mặc dù biết rõ có người, nhưng là tại ánh mắt vô dụng dưới tình huống, căn bản không dám đối với địch, chỉ có thể mỗi cái rất nhanh hướng về kình phong truyền tới trái ngược hướng vội vội vàng vàng bỏ chạy.

	Đồng thời, một cái tiếng kinh hô cũng tại bọn hắn vang lên bên tai: "Là tam ma!"

	Ngay sau đó, lại là một cái giống như mãnh thú gào thét như to thanh âm nói: "Tam ma có cái gì tốt ngạc nhiên, bốn người chúng ta người, đối phó ba người bọn họ, chẳng lẽ còn không phải dễ như trở bàn tay sao? Cái này phục màu đỏ Thiên Ma là ta!" 