 Diệp Đông vốn còn muốn tại Vân Diêu thành nhiều đi dạo, nhưng là bởi vì nói ra cái Xà Đỉnh, tuy rằng không nặng, thế nhưng luôn có chút ảnh hưởng, cho nên hắn quyết định cho thêm mấy cái đệ đệ muội muội mua ít đồ, sau đó trở về nhà.

	Cùng lúc đó, trước sau núp trong bóng tối Hầu Kiên cũng phát hiện Diệp Đông thân ảnh, quan sát Diệp Đông trong tay mang theo bọc lớn, không khỏi lẩm bẩm: "Người kia đâu? Hắn vậy mà thật mua đỉnh, chẳng lẽ nói hắn là Luyện Dược Sư? Không có khả năng a!"

	Con ngươi chuyển động vài cái sau đó, Hầu Kiên vẫn duy trì khoảng cách nhất định, vẫn như cũ lặng yên không một tiếng động cùng sau lưng Diệp Đông.

	Ở trong thành vòng vo một hồi, hoa ít tiền, mua chút vật nhỏ cùng lần nữa mua sắm ba loại dược liệu sau đó, Diệp Đông nhìn một chút mặt trời đã lặn, chính mình thật sự nếu không đi mà nói, thành vừa đóng cửa, chính mình sẽ phải tại Vân Diêu thành ở thêm một đêm, cho nên hắn không trì hoãn nữa, sãi bước đi ra cửa thành, hướng về Dật Phong thành chạy đi.

	Ly khai Vân Diêu thành sau đó, Diệp Đông liền không hề cố kỵ đem thân pháp thi triển ra, thoả thích bôn trì lên.

	. . .

	Lưu Hỏa thành, thành nam vùng ngoại ô một tòa diện tích tiếp cận trăm mẫu cự đại trang viện, một con ngựa cao lớn đột nhiên trùng kích xa xa vội vàng xông đến, đi tới đại môn trước đó, vậy mà không có chút nào muốn giảm tốc độ ý tứ, tựa hồ là muốn trực tiếp vọt vào đại môn, mà bên cạnh hai gã thủ vệ biến sắc, mạnh tiến lên ngăn trở, nhưng nhìn rõ ràng lập tức kỵ sĩ sau đó, là lập tức cúi đầu, ngoan ngoãn lui qua một bên, đồng thời cung kính nói: "Thiếu gia!"

	"Cút ngay!"

	Ngồi trên lưng ngựa chính là từ Dật Phong thành Phủ thành chủ chọc tức cành hông Dương Bất Phàm, hướng về phía hai gã hạ nhân bạo hống một tiếng, vậy mà thật thúc mã liền vào đại môn.

	Ngay sau đó, mặt khác hai con tuấn mã cũng vọt tới trước cửa, Lý gia huynh đệ cương tại cương ngựa, nhảy xuống ngựa tới, thuận lợi liền đem dây cương đưa cho môn khẩu hai gã hạ nhân, liếc nhìn nhau sau, cười khổ lắc đầu nói: "Cuối cùng là bình an vô sự đã trở về."

	Tòa này trang viện chính là Lạc Anh tông tông môn vị trí địa phương, Dương Bất Phàm cưỡi ngựa tại trang viện bên trong đấu đá lung tung, không người nào dám ngăn cản, để hắn một hơi vọt tới chính mình chỗ ở tiểu viện phía trước.

	Dương Bất Phàm lúc này mới nhảy xuống ngựa tới, tiện tay đem cương ngựa ném một cái, sãi bước đi đi vào.

	Trang viện trong đại sảnh, một vị dáng người cường tráng trung niên nhân ở giữa mà ngồi, Lý gia huynh đệ một tả một hữu quỳ trên mặt đất nói: "Bái kiến tông chủ!"

	Hắn chính là Lạc Anh tông đương nhiệm tông chủ, Dương Thanh.

	Dương Thanh nâng lên trên bàn chén trà, nhẹ nhàng thổi đi trong chén trôi lá trà, gật gật đầu nói: "Vừa rồi ta nghe được Bất Phàm kỵ mã vào nhà, cả người khí thế táo bạo, rõ ràng là tồn tại ngút trời tức giận, các ngươi lần này đi ra ngoài, chẳng lẽ để cho hắn bị ủy khuất gì không thành?"

	Tuy rằng ngữ khí bình thản cực kỳ, thế nhưng nghe được câu này, Lý gia huynh đệ là không tự chủ được nhất tề rùng mình một cái, lão đại lý sáng suốt bận bịu giải thích: "Tông chủ minh giám, thiếu gia lần này xác thực bị chút ủy khuất, bất quá là có ẩn tình khác."

	Dương Thanh uống một ngụm trà, nhẹ nhàng đem chén trà để lên bàn, song là "Két" một tiếng truyền tới, cả cái bàn kể cả chén trà vậy mà tất cả đều hóa thành bột phấn.

	Tùy ý phất phất tay, nhất thời một cổ cơn lốc đột nhiên xuất hiện, cuồn cuộn nổi lên trên mặt đất tất cả bột phấn, hóa thành một cái trường long bay thẳng ra phòng khách, mà đây là Dương Thanh mới thản nhiên nói: "Nói!"

	Lạc Anh tông nhất mạch nhân số không thịnh, Dương Bất Phàm càng là ngũ đại đơn truyền, từ nhỏ chính là nuông chiều từ bé, chuẩn bị thụ che chở, Dương Thanh càng là cực kỳ cưng chiều, như thế nghe được hắn tại phía ngoài bị ủy khuất, tuy rằng mặt ngoài không có phản ứng gì, thế nhưng hành vi đã đem nội tâm hắn tức giận biểu lộ không bỏ sót.

	Lý gia huynh đệ lúc này sợ đến liền thở mạnh cũng không dám, lý sáng suốt vội vàng đem lần này đi qua nói ra, tại hắn sau khi nói xong, Lý Minh Dũng theo sát nói bổ sung: "Tông chủ, kỳ thực cái này Diệp Đông cũng không có để cho thiếu gia thụ ủy khuất, chỉ là Sở cô nương tựa hồ đối với hắn có ý định, lúc này mới chọc cho thiếu gia mất hứng."

	Dương Thanh trầm mặc sau một lúc lâu mới mở miệng nói: "Thiên Tâm tông ngoại môn đệ tử cơ hồ khắp Chu Tước đại lục, thế nhưng Thiên Tâm tông cũng không có khả năng đối với mỗi một cái ngoại môn đệ tử gia tộc đều chiếu cố có thừa, mà còn nếu là điều động nội bộ Nội Môn đệ tử, vì sao không mang theo vào Thiên Tâm tông, ngược lại muốn cho hắn ở lại Thu Diệp trấn đâu?"

	"Cái này. . ." Hai huynh đệ người nhìn thẳng vào mắt một cái sau nói: "Chúng ta là nghe Tửu Tiên cửa Yên Tẩu nói, nghĩ đến hắn cũng không dám cầm chuyện như vậy khi gạt chúng ta a?"

	"Hừ!" Dương Thanh rồi đột nhiên phát sinh cười lạnh một tiếng: "Các ngươi tức khắc tiến về Thiên Tâm tông, đi dò nghe, cái này Diệp Đông rốt cuộc là có phải hay không Thiên Tâm tông điều động nội bộ Nội Môn đệ tử, nếu như là, kia chuyện này đến đây thôi, nếu như không phải, vậy các ngươi liền trực tiếp đi chuyến Thu Diệp trấn, diệt Diệp gia, xách theo Diệp Đông đầu người trở về, để cho Bất Phàm nguôi giận!"

	"Là!"

	Lý gia huynh đệ không dám có nửa câu oán hận, đáp ứng một tiếng sau đó lại nhất tề đứng dậy, đi ra ngoài!

	Dương Thanh lúc này mới đứng dậy, lẩm bẩm: "Tại hắn môn hồi trước khi tới, ta còn là ngẫm lại xem, thế nào để cho Bất Phàm trước xin bớt giận a, có, Hoàng sư huynh luyện chế thành công ra một cái Linh Ấn Kim Đan, ta để cho Hoàng sư huynh phái người đưa tới, cho Bất Phàm ăn vào, dạng này hắn là có thể tấn thăng đến cửu trọng Linh Ấn, mới có thể cao hứng điểm!"

	. . .

	Vân Diêu trong thành, Hoàng Tông Thân nhìn trước mắt tông chủ Dương Thanh phái người đưa tới thân bút tín, bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Ai, tông chủ cũng là quá quán lấy Dương Bất Phàm, Linh Ấn Kim Đan cố nhiên có thể trợ giúp tu hành giả ngưng tụ ra Linh Ấn, nhưng tốt nhất hay là không muốn ỷ lại Kim Đan tới đột phá, tính là dụng, tối thiểu cũng là đợi đến đột phá thập trọng Linh Ấn thời điểm lại dùng a, ba năm thời gian mới luyện chế ra một cái, vậy mà bát trọng Linh Ấn sẽ phải dùng, thực sự là lãng phí!"

	Cứ việc có chút bất mãn, thế nhưng Hoàng Tông Thân cũng không có vi phạm Dương Thanh mệnh lệnh, không chỉ đem Linh Ấn Kim Đan phái người đưa đi, đồng thời cũng thuận tiện đem mới ra hiện một vị có thể là nhị phẩm Luyện Dược Sư sự việc viết ở tại trong thơ nói cho Dương Thanh.

	Dương Thanh rất nhanh phái người đưa tới hồi âm, phía trên chỉ có một câu nói: "Bất luận kỳ có hay không có môn phái, không tiếc bất cứ giá nào lôi kéo!"

	Hoàng Tông Thân nhíu mày: "Có môn phái cũng muốn lôi kéo? Tông chủ hiện tại dã tâm có điểm lớn!"

	Đem thư thiêu hủy sau đó, Hoàng Tông Thân gọi tiến đến vài tên đệ tử nói: "Các ngươi lập tức đi tìm một mười sáu mười bảy tên là Diệp Đông thiếu niên, hiện tại Vân Diêu, Bán Hạ cùng Lưu Hỏa trong thành nhìn một chút, nếu như tìm không được mà nói, đi ngay phụ cận vài toà đại thành, tỷ như thiên hải thành, Dật Phong thành, nhớ kỹ, hành sự khiêm tốn, đừng cho người biết chúng ta đang tìm hắn! Một có tin tức, cũng không nên khinh cử vọng động, lập tức trở về tới nói cho ta biết!"

	"Là!"

	. . .

	Cũng không biết là bởi vì trong lòng cao hứng, hay là Diệp Đông thực lực lại có tăng lên, giữa trưa ngày thứ hai lúc, vậy mà cũng đã về tới Thu Diệp trấn.

	"Cuối cùng đến nhà!"

	Vì để tránh cho trong tay mình Xà Đỉnh bị người phát hiện, chính mình không tốt giải thích, cho nên Diệp Đông cũng không có từ cửa chính tiến nhập, mà là từ hắn bình thường ra vào đầu tường lật đi vào.

	Tại Diệp Đông vừa vặn lật vào đầu tường không lâu, một cái mặt vàng hán tử xuất hiện ở góc tường, sờ chính mình quai hàm, mang trên mặt nhiều hứng thú nụ cười nói: "Đây chính là nhà hắn, bất quá chưa từng thấy qua về nhà không đi đại môn, mà là leo tường, có ý tứ, Thu Diệp trấn Diệp gia, ta nhớ kỹ!" 