 Chương 2159: Chư thần phá trận

	Đạo Nô có thể lực kháng hai thanh pháp tắc chi kiếm cấu thành pháp tắc Thiên Võng, mà lại từ đầu đến cuối bị Đạo Thần sở coi trọng, có thể nghĩ hắn thực lực mạnh.

	Chỉ là đã mất đi hai tay Đạo Nô, đối với Đạo Thần mà nói cũng chính là không có ý nghĩa quá lớn, cho nên hắn thà rằng để cho Đạo Nô tự bạo, hủy đi cái này cực trận, để cho chư thần có thể xông vào bát đại chư thiên, thôn phệ vạn linh.

	Đạo Nô tự bạo lực lượng, tuyệt đối là kinh khủng kinh người, đây chính là chân chính thần tự bạo, thanh thế cuồn cuộn, tuyệt đối đều có thể trong nháy mắt đem bát đại Thiên Giới cho hủy diệt hầu như không còn, giờ khắc này, toàn bộ sinh linh một đô tưởng rằng ngày tận thế tới, thế nhưng là thân ở uy áp bao phủ phía dưới, để bọn hắn căn bản là không có cách động đậy mảy may!

	Cái này còn chưa thành hình cực trận, nếu quả thật bị Đạo Nô tự bạo lực lượng sở công kích, như vậy tuyệt đối sẽ trong nháy mắt hóa thành hư không, nhưng mà cũng may Diệp Đông phản ứng kịp thời, đem Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ trong khoảnh khắc bao trùm toàn bộ cực trận, từ đó tiếp nhận đại bộ phận lực lượng, chỉ có một phần nhỏ lực lượng tràn ra, tác động đến tại cực trận phía trên!

	"Ầm ầm!"

	Nhưng phàm là bị tự bạo lực lượng liên lụy cực trận khu vực, giờ phút này đều là ầm vang sụp đổ, xuất hiện cái này đến cái khác khe hở, mà theo sát tại Đạo Nô sau đó chư thần, nhưng là phân tán thành một số cái phương hướng, hướng về những này khe hở phóng đi, bọn hắn mục đích, chính là muốn tiến nhập Cảnh Tiêu Thiên.

	"Vù!"

	Cực trận kịch liệt khuấy động, lấy Vong Lão cầm đầu tám tên sáng tạo đạo giả, giờ phút này đã làm thành một vòng tròn, từ trên người bọn họ phóng xuất ra vô số đủ loại Đạo Văn, hướng về cực trận khe hở tràn ngập mà đi, chuẩn bị lấy tự thân Đạo Văn đem những này khe hở cho khâu lại.

	Cùng lúc đó, tiểu Ny thân thể đã dần dần trở nên mờ đi, bởi vì Phan Triêu Dương là lấy nàng đến xem như trận nhãn, hiển nhiên, cực trận nhận công kích, chẳng khác nào nàng nhận công kích, cho dù nàng là Đạo Đồ chi linh, thế nhưng tại loại công kích này phía dưới, như cũ lộ ra lực có thua, thậm chí có khả năng tùy theo cực trận triệt để tan thành mây khói.

	Diệp Đông mắt thấy một màn này, trong hai mắt gấp đến độ đều nhanh phải phun ra lửa, hắn vạn lần không ngờ, Đạo Thần vậy mà lại áp dụng dạng này phương thức cực đoan đến công kích cực trận.

	Đạo Thần là sẽ không để ý vạn vật vạn linh sinh tử tồn vong, sẽ không đóng tâm bát đại Thiên Giới tồn tại hay không, thế nhưng Diệp Đông lại không thể mặc kệ.

	Mi tâm vỡ ra, Diệp Đông ba cái phân thân đồng thời cất bước mà ra, hóa thành ba đạo quang mang, xông về ba cái phương hướng khác nhau.

	Chân Long phân thân, hóa thành Chân Long thân thể, nhằm phía cực trận phía trên lớn nhất cái khe kia, lấy thân thể của mình tạm thời ngăn cản xông lại chư thần.

	Huyết Ngục phân thân, đi vào Vong Lão tám người bên người, gia nhập bọn hắn trong đó, lấy tự thân Vô Tình Đạo văn cũng hỗ trợ bắt đầu may vá khe hở.

	Chỉ có tuyệt tình phân thân, một thân khói đen mờ mịt, mặt không biểu tình, trong hai mắt lãnh quang tràn ngập, chậm rãi cất bước, đi tới một cái khe hở trước đó.

	Cái này trong cái khe, vừa vặn có một vị thần từ trong xuyên qua, tiến vào Cảnh Tiêu Thiên bên trong.

	Không đợi vị này thần trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn, đập vào mặt một cỗ túc sát chi khí lại là lập tức để cho hắn thần sắc vì đó ngơ ngẩn, mà xuống một khắc, tuyệt tình Diệp Đông đã không chút do dự rút ra Hồng Mông Kiếm Tháp, lôi cuốn lấy vô tận Hồng Mông nguyên khí, liên miên thành một đoàn vân vụ, thẳng tắp đâm về phía hắn.

	"Phốc!"

	Huyết tiễn bắn ra, Hồng Mông Kiếm Tháp trực tiếp quán xuyên vị này thần mi tâm!

	Tuyệt tình Diệp Đông căn bản liền nhìn cũng sẽ không tiếp tục nhìn đối phương một chút, run tay rút ra Kiếm Tháp, quay người hướng về kế tiếp sắp xông vào Cảnh Tiêu Thiên thần đi đến.

	Tại hắn rời đi xa xa sau đó, vị kia Thần Thi thể, mang theo mặt mũi tràn đầy không cam lòng, chậm rãi ngã về phía sau, ầm ầm nổ vang âm thanh bên trong, nhập vào Cảnh Tiêu Thiên đại địa.

	Hắn đến chết cũng không nghĩ tới, chính mình xem như đường đường thần, lại bị Diệp Đông một kiếm mất mạng!

	Còn như Diệp Đông bản tôn, lại là mang theo Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ vọt tới tiểu Ny bên người, gào thét lớn nói: "Tiểu Ny, tiến đồ!"

	Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ đối với tiểu Ny mà nói, thì tương đương với là nhà, chỉ cần về đến trong nhà, như vậy trong thế giới này bất kỳ lực lượng nào đều không thể tổn thương đến tiểu Ny.

	Tiểu Ny cắn chặt hàm răng nói: "Diệp ca ca, ta còn có thể kiên trì!"

	Theo tiểu Ny, Phan Triêu Dương tất nhiên đem cực trận giấu tại trong cơ thể mình, như vậy tại cực trận còn chưa hoàn toàn thành hình thời điểm, chính mình trở về Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ, liền sẽ để trận này sụp đổ, hiển nhiên không chịu như thế từ bỏ.

	"Không có việc gì, ngươi cùng Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ là một thể, cho dù ngươi tiến vào bên trong, y nguyên có thể chủ trì trận này!"

	Diệp Đông nhìn lấy tiểu Ny cái kia tái nhợt gương mặt cùng gần như trong suốt thân ảnh, trên mặt lộ ra vẻ đau lòng, thế nhưng giờ phút này tiểu Ny ngay tại phóng thích trận pháp, hắn cũng không dám tùy tiện tiến lên cưỡng ép đem nó đưa vào Đạo Đồ, chỉ có thể do chính nàng đi tới.

	Nghe được Diệp Đông lời nói này, tiểu Ny mới rốt cục nhẹ gật đầu, hóa thành một đạo quang mang, vọt thẳng hướng về phía Diệp Đông trong tay giơ cao Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ.

	"Oanh!"

	Tiểu Ny vào tính toán về sau, Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ bên trên ngũ thải quang mang lần nữa tăng vọt, chậm rãi lên phía bầu trời, bắt đầu dung nhập cái này cực trong trận.

	Đây chính là Diệp Đông không có nói cho tiểu Ny sự tình, Phan Triêu Dương Bố Cực Trận thời điểm, cũng không biết rõ Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ tồn tại, cho nên là lấy tiểu Ny xem như trận nhãn, mà giờ khắc này tiểu Ny cố nhiên là có thể cùng Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ hòa làm một thể, cộng đồng chủ trì trận này, thế nhưng đại giới chính là Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ cũng nhất định phải trấn thủ tại cực trong trận.

	Cứ như vậy, Diệp Đông liền đã mất đi lớn nhất cậy vào!

	Bất quá so với những này đến, Diệp Đông càng quan tâm là tiểu Ny an nguy.

	Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ từ từ bay lên, có nó chân chính sung làm trận nhãn trái phải, cực trận thành hình tốc độ đột nhiên tăng nhanh không ít, nhưng mà Đạo Nô tự bạo uy lực thật sự là quá tốt đẹp đại, dẫn đến cực trận phía trên khe hở càng ngày càng nhiều.

	Nếu như cho Diệp Đông bọn hắn đầy đủ thời gian nói, ngược lại là có thể đem tất cả khe hở tất cả đều khâu lại, đồng thời cuối cùng để cho cực trận đại thành, nhưng là bây giờ xung kích cực trận không còn vẻn vẹn gần trăm tên chư thần, thậm chí, chư thần đều đem bọn hắn giấu ở riêng phần mình độc lập thế giới bên trong thủ hạ, tất cả đều phóng thích ra ngoài.

	Những này thủ hạ, đã có ngày bình thường hầu hạ chúng thần hạ nhân, cũng có thần từ từng cái thế giới bắt trở lại khả năng uy hiếp được chính mình ngộ đạo người, lại thêm mỗi người bọn họ một chút hậu duệ, số lượng cùng thực lực đồng dạng không thể khinh thường.

	Những này bọn hạ nhân đối với chúng thần là tuyệt đối khăng khăng một mực, giờ khắc này ở chúng thần yêu cầu phía dưới, mỗi một cái đều là phấn đấu quên mình, không muốn sống đánh thẳng vào cực trận, thậm chí còn có học cái kia Đạo Nô, không tiếc tự bạo thân thể cùng linh hồn.

	Kể từ đó, vừa mới ổn định một chút cực trận lần nữa trở nên rung chuyển lên, mà chư thần cùng bọn hắn thủ hạ số lượng thực sự quá nhiều, chừng vạn người trái phải, từng cái lại là thực lực mạnh mẽ, chỉ bằng Diệp Đông bọn hắn hơn mười người, căn bản không có khả năng ngăn cản bọn hắn.

	Loại tình huống này, để cho Vong Lão lông mày không khỏi hơi nhíu lại, dùng sức vỗ dưới thân Thanh Ngưu nói: "Lão Ngưu, chúng ta lên!"

	"Lão tổ, chậm đã!"

	Diệp Đông đột nhiên lên tiếng ngăn cản Vong Lão, bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía bầu trời Tây Phương, cất cao giọng nói: "Chư phật biết, các ngươi còn phải đợi tới khi nào? Không còn ra nói, cũng đừng trách ta bội ước!" 