 Chương 494: Thể kỹ

	Tại Diệp Đông cùng Bàn Nhược trợn mắt hốc mồm bên trong, giống như quái vật lớn như, đang ngủ cực kỳ hương vị ngọt ngào Thánh Thú Phách Hạ, liền cực kỳ đột ngột tại kim quang bao khỏa phía dưới tiêu thất.

	Toàn bộ quá trình cơ hồ liền một cái chớp mắt thời gian cũng không có đến, càng là không có phát sinh một chút xíu động tĩnh.

	Như thế vô cùng kì diệu không gian chi kỹ, xem như là để cho Diệp Đông đang mở rộng tầm mắt, cũng lần thứ hai ý thức được chính mình nhãn giới mặc dù có nơi rộng rãi, nhưng bất quá chỉ là từ một cái tỉnh lý nhảy tới cái khác hơi lớn hơn một chút tỉnh lý, nói trắng ra là, vẫn đang hay là một cái ếch ngồi đáy giếng.

	Tam ma tựa hồ cũng phi thường hài lòng chính mình ba người hợp lực phía dưới thi triển ra không gian chi kỹ, Thiên Ma quay lại nhìn một chút Bàn Hòa Thượng, đắc ý nói: "Bàn Hòa Thượng, Phách Hạ đã bị đưa đi, chúng ta tiếp tục đi đưa đi Tử U thành, các ngươi nhanh chóng thu thập hai tiểu tử này đi, nếu là không đi nhưng đừng cứng rắn chống, chào hỏi, chờ chúng ta đưa đi Tử U thành phía sau dĩ nhiên là gặp qua tới cứu các ngươi, ha ha ha!"

	Trong tiếng cười lớn, tam ma thân hình nhất tề biến mất.

	Bàn Hòa Thượng mặt mũi vẻ khinh bỉ, bất quá cũng biết chính sự quan trọng hơn, không dám còn có nơi để lỡ, chuyển qua thần tới quan sát Diệp Đông cùng Bàn Nhược liếc mắt phía sau nói: "Sư đệ, ta tìm đến tiểu tử này nói lên thứ chi thù, ngươi đi đối phó Thánh Phật Tử thế nào?"

	Sấu Hòa Thượng cũng là người cũng như tên, cả người gầy tựu như cùng da bọc xương một dạng, nhìn qua liền có vẻ đặc biệt dữ tợn kinh khủng, mà còn tính cách cũng cùng hắn sư huynh Bàn Hòa Thượng tương phản, căn bản không thích nói chuyện, bước ra một bước, trực tiếp liền đi tới Diệp Đông trước mặt.

	Kỳ thực đừng xem Bàn Hòa Thượng là đang trưng cầu sư đệ ý kiến, trên thực tế hắn an bài như vậy cũng là có chính mình tâm nhãn.

	Bọn họ sư huynh đệ mặc dù bị trục xuất phật tông, nhưng là dù sao vẫn là hòa thượng hành sự tác phong, mà Bàn Nhược với tư cách Thánh Phật Tử, nhưng là tất cả Phật tu người đứng đầu, cho nên Bàn Hòa Thượng đối với Bàn Nhược cũng là có điểm kiêng kỵ.

	Vốn là hy vọng tam ma đi đối phó Diệp Đông cùng Bàn Nhược, nếu không có thành công, như vậy hắn không có tính toán cùng Thánh Phật Tử chính diện chống đỡ, cho nên dứt khoát đem Bàn Nhược khối này xương cứng đẩy cho mình sư đệ.

	Diệp Đông hướng về phía Bàn Nhược nói: "Cẩn thận, hắn tối thiểu là Tứ Trần Lâm Phong cảnh."

	Bàn Nhược gật đầu, hướng về phía Sấu Hòa Thượng lạnh lùng cười nói: "Hai người các ngươi phật tông kẻ phản bội, lần trước ta khoảnh khắc cái Tàn Tăng hẳn là các ngươi đồ đệ đi, hôm nay ta liền thay phật tông thanh lý môn hộ, cũng siêu độ các ngươi, cho các ngươi thầy trò đi chân chính U Minh đoàn tụ."

	Tàn Tăng chính là sát hại Diệp Đông đồ đệ Chu Long Thành người một nhà hung thủ, về sau được Bàn Nhược một chưởng cho vỗ hoàn toàn hư ảo, đó cũng là Diệp Đông lần đầu tiên chân chính thấy được Bàn Nhược xuất thủ, một chưởng chi uy, kinh thiên động địa.

	Chỉ là Diệp Đông không nghĩ tới Tàn Tăng dĩ nhiên sẽ là trước mắt nhị tăng đồ đệ.

	Quả nhiên, khi Sấu Hòa Thượng nghe được câu này sau đó, nguyên bản liền dữ tợn kinh khủng trên mặt rồi đột nhiên dâng lên một cổ hung tàn, tàn bạo quan sát Bàn Nhược nói: "Nguyên lai chính là ngươi giết chết chúng ta đồ đệ, hôm nay ta muốn đem ngươi bầm thây vạn đoạn, thay đồ đệ của ta báo thù!"

	Thoại âm rơi xuống, Sấu Hòa Thượng rồi đột nhiên giơ tay lên tới, chỉ thấy hắn cốt sấu như sài bàn tay dĩ nhiên giống như đi vào trong xuy khí một dạng, cấp tốc bành trướng lên.

	Trong một sát na đã biến thành giống như như cái mâm lớn nhỏ, mang theo oanh long long âm thanh, hướng về Bàn Nhược vỗ xuống đi.

	Bàn Nhược con ngươi đột nhiên co rút lại, trong miệng phát sinh một tiếng thét kinh hãi: "Thể kỹ!"

	Cả người vội vàng hướng bên cạnh nhảy một cái, tránh được bàn tay nơi phạm vi bao trùm.

	"Oanh!"

	Một tiếng vang thật lớn truyền tới, cái kia cái bàn tay vỗ vào vừa rồi Bàn Nhược đứng thẳng vị trí, trong lòng đất nhất thời nhiều hơn một cái thật lớn hố sâu, không khí kịch liệt xung kích, phát sinh sấm chớp mưa bão một dạng tiếng oanh minh, suýt nữa đem đã né tránh Bàn Nhược cấp hiên phi đi ra ngoài.

	Diệp Đông rõ ràng nhớ kỹ trước đây Bàn Nhược cũng là dùng một cái cự chưởng đập chết Tàn Tăng, chỉ bất quá Bàn Nhược thi triển ra cự chưởng là Linh khí hội tụ mà thành, ánh vàng rực rỡ, mà Sấu Hòa Thượng là bản thân mình bàn tay, không biết dùng biện pháp gì để cho nó bành trướng lên.

	Nếu như vừa rồi Bàn Nhược né tránh không bằng, được Sấu Hòa Thượng một chưởng vỗ bên trong mà nói, hạ tràng tuyệt đối sẽ không so Tàn Tăng tốt hơn chỗ nào, thật cũng liền ứng câu kia tục ngữ, một thù trả một thù!

	Hắn dùng bàn tay đập chết Tàn Tăng, bây giờ Tàn Tăng sư phụ dĩ nhiên cũng dùng tay chưởng tới quay hắn. . .

	Bởi vậy cũng đó có thể thấy được Sấu Hòa Thượng thực lực quả thực cực cao, đại thủ vỗ khoảng không phía dưới, vẫn đang có lớn như vậy uy thế.

	Một chưởng vỗ khoảng không, Sấu Hòa Thượng chút không ngừng chạy, đột nhiên nhấc chân, một bước bước ra, cả người dĩ nhiên bước đến rồi hơn mười thước cao trên không, mà cái chân còn lại bỗng nhiên hướng về phía dưới Bàn Nhược đạp đi!

	Toàn bộ thiên không đều phát ra một trận kịch liệt lay động.

	Mặc dù Sấu Hòa Thượng thoạt nhìn dáng người còng lưng, toàn thân trên dưới thịt cộng lại phỏng chừng cũng không có tám lượng nặng, nhưng là lúc này bày ra thực lực cường đại làm cho lòng người kinh.

	Rơi xuống cái kia chân to giống như bàn tay hắn một dạng, cấp tốc phóng đại, dài đến mấy thước, trọng trọng giẫm xuống tới.

	Mặc dù Bàn Nhược một thân thực lực cũng là ngạo thị cùng giai, nhưng là dù sao Sấu Hòa Thượng là Xuất Trần cảnh cao thủ, giữa hai người kém lấy một cái đại cảnh giới, cho nên nào dám đón đỡ, chỉ có thể lần thứ hai vội vội vàng vàng mau tránh ra.

	Sấu Hòa Thượng chân to lập tức giẫm trên mặt đất, phát sinh một tiếng oanh long âm hưởng, một đạo cái khe to lớn nhất thời hướng về tứ phương lan tràn mà đi, mặt đất lần thứ hai được đánh nát.

	Thân ở một bên quan chiến Diệp Đông, xác thực là Bàn Nhược chảy đầy mồ hôi, mà thấy hắn khẩn trương bộ dáng, Bàn Hòa Thượng nhếch miệng cười nói: "Diệp Đông, lần trước không biết ngươi dùng cái gì tà pháp đem ta đả thương, lần này có bản lĩnh đón thêm để cho ta nếm thử một chút đi."

	Mặc dù Bàn Hòa Thượng trên miệng đang gọi rầm rĩ, nhưng là trong đầu đúng Diệp Đông vẫn là có chút kiêng kỵ, linh hồn được thương tổn so với nhân họa thụ thương nhưng là phải thống khổ gấp trăm lần, cho nên hắn lần này cũng là đã có kinh nghiệm, không có lại dùng khí thế tới áp bách Diệp Đông, mà là trực tiếp xuất thủ!

	Vung tay lên, một cổ bàng bạc linh khí tuôn ra, bất quá cũng không phải nhằm phía Diệp Đông, mà là chui vào trong lòng đất, đột nhiên biến mất vô tung!

	Diệp Đông trong đầu đột nhiên chấn động, Bàn Hòa Thượng đem linh khí đánh xuống dưới đất, tất nhiên là tồn tại nguyên nhân, vội vàng đem Linh Thức hoàn toàn mở ra, quét về thế giới dưới đất.

	Đồng thời, dưới chân hắn cũng bắt đầu thi triển ra Lăng Vân Độc Bộ, muốn phải cố hết sức kéo ra cùng Bàn Hòa Thượng lúc này khoảng cách.

	Vậy mà rồi đột nhiên lúc này hắn sắc mặt là biến đổi, bởi vì hắn cảm thấy có một cổ lực lượng thần bí trên mặt đất lưu chuyển, cả vùng bên trên một mảnh xanh mơn mởn quang mang thiểm diệu, ngăn ngăn lại tự mình di động phạm vi, cho dù là nhún người vọt hướng trên không, cũng vẫn đang sẽ bị cái này cổ lực lượng thần bí cho kéo xuống mặt đất.

	Hiển nhiên, đây là Bàn Hòa Thượng đánh xuống dưới đất cái kia cổ bàng bạc linh khí đang tác quái!

	"Hoa lạp!"

	Trên mặt đất đột nhiên thoát ra một cái lục sắc cự long, diện mạo dữ tợn, dương nanh múa vuốt, cự đại chủy ba một ngụm đã đem Diệp Đông cho toàn bộ nuốt xuống.

	Kèm theo một tiếng thanh thúy long ngâm, lục long lao ra mặt đất sắp tới ba thước tới cao nửa đoạn thân thể, vào lúc này cũng hóa thành một mảnh thực vật xanh, đón gió chập chờn, xanh um tươi tốt, ước chừng bao trùm phương viên mười thước phạm vi, mà bị nó nuốt vào bụng trung kỳ đông giống như là tiêu thất một dạng, không biết tung tích. 