 Chương 2138: Huyết Đế? Ma Đế?

	Đôi mắt này, Diệp Đông đồng dạng sẽ không lạ lẫm, cho dù hắn chỉ thấy qua một lần, mà lại cơ hồ xem như nhìn liếc qua một chút, thế nhưng đôi mắt này lại là đã thật sâu khắc ở linh hồn hắn nơi sâu xa, để cho hắn thế hệ này đều không thể quên.

	Đó cũng là Tiêu Vô Tình lưu tại Ma Thần Hình Cực dòng chính hậu nhân Hình Hằng trong linh hồn một đoạn hình tượng, cái kia đoạn hình tượng để cho Diệp Đông biết rõ, Ma Thần Hình Cực lại là Huyết Đế Đông Phương Kình đệ tử.

	Mà tại cái kia đoạn trong tấm hình, Diệp Đông đồng thời không có nhìn thấy Huyết Đế tướng mạo, bất quá, lại là gặp được Huyết Đế Đông Phương Kình ánh mắt, một đôi băng lãnh khát máu ánh mắt, là Diệp Đông từ lúc chào đời tới nay nhìn thấy qua tàn nhẫn nhất ánh mắt.

	Trong cặp mắt kia bao hàm cơ hồ Diệp Đông có khả năng nghĩ đến tất cả tâm tình tiêu cực, để cho hắn cảm nhận được rung động túc, cho nên để cho hắn ký ức khắc sâu, không cách nào quên.

	Hiện tại, Diệp Đông nhìn thấy, cái này bị dây xích khóa tại Huyết Đế Đông Phương Kình mộ bia bên cạnh bóng người ánh mắt, thình lình cùng linh hồn hắn bên trong cặp kia để cho hắn cảm thấy rung động túc ánh mắt, hợp lại làm một!

	"Hắn, lại là Huyết Đế?" Diệp Đông lập tức cảm thấy miệng đắng lưỡi khô: "Huyết Đế bị khóa ở nơi này, vậy cái này ngôi mộ bên trong mai táng thì là ai?"

	"Không đúng, Tiêu Vô Tình rõ ràng là Ma Đế Phạn Thiên đệ tử, làm sao lại xưng hô Huyết Đế vi sư tôn? Cái này, chuyện này rốt cuộc là như thế nào!"

	Diệp Đông nhịn không được hô to lên tiếng, trong sương mù sở bày biện ra đến hết thảy, đã triệt để lật đổ trong đầu hắn nhận biết, để cho hắn căn bản là không có cách tiếp nhận, cũng căn bản không cách nào nghĩ thông suốt nguyên nhân trong đó.

	Bất quá, đúng lúc này, Huyết Đế cặp kia đủ để cho thần đều vì đó sợ hãi ánh mắt, lại là dần dần trở nên nhu hòa, cho dù vẫn như cũ là huyết hồng huyết hồng, thế nhưng theo Diệp Đông, không những sẽ không lại cảm thấy e ngại, ngược lại cảm thấy thân cận, thậm chí cảm nhận được cái kia trong mắt sở bao hàm một loại hiền lành.

	"Sư phụ!"

	Cho dù này đôi đã trở nên nhu hòa ánh mắt xem cũng không phải là chính mình, thế nhưng Diệp Đông lại vẫn không tự chủ được hô lên xưng hô thế này.

	Chỉ có tại sư phụ trước mặt, Diệp Đông cảm nhận được qua loại ánh mắt này, cho nên hắn mới có thể kìm lòng không được, bất quá chợt hắn lấy lại tinh thần, đôi mắt này bây giờ nhìn cũng không phải là chính mình, mà là Tiêu Vô Tình.

	Huyết Đế chính là Ma Đế? Vì cái gì Huyết Đế mắt Thần sẽ biến thành Ma Đế ánh mắt?

	Diệp Đông chỉ cảm thấy trong đầu đã biến thành một đoàn hỗn độn, hắn không biết lúc trước Phan Triêu Dương khi nhìn đến đoạn này hình tượng thời điểm, là như thế nào phản ứng, chí ít chính mình là hoàn toàn hỗn loạn, cho nên dứt khoát hắn cái gì cũng sẽ không tiếp tục nghĩ, chỉ là tiếp tục xem tiếp, hắn tin tưởng, hết thảy vấn đề, cuối cùng đều sẽ có đáp án.

	"Vô Tình!" Bóng người cuối cùng chậm rãi mở miệng, cho dù Diệp Đông đã thấy rõ ràng hắn tướng mạo, cũng không phải là chính mình sư phụ, thế nhưng cặp mắt kia, Diệp Đông lại tin tưởng vững chắc chính là Ma Đế Phạn Thiên ánh mắt, đến mức hắn cũng không biết đến cùng nên như thế nào xưng hô bóng người này.

	Nghe được bóng người kêu gọi, Tiêu Vô Tình cái kia như cũ vẻn vẹn nằm trên đất hạ thân thể, nhịn không được khẽ run lên, lần nữa mở miệng nói: "Sư tôn!"

	Trong thanh âm rõ ràng nhiều hơn một loại hi vọng cùng một loại ủy khuất, mà loại tình cảm này, Diệp Đông đồng dạng quen thuộc, lúc trước hắn lần thứ nhất nhìn thấy sư phụ thời điểm, cũng là như thế.

	Cái loại cảm giác này, tựa như là một cái từ nhỏ không chỗ nương tựa cô nhi, cuối cùng gặp được chính mình chí thân. . .

	"Vô Tình, nguyên lai ngươi gọi Tiêu Vô Tình, xem ra, thật sự là ý trời khó tránh!" Bóng người phát ra một tiếng cảm khái: "Đứng dậy, Vô Tình, ngươi hẳn là ta tam đệ tử!"

	"Vâng, sư tôn, tại đệ tử phía trên còn có Đại sư huynh Ma Đế Hiên Viên Thiên Kiêu cùng Nhị sư huynh Kiếm Tôn Quân Bất Hối, chỉ là bọn hắn đều là tung tích không rõ, đệ tử từ đầu đến cuối chưa từng tìm tới."

	Tiêu Vô Tình như cũ quỳ trên mặt đất, chưa thức dậy, tựa hồ chỉ có dạng này mới có thể biểu đạt ra nội tâm của hắn đối với sư phụ kính yêu.

	Mà nghe được hai ở giữa đối thoại, Diệp Đông minh bạch, trong tấm hình Tiêu Vô Tình, cũng là lần thứ nhất nhìn thấy Ma Đế Phạn Thiên, thậm chí Ma Đế Phạn Thiên cũng không biết tên hắn.

	Thậm chí Diệp Đông có thể tưởng tượng, Tiêu Vô Tình trải qua, cùng mình hẳn là không sai biệt lắm, từ tiếp nhận Huyết Ngục ngày đó trở đi, chính là không chỗ nương tựa một mình phấn đấu, đồng thời còn tại tận có khả năng tìm kiếm lấy sư huynh cùng sư phụ hạ lạc.

	Bóng người lần nữa thở dài nói: "Thiên kiêu cùng Bất Hối sao? Hai đứa bé này, ai, nói đến, ta thật sự là không xứng làm các ngươi sư phụ! Ta cho rằng, ta tại Huyết Ngục bên trong cất giấu tin tức này, không biết năm nào tháng nào mới có người biết được, bất quá không nghĩ tới dĩ nhiên là nhanh như vậy, liền bị ngươi phát hiện!"

	Tiêu Vô Tình cúi đầu nói: "Sư tôn, đệ tử tại Huyết Ngục tầng thứ 16 bên trong phát hiện lão nhân gia ngài lưu lại tin tức, cho nên lập tức chạy tới nơi này tới gặp ngài."

	"Huyết Ngục đâu?"

	"Đã cách đệ tử mà đi, không biết hạ lạc!"

	"Vậy là tốt rồi, Vô Tình, vi sư sở dĩ tại Huyết Ngục bên trong lưu lại tin tức, là bởi vì có một kiện đại sự cần phải có người thay ta hoàn thành."

	"Sư tôn có việc cứ việc phân phó, đệ tử muôn lần chết không chối từ!"

	Bóng người trên mặt lộ ra một nụ cười khổ, cái này tia nụ cười thật sự là khổ đến cực hạn, đến mức Diệp Đông cách sương mù nhìn lại, cũng có thể cảm giác được.

	"Ngươi đã không muốn dậy, vậy liền bái bai cái phần mộ này chủ nhân, hắn là ta lão tổ tông, cùng ta Huyết Ngục nhất môn cũng có được thiên ti vạn lũ liên hệ, mà lại tin tưởng ngươi cũng hẳn là nghe nói qua tên hắn, hắn chính là Huyết Đế Đông Phương Kình!"

	Tiêu Vô Tình xác thực nghe nói qua Huyết Đế tên tuổi, nhưng lại không giống Diệp Đông dạng kia chấn kinh, dù sao hắn cùng Huyết Đế ở giữa không có chút nào huyết mạch truyền thừa, đối với hắn mà nói, chỉ là nghe theo sư phụ nói mà thôi, cho nên ngoan ngoãn hướng về phía phần mộ đi ba quỳ cửu bái đại lễ.

	Diệp Đông lần nữa hồ đồ rồi, tất nhiên cái phần mộ này thật sự là Huyết Đế chi mộ phần, vậy cái này bị khóa ở mộ phần ngoại nhân thật chẳng lẽ chính là Ma Đế Phạn Thiên? Thế nhưng là Ma Thần Hình Cực sư phụ, rõ ràng lại là Huyết Đế. . .

	"Vô Tình , đứng dậy!"

	Tiêu Vô Tình lần này cuối cùng đứng lên, bất quá như cũ cung kính bó tay cúi đầu, đứng ở nơi đó.

	"Ngẩng đầu lên!"

	Tiêu Vô Tình lúc này mới ngẩng đầu lên, còn là lần đầu tiên chân chính trông thấy trước mặt bóng người tướng mạo.

	Bỗng nhiên, bóng người này đối Tiêu Vô Tình thật sâu bái xuống dưới!

	Động tác này, để cho Tiêu Vô Tình giật nảy mình, "Phù phù" một tiếng lần nữa quỳ rạp xuống đất: "Sư tôn, ngài làm cái gì vậy? Gãy sát đệ tử!"

	"Đứng lên!"

	Bóng người vung cánh tay lên một cái, tại "Soạt" dây xích khẽ động âm thanh bên trong, phát ra một cỗ nhu hòa lực lượng, đem Tiêu Vô Tình nâng lên, đồng thời để cho hắn từ đầu đến cuối ngẩng đầu, cùng mình nhìn nhau.

	"Vô Tình, hiện tại đứng tại trước mặt ngươi, cũng không phải là ta nhục thân, mà là Huyết Đế lão nhân gia một bộ phân thân, ta chỉ là đem một hồn giấu tại này phân thân bên trong, cho nên vừa rồi cái kia thi lễ, là ta cùng Huyết Đế lão nhân gia cộng đồng đối ngươi thi một cái đại lễ!"

	Không đợi Tiêu Vô Tình phản ứng, bóng người đã nói tiếp: "Tiếp xuống, vi sư liền muốn nói ra cần ngươi làm sự tình, đương nhiên, sau khi nghe xong, ngươi hoàn toàn có thể cự tuyệt, vi sư cùng Huyết Đế lão nhân gia, cũng tuyệt đối sẽ không đối ngươi có chút trách móc!" 