 Chương 1465: Thái Dương Quan

	Ô Qua nhìn về phía Diệp Đông trong ánh mắt xuất hiện một tia kinh ngạc: "Ngươi chẳng lẽ liền không muốn hỏi hỏi ta là ai?"

	Diệp Đông lắc đầu nói: "Không cần thiết, ngươi rất mau đem biến thành ta một cái thủ hạ bại tướng, nếu như mỗi một cái bị ta đánh bại người, ta đều muốn biết rõ bọn hắn lai lịch, ta chẳng phải là muốn bị phiền chết!"

	"Tốt!"

	Ô Qua rõ ràng bị Diệp Đông cho triệt để chọc giận, thoại âm rơi xuống, miệng đột nhiên trợn tròn, một cái kim sắc đại hỏa cầu từ trong miệng của hắn phun về phía Diệp Đông.

	Cái này hỏa cầu có chừng to bằng cái thớt, thế nhưng nhiệt độ lại là cao dọa người, khi hỏa cầu xuất hiện đồng thời, không khí chung quanh lập tức đều bắt đầu cháy rừng rực.

	Mà thấy cảnh này, Thái Dương Vương cùng Yến Nam Quy trên mặt đều toát ra một cỗ thần sắc tức giận, đồng thời cũng có được một tia chấn kinh, bởi vì bọn hắn biết rõ, Ô Qua phun ra hỏa cầu, lại là Thái Dương Chân Hỏa!

	Thái Dương Chân Hỏa, có thể tính là Thiên Hỏa bên trong đỉnh cấp, nhiệt độ kỳ cao, người bình thường căn bản liền bên cạnh đều không thể tới gần, lại càng không cần phải nói dùng lúc nào tới tu luyện.

	Bất quá, đối với Thái Dương tộc mà nói, Thái Dương Chân Hỏa lại là xem như bản tộc thánh hỏa được cung phụng ở trong tộc, bởi vì Thái Dương tộc người thể chất đặc thù, mà mỗi khi tộc nhân thời điểm thành niên, trong tộc đều sẽ chọn lựa ra trong đó người nổi bật, sau đó tặng cho một tia Thái Dương Chân Hỏa cung cấp tu luyện.

	Về sau Kim Ô tộc quy mô xâm lấn, Thái Dương tộc chiến bại phía dưới, kho bận bịu thoát đi chỗ ở, hiển nhiên, cũng đem Thái Dương Chân Hỏa cho thất lạc.

	Thế là liền có Kim Ô tộc tộc nhân thôn phệ Thái Dương Chân Hỏa, hóa thân thành Thái Dương, thiêu đốt đại địa, cuối cùng lại được Nhân Vương Đại Nghệ lấy cung bắn chết sự tình phát sinh.

	Nói thật, vốn là Thái Dương Vương đều cho rằng Thái Dương Chân Hỏa đã qua trên thế gian biến mất, chỉ có Thái Dương bên trong mới có thể tồn tại, Thái Dương Vương thậm chí đều cân nhắc, vì Yến Nam Quy trưởng thành, ngày sau có cơ hội sẽ lấy thân mạo hiểm, đi tới Thái Dương bên trong làm Yến Nam Quy lấy được một tia Thái Dương Chân Hỏa.

	Nhưng mà không nghĩ tới, hôm nay tại Kim Ô tộc cái này Ô Qua trên thân, là lần nữa thấy được Thái Dương Chân Hỏa, mà lại từ tình huống trước mắt đến xem, Ô Qua rõ ràng đã đem Thái Dương Chân Hỏa triệt để thu phục, có thể tự nhiên điều khiển.

	Kỳ thật, Ô Qua sở dĩ cường đại, cũng là bởi vì thể chất của hắn cực kì đặc thù, có thể nói là thiên phú dị bẩm, tại lúc còn rất nhỏ, trong lúc vô tình liền hấp thu một tia Thái Dương Chân Hỏa, đồng thời thành công dung nhập bản thân, cho nên mới sẽ có kiêu Vũ tộc huyết án phát sinh, hắn chính là nương tựa theo Thái Dương Chân Hỏa, đem bộ tộc này nhóm cho thiêu thành tro tàn.

	Bây giờ Ô Qua, đối với Thái Dương Chân Hỏa thao túng đã qua càng thêm thành thạo, thực lực so với huynh trưởng của hắn tới là chỉ cao hơn chứ không thấp hơn, cho dù vừa rồi trong tộc trưởng lão để cho hắn không muốn khiêu chiến Diệp Đông, thế nhưng cái kia bạo ngược tính tình đi lên, căn bản ai cũng ngăn không được, một lòng muốn vì ca ca báo thù.

	Không thể không nói, chỉ bằng mượn Thái Dương Chân Hỏa, đủ để cho Ô Qua tại Hỏa Tiêu Thiên thế hệ tuổi trẻ bên trong hoành hành không sợ, chỉ tiếc, hắn đụng phải Diệp Đông!

	Diệp Đông đều có thể mượn nhờ thiên địa linh bốn loại hỏa diễm đem Hồng Mông nguyên khí nung khô thành dụng cụ, há lại sẽ quan tâm Thái Dương Chân Hỏa nhiệt độ?

	Nhìn lấy xông tới mình đại hỏa cầu, Diệp Đông căn bản không tránh không né , chờ đến hỏa cầu đến phụ cận, đột nhiên hé miệng, dùng sức khẽ hấp.

	"Hô" một tiếng, Thái Dương Chân Hỏa hỏa cầu liền bị Diệp Đông cho hút vào thể nội, mà một màn này để cho chính Diệp Đông nhịn không được nhớ lại lúc trước hút bỏ Tử Viêm Long Hỏa hỏa chủng tình hình.

	Tất cả mọi người tại mật thiết chú ý một trận chiến này, muốn suy tính ra bây giờ Diệp Đông đại khái thực lực, nhất là những kia tuổi trẻ các cường giả, bởi vì chỉ có biết người biết ta, mới có thể có chiến thắng Diệp Đông có thể, mà bây giờ bọn hắn tất cả đều trợn mắt hốc mồm.

	Ô Qua cũng là hơi kinh hãi, bất quá tay của hắn đoạn cũng không phải chỉ có như thế điểm, cười lạnh, hai tay bình thân, thân thể tách ra vạn trượng kim quang.

	Kim quang bên trong, nổi lên vô số kim sắc lông vũ, nhìn kỹ liền sẽ phát hiện, mỗi một cây lông vũ bên ngoài đều bao khỏa tầng này kim sắc Thái Dương Chân Hỏa.

	Theo Ô Qua vung tay lên, tất cả lông vũ lập tức hướng về Diệp Đông vọt tới, phô thiên cái địa, mênh mông vô biên, như là một mảnh lông vũ hải dương.

	"Phốc phốc phốc!"

	Lông vũ nhiệt độ thực sự quá cao, liền nghe đến trong không khí không ngừng truyền ra loại này như là bọt khí vỡ tan một dạng thanh âm, Diệp Đông bên người không gian xuất hiện vô số cái nho nhỏ lỗ đen, trong lỗ đen là cũng có kim sắc hỏa diễm toát ra.

	"Hắn hỏa diễm lại có thể đem hư không nhen nhóm!"

	Mọi người khiếp sợ không thôi, Ô Qua là Yêu tộc, bản tướng chính là Kim Ô, mà hắn lại có thể đem Thái Dương Chân Hỏa cùng mình bản tướng lông vũ hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau, thậm chí nhen nhóm hư không, thật sự là hắn có cuồng vọng vốn liếng.

	Cảm thụ được chung quanh nhiệt độ cấp tốc tăng lên, còn có cái kia phô thiên cái địa xông tới Hỏa Vũ, Diệp Đông như cũ mặt không biểu tình, một bước phóng ra, thình lình liền từ biến mất tại chỗ, đi tới Ô Qua trước mặt.

	"Ngươi. . ."

	Ô Qua mặt mũi tràn đầy chấn kinh, vốn đang cho rằng lần này coi như giết không chết Diệp Đông, chí ít khẳng định có thể cho hắn một chút tổn thương, thế nhưng là không nghĩ tới Diệp Đông thân pháp cực kỳ quỷ dị, là có thể tại đầy trời Hỏa Vũ vây quanh phía dưới, tuỳ tiện phá vây mà ra.

	"Ầm!"

	Đáp lại hắn là Diệp Đông nắm đấm, gọn gàng mà linh hoạt đập vào Ô Qua trên mặt, đem hắn trực tiếp cho đánh bay ra ngoài.

	Nhìn lấy trên không trung bay rớt ra ngoài Ô Qua, Diệp Đông lạnh lùng nói: "Liền đại đạo trời đều khốn không được ta, ngươi cho rằng ngươi một đống lông vũ liền có thể đem ta thiêu chết?"

	Ô Qua bay ra ngoài chừng xa vài trăm thước sau mới dừng lại thân hình, một cái xoay người một lần nữa đứng ở không trung, nhìn chòng chọc vào Diệp Đông, gương mặt đều bóp méo!

	Một tiếng bạo hống về sau, Ô Qua đột nhiên hóa thành bản tướng, một cái chiều cao ít nhất vượt qua mười mét cự Đại Kim Ô, nhưng mà kỳ quái là, trên đỉnh đầu của hắn, là nhiều một đỉnh Thái Dương hình dạng vương miện!

	"Thái Dương Quan!"

	Thái Dương Vương cùng Yến Nam Quy cùng nhau kêu lên sợ hãi, đây là thuộc về bọn hắn Thái Dương tộc thánh vật, bây giờ lại bị cái này Ô Qua cho mang tại đi vào đỉnh đầu.

	Nếu như không phải bận tâm thân phận, Thái Dương Vương hiện tại cũng hận không thể xông đi lên giết Ô Qua, bất quá hắn cũng biết, tại Ô Qua bên người, tất nhiên có Thái Dương tộc cường giả bảo hộ.

	Diệp Đông nghe được Thái Dương Vương thanh âm của bọn hắn, nhìn lấy xông về phía mình Ô Qua, lắc đầu nói: "Đeo lên vương miện, ngươi cũng vẫn như cũ là con chim mà thôi, bất quá cái này đính vương miện, là thời điểm vật quy nguyên chủ!"

	Thái Dương Quan bỗng nhiên phát sáng lên, từng đạo từng đạo kim sắc thần bí văn lộ từ quan trên đỉnh hiển hiện, như là từng đầu tiểu xà, uốn lượn trèo lên, càng bò càng cao, cho đến cuối cùng là ngưng tụ thành một vòng to lớn kim sắc Thái Dương.

	Đây là Thái Dương văn lộ!

	"Hô!"

	Nhiệt độ chung quanh trong lúc đó đề cao gấp trăm lần không ngừng, cho dù là Thái Dương Vương bọn người có loại muốn bị nhen nhóm cảm giác, căn bản không dám tiếp tục đợi tại nguyên chỗ, vội vàng đỡ lấy Nhân Vương lui về phía sau.

	"Ngục chủ, cẩn thận, Thái Dương văn lộ ngưng tụ thành Thái Dương, liền như là chân chính Thái Dương, nhân lực bất khả kháng!"

	Tại Thái Dương Vương nhắc nhở phía dưới, Diệp Đông cũng cuối cùng cảm nhận được tầng tầng đánh tới sóng nhiệt, không còn dám khinh thường, hai tay xen lẫn, ngũ sắc Đạo Văn nổi lên.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, bên trên bầu trời đột nhiên truyền đến "Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn, mà Nhân Vương sắc mặt đột biến, hô to lên tiếng nói: "Không thể vận dụng Đạo Văn!" 