 Chương 1944: Ta đến giết ngươi

	Ngay tại Đường Kiêu nhục thân tính cả linh hồn, đều bị cái kia bao phủ tại nồng đậm tử khí bên trong bóng người nuốt chửng lấy bỏ đồng thời, thứ chín Chư Thiên, Ma Thần Hình Cực hiện đang ở không gian bên trong, đột nhiên truyền ra gầm lên giận dữ!

	"Đáng chết, tử khí, nhất định là hắn, nhất định là hắn!"

	Hình Cực cái kia thanh âm phẫn nộ vang lên, để cho chung quanh trong vòng vạn dặm hết thảy, đều là trong nháy mắt hóa thành bột mịn, chỉ có tại cái kia cao tới trăm trượng phía trên thân thể, một đạo nhàn nhạt lưu chuyển kim sắc khí thể, bình yên vô sự.

	"Hình Cực, định tâm, đã đến tối hậu quan đầu, hiện tại từ bỏ, vậy liền phí công nhọc sức!"

	Một cái tang thương thanh âm từ khí thể bên trong truyền ra, trong khoảnh khắc liền trấn an Ma Thần cái kia nổi giận cảm xúc, hít một hơi thật sâu, Hình Cực thanh âm bỗng nhiên trở nên rét lạnh vô cùng: "Tốt, chờ ta thần niệm phân thân vừa ra, đi trước diệt cái kia đáng chết Tứ Tượng giới, đem Diệp Đông chộp tới làm ta thi vệ, sau đó, lại đi tìm hắn tính toán giết ta hậu nhân bút trướng này!"

	"Ân, ba khắc sau đó, ngươi liền có thể như nguyện!"

	Tất cả thanh âm, đột nhiên biến mất, hết thảy lại khôi phục yên tĩnh, thế nhưng tại túi kia ngậm vô số thế giới người phàm rộng lớn hư không bên trong, một tia vết rạn, bắt đầu dần dần hiển hiện.

	. . .

	Tứ Tượng giới bên trong, Diệp Đông cùng cái kia thấy không rõ diện mục, thậm chí liền nam nữ đều không thể phân rõ bóng người, vẫn tại giằng co.

	Diệp đại ca!

	Cái này quen thuộc xưng hô, để cho Diệp Đông thân thể khẽ run lên.

	Tu hành nhiều năm, có thể gọi hắn một tiếng đại ca người, cũng không nhiều, thế nhưng mỗi một cái, tuyệt đối đều là cùng hắn có quá mệnh giao tình, là hắn coi như thân đệ đệ, thân muội muội đối đãi giống nhau người.

	Đây càng để cho Diệp Đông có thể khẳng định, trước mắt người này, hắn tuyệt đối là chính mình quen thuộc người!

	"Ngươi, đến cùng là ai?"

	Diệp Đông lần nữa trầm giọng hỏi.

	"Phốc phốc!"

	Nồng đậm tử khí bên trong, bỗng nhiên truyền ra một tiếng cười khẽ, tiếng cười lại không còn lúc trước loại kia bất nam bất nữ thanh âm, rõ ràng là một nữ nhân yêu kiều cười, chỉ là cái này yêu kiều cười bên trong, cũng không có mảy may linh động cảm giác, ngược lại tràn đầy không lưu loát chi ý, thậm chí, mang theo một đạo nồng đậm tử ý, cùng, một tia như có như không tự giễu.

	Bất quá, dù vậy, tiếng cười lọt vào tai một khắc này, Diệp Đông thân thể lại là lần nữa tầng tầng run lên, bởi vì, hắn nhớ kỹ thanh âm này.

	Theo tiếng cười vang lên, bóng người kia bốn phía tử khí, bỗng nhiên hóa thành hai đạo gió lốc, hướng về hai bên phân tán ra đến, cuối cùng, hóa thành hai cái to lớn cánh màu đen, hiện lên ở bóng người phía sau.

	Hiển nhiên, đã mất đi tử khí bao khỏa, cũng lộ ra bóng người này diện mục chân thật!

	Diệp Đông bây giờ, mặc kệ là tu vi, hay là tâm cảnh, cho dù tại đạo mê cảnh giới bên trong, cũng là có thể làm được núi Thái sơn sập ở trước mặt cũng không biến sắc tình trạng.

	Cho dù là khi hắn nhìn thấy Tứ Tượng giới thảm trạng, nhìn thấy thân nhân mình thống khổ thời điểm, hắn cũng có thể mặt không biểu tình, nhìn không ra hỉ nộ.

	Mà bây giờ, khi hắn thấy rõ người trước mắt thời điểm, trên mặt lại là khó được lộ ra chấn kinh chi sắc, thậm chí dưới chân không vững, ngạnh sinh sinh hướng lui về phía sau ra một bước, có thể nghĩ, giờ phút này nội tâm của hắn chấn động chi kịch!

	"Hương. . . Nhi!"

	Vô cùng đơn giản hai chữ, từ Diệp Đông trong miệng thốt ra đến, lại là lộ ra càng gian nan.

	Là, trước mắt bóng người này, chính là Liễu Hương Nhi!

	Cái kia trên thân từ đầu đến cuối mang theo một tia nhàn nhạt mùi thơm ngát, cái kia đã từng cứu Diệp Đông, đồng thời cùng Diệp Đông tại trời đoạn trong rừng rậm sống nương tựa lẫn nhau sinh sống một tháng Liễu Hương Nhi!

	Chỉ là, giờ phút này Liễu Hương Nhi, trên thân thể lại không mùi thơm ngát truyền ra, có, chỉ là nhàn nhạt mùi vị huyết tinh; y nguyên mỹ lệ trên mặt, cũng đã mất đi bất luận cái gì linh động, có, chỉ là như là Diệp Đông dạng kia, núi lở tại trước yên lặng lạnh nhạt; nhất là cặp kia vốn hẳn nên biết nói chuyện ánh mắt, hiện tại, lại là như là vạn năm Hàn Băng, có hóa chi không đi băng lãnh!

	Liễu Hương Nhi!

	Lúc trước cái kia tại Diệp Đông ấn tượng bên trong, liền Trần Thân đều không có ngưng tụ ra tiểu nữ hài, bây giờ, lại là biến thành một cái tử khí vờn quanh, có thể tuỳ tiện ở giữa thôn phệ hết Đường Kiêu cường giả!

	Ngắn ngủi năm sáu mươi năm thời gian, thực lực có thể có như thế to lớn tăng lên, cho dù là Diệp Đông đều không thể tưởng tượng sự tình.

	Chỉ là, thực lực này tăng lên, lại hiển nhiên là không bình thường, nhất là cái kia để cho Diệp Đông đều sẽ biến sắc tử khí, còn có rét lạnh kia, tựa hồ trong thiên hạ lại không bất cứ chuyện gì có thể đả động nàng băng lãnh, đây hết thảy đều thuyết minh, Liễu Hương Nhi là có kỳ ngộ, chỉ bất quá, cái này kỳ ngộ lại là ngạnh sinh sinh đem nó cải biến!

	"Hương Nhi, ngươi thế nào!"

	Nhận ra Hương Nhi sau đó, Diệp Đông trên mặt lập tức lộ ra không che giấu chút nào quan tâm, vừa mới lui ra ngoài bước chân, lần nữa bước trở về, đồng thời hướng về phía trước, đi ra hai bước.

	Nhưng mà, hai bước sau đó, một cỗ cường đại uy áp lại là để cho hắn không thể không ngừng lại, nhìn về phía Liễu Hương Nhi trong mắt cũng là một lần nữa lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

	Nếu là lúc trước, cho dù Diệp Đông gặp được hiện tại Liễu Hương Nhi, dĩ nhiên sẽ có quan tâm, thế nhưng trừ cái đó ra cũng sẽ không còn có ý khác, thế nhưng tại Lê Mộ Tuyết tử vong sở kích thích sau đó, Diệp Đông đã hiểu yêu, minh bạch Liễu Hương Nhi đối với mình yêu!

	Kỳ thật, nếu như Liễu Hương Nhi không phải bị người bắt đi, mà là tiếp tục cùng Diệp Đông sinh hoạt chung một chỗ, như vậy có rất lớn khả năng, hôm nay hắn Diệp Đông thê tử, chính là Liễu Hương Nhi, mà cũng không phải là Mạc Linh Lung.

	Chỉ tiếc, tạo hóa trêu ngươi, Liễu Hương Nhi bị bắt đi, Mạc Linh Lung xuất hiện, đem một đoạn này vốn nên có kết quả nhân duyên, ngạnh sinh sinh thay đổi, đồng thời từng bước một để cho hai người đi tới bây giờ loại cục diện này.

	Bởi vì, tuổi nhỏ thời gian Diệp Đông không biết yêu, mẫu thân quá sớm rời đi, để cho hắn đối với khác phái không có hảo cảm , bất kỳ cái gì muốn tiếp cận hắn khác phái, hắn đều sẽ lạnh nhạt đối lại.

	Hiện tại, hắn hiểu ái, thế nhưng là đã có yêu vợ hắn Mạc Linh Lung, cho nên đối với Liễu Hương Nhi, đối với bất kỳ một cái nào đối với hắn Diệp Đông có thích nữ nhân, hắn chỉ có thể nói tiếng thật có lỗi.

	Những nữ nhân khác còn tốt, hắn đồng thời không có bất kỳ cái gì thâm giao, dù là liền Hỏa Tiêu Thiên Ngọc Thiên Sương, hắn đều tận lực duy trì khoảng cách nhất định.

	Thế nhưng là, chỉ có đối Liễu Hương Nhi, Diệp Đông trong lòng ngoại trừ thật có lỗi cùng áy náy bên ngoài, còn có một loại liền chính hắn nói không rõ ràng cảm tình.

	Cái này cảm tình, có lẽ cùng yêu không quan hệ, cùng ân không quan hệ, thế nhưng chỉ cần hắn còn sống, loại cảm tình này liền sẽ không ít.

	Thậm chí cũng bởi vì loại cảm tình này tồn tại, nếu như Liễu Hương Nhi gặp nạn, cần hắn Diệp Đông lấy mạng đổi mạng, vậy hắn cũng sẽ không có bất cứ chút do dự nào.

	Bởi vậy, nhìn thấy bây giờ Liễu Hương Nhi, cho dù Diệp Đông cũng không biết rõ tại trên thân đến cùng xảy ra chuyện gì, thế nhưng trong lòng của hắn lại là có một loại cảm giác, Liễu Hương Nhi sở trải qua hết thảy, tuyệt đối cùng mình có quan hệ!

	"Hương Nhi. . ."

	Diệp Đông ngưng trọng ánh mắt dần dần phức tạp, giờ này khắc này, hắn thật không biết nên nói cái gì, ngoại trừ hô lên Liễu Hương Nhi danh tự bên ngoài.

	Nhưng mà, cười lạnh một tiếng lại là đột nhiên từ Liễu Hương Nhi trong miệng truyền ra: "Diệp đại ca, hôm nay ta là tới giết ngươi!" 