 Chương 333: Thực sự là đúng dịp cực kỳ

	Tựa hồ là ngại cho mọi người đả kích không đủ lớn, Thạch Đại Lực lần thứ hai nhìn thoáng qua Chung Thanh Sơn sau đó lạnh lùng chính thức giới thiệu: "Diệp Chân Nhân chẳng những là là bổn tông tông chủ khâm định thứ sáu vị Chân Nhân, đồng thời cũng là bổn tông vừa Đan Dương Tử sau đó vị thứ hai Luyện Dược Sư!"

	Luyện Dược Sư địa vị cao, tại Chu Tước đại lục bên trên đã không cần giới thiệu nữa, như thế khi Thạch Đại Lực như thế chính thức đem Diệp Đông hai cái này thân phận giới thiệu sau khi đi ra, coi như là Chung Thanh Sơn, cũng là thật không dám coi thường nữa Diệp Đông.

	Tuy rằng Diệp Đông tu vi chân chính cảnh giới không người biết, thế nhưng Luyện Dược Sư, cho dù là thấp nhất nhất phẩm, tới chỗ nào cũng là bị người kính ngưỡng, căn bản không người nào nguyện ý đi đắc tội một vị Luyện Đan Sư.

	Diệp Đông vừa mới cũng là bởi vì đã nhận ra Tử Dương Tử bọn họ bắt đầu, cho nên mới cố ý đem chính mình Chân Nhân thân phận nói ra.

	Bây giờ tình thế đã dần dần trở nên đối với Diệp Đông có lợi thức dậy, thậm chí ngay cả Mạc Linh Lung cũng lặng yên đình chỉ khóc, ngẩng đầu nhìn chăm chú vào Diệp Đông cái kia dày rộng bóng lưng, trong lòng dĩ nhiên mơ hồ cảm thấy có lẽ chính mình cũng không cần buông tha chính mình hạnh phúc.

	Bất quá Hắc Tượng vẫn đang có chút lo lắng không ngừng hướng về phía Diệp Đông nháy mắt.

	Chỉ dựa vào Thiên Tâm tông cùng Luyện Dược Sư hai cái này thân phận, có thể cũng không đủ để trở thành có thể trợ giúp Long Tượng tông chống lại Diêm La điện vốn liếng, tự nhiên cũng vô pháp cải biến Lôi Chiến quyết định.

	Diệp Đông vận khí từ trước đến nay đều coi là tương đối tốt, cho nên rất nhiều chuyện phát triển căn bản không dùng hắn đi lo lắng, thậm chí có thể so với hắn thiết lập nghĩ còn muốn đặc sắc.

	Bởi vì đúng lúc này, ngoài cửa lại có một thanh âm vang lên: "Không có ý tứ, ta hình như đã tới chậm, còn xin thứ tội, Lôi tông chủ!"

	Cái thanh âm này chủ nhân tựa hồ để cho môn khẩu phụ trách tiếp khách Long Tượng tông đệ tử đều cảm thấy khiếp sợ, thế cho nên gọi ra thanh âm đều là lắp bắp: "Đại, Đại Bi thiền tự, Bất Động Thiền Sư đến, đến!"

	Một người trung niên hòa thượng mặt mỉm cười đi đến!

	Mặc dù nói Lôi Chiến đại thọ, vì không thể được tội bất luận cái gì đại môn đại phái, đối xử bình đẳng đem thiệp mời đưa cho tất cả Đạo Môn, Phật Môn cùng Ma Môn thập tông, nhưng là chân chính tới chỉ có Đạo Môn cùng Ma Môn người.

	Phật tu người khoan hồng vi hoài, tuần hoàn năm giới mười tốt giới luật, ngoại trừ đấu dược cùng đấu binh thời điểm sẽ thỉnh thoảng tham gia bên ngoài, từ trước đến nay sẽ không tham gia giống như thọ yến dạng này trường hợp, càng không cần phải nói chúc thọ vẫn là cùng Đạo Môn, Phật Môn không hợp nhau Ma Môn môn phái, cho nên Phật Môn thập tông người không tới tham gia thọ yến, cũng là thập phần bình thường sự việc.

	Nhưng mà chứng kiến cái này đột nhiên xuất hiện hòa thượng, tất cả mọi người trợn tròn mắt, Phật tu người lẽ nào đổi tính? Thế nào dĩ nhiên sẽ tới tham gia Lôi Chiến thọ yến?

	Diệp Đông cũng khiếp sợ, bất quá hắn khiếp sợ nguyên nhân và những người khác đều bất tương đồng, hắn chỉ là khiếp sợ, tự mình tại tất cả Chu Tước đại lục bên trên nhận thức cũng không có nhiều người, vậy mà hôm nay dĩ nhiên cơ hồ có hơn phân nửa điều tại Lôi Chiến thọ yến trên gặp được, cái này cũng thật sự là thật trùng hợp a!

	Lôi Chiến đầu tiên phục hồi tinh thần lại, mặc dù nói Phật Môn cùng Ma Môn xem như là đối lập loại hình, bất quá đối với Phật tu người, trên cơ bản tất cả tu hành giả đều có thể tôn kính, cho nên Lôi Chiến vội vàng đi nhanh nghênh đón, ôm quyền chắp tay nói: "Đại sư nói quá lời, đại sư đại giá quang lâm, Lôi mỗ không có từ xa tiếp đón, phải là Lôi mỗ không có ý tứ mới đúng, đại sư, nhanh, mời vào bên trong!"

	Lôi Chiến thân phận so với Bất Động Thiền Sư cao hơn trên đồng lứa, mà bây giờ hắn dĩ nhiên lấy loại này cung kính thái độ tới đón đợi Bất Động Thiền Sư, không khó nhìn ra hắn là thật cao hứng, nhất là hôm nay hắn thọ yến bên trên sở chuyện phát sinh không có một cái là để cho hắn hài lòng, Bất Động Thiền Sư xuất hiện, cuối cùng là có chuyện tốt.

	Mọi người khác khi nhìn đến Bất Động Thiền Sư sau đó, cũng là cơ hồ không tự chủ được đều đứng lên, vì vậy biểu đạt chính mình đối với Phật tu người tôn kính, cho nên đối với Lôi Chiến thái độ, không những không có ai trò cười, ngược lại dẫn phát rồi các đại môn phái đố kị, thật không biết cái này Lôi Chiến là thế nào cùng Phật tu người cũng kéo lên liên quan!

	Tam đại tu chân pháp môn, nói, ma, phật, trong đó ma đạo hai môn hoàn toàn đối lập liên quan, mà Phật Môn bởi vì không quản hồng trần, thuộc về trung lập, cũng liền để cho Chu Tước đại lục lớn cách cục tạo thành thế chân vạc, ai cũng không có thể chân chính làm gì được ai.

	Nhưng là bây giờ lại có Phật tu người tới cửa tham gia Ma tu người thọ yến, như vậy bên trong ảnh hưởng có thể to lắm, thậm chí khả năng đến đây cải biến tất cả Chu Tước đại lục thế lực cách cục, mà có thể cùng Phật tu người cài đặt quan hệ Long Tượng tông, tự nhiên là lớn nhất người được lợi.

	Bất Động Thiền Sư hai tay hợp thành chữ thập nói: "Hôm nay đến đây, ngoại trừ cho Lôi tông chủ chúc thọ ở ngoài, kỳ thực cũng là bởi vì ta nhận được đồng môn tin tức, nói là tệ môn có vị đồng môn muốn tới nơi này, cho nên ta là tới chờ hắn."

	Lôi Chiến sửng sốt sau đó trong lòng là vui mừng nói: "Đại sư còn có những đồng môn khác muốn tới?"

	Tới một cái Phật Môn thập tông cũng rất nể tình, lại vẫn muốn tới một cái, đây thật là trên trời xuống hãm bính chuyện tốt!

	"Là!"

	"Không biết có thể không báo cho biết là môn phái nào, ta tốt phái người hạ sơn nghênh tiếp."

	Vấn đề này để cho Bất Động Thiền Sư do dự một chút sau đó nói: "Thỉnh cầu Lôi tông chủ thứ lỗi, bất tiện tương cáo."

	Bất Động Thiền Sư không chịu nói ra còn có một vị đồng môn là ai, Lôi Chiến là không ngần ngại chút nào, bất quá Diệp Đông là nhướng nhướng mày, nghĩ thầm, sẽ không phải là Bàn Nhược muốn tới a, bởi vì Phật tu người vì bảo hộ Bàn Nhược vị này Thánh Phật Tử, cho nên đều là cố hết sức giấu diếm có quan hệ hắn hết thảy, mà lấy Bất Động Thiền Sư quang minh lỗi lạc tính cách, phỏng chừng ngoại trừ Bàn Nhược bên ngoài, cũng sẽ không lại không ai có thể đủ để cho hắn giữ bí mật.

	Lại liên tưởng đến cùng Bàn Nhược gặp nhau mảnh rừng cây kia, cũng là tới Long Tượng tông tất trải qua chi lộ một trong, Bàn Nhược rất có thể cũng phải cần tới tham gia Lôi Chiến thọ yến, cho nên mới phải cùng mình ở nơi này xảo ngộ, đồng thời vừa mới xuất thủ cứu Chu Long Thành.

	Bỗng nhiên, Bất Động Thiền Sư thấy được Diệp Đông, mặt lộ vẻ vẻ vui mừng chủ động chiêu hô nói: "Di, Diệp thí chủ, thực sự là đúng dịp, ngươi dĩ nhiên cũng tại?"

	Diệp Đông vội vàng thi lễ một cái cười nói: "Đại sư tốt, vừa mới ta cũng tại nghĩ, hôm nay xác định đúng dịp cực kỳ, không nghĩ tới ở chỗ này lại có thể lần thứ hai trông thấy đại sư."

	"Lần trước nhiều chuyện thua thiệt Diệp thí chủ, lần này chờ ta đồng môn đến rồi, được dịp nhất thiết cảm tạ, bất quá ta cảm thấy Diệp thí chủ cùng ta vị kia đồng môn trái lại là phi thường hữu duyên!"

	Trải qua Bất Động Thiền Sư vừa nói như vậy, Diệp Đông có thể khẳng định hắn tới nơi này phải đợi người chính là Bàn Nhược, mà còn chính mình hình như cũng xác thực cùng Bàn Nhược phi thường hữu duyên, trước đó, đã đã gặp mặt hai lần, lần đầu tiên hắn khi chính mình là người xấu, lần thứ hai hóa giải thù hận.

	Cái này giữa hai người đối thoại, để cho Lôi Chiến mặt tươi cười lần thứ hai đọng lại, để cho Hắc Tượng bỗng nhiên mở to hai mắt, lộ ra vẻ vui mừng, để cho Chung Thanh Sơn sắc mặt âm tình bất định, để cho ở đây những người khác theo đuổi tâm tư của mình.

	Diệp Đông dĩ nhiên cùng Phật tu người liên quan cũng tốt như vậy!

	Kỳ thực Bất Động Thiền Sư xuất hiện, hoàn toàn ở Diệp Đông kế hoạch ở ngoài, bất quá Hắc Tượng là cho rằng đây là Diệp Đông lúc trước đề cập tới chỗ dựa vững chắc, cũng là Diệp Đông như thế định liệu trước nguyên nhân.

	Nếu như Diệp Đông thật cùng Phật Môn có giao tình, mà lấy Phật Môn khoan hồng vi hoài tính cách, chỉ muốn gặp được người khác gặp nạn, liền sẽ xuất thủ tương trợ, như vậy cái này chỗ dựa vững chắc so với Hắc Viêm tông tới nhưng là lớn hơn!

	Bất quá Diệp Đông có thể chưa từng có đem chủ ý đánh tới Phật Môn trên người!

	Hôm nay nhất định là một cái trò hay liên tục, mai không ngừng thời gian, bởi vì đúng lúc này, một cái tiếng cười âm lãnh đột nhiên tại tất cả Long Tượng tông phòng khách bầu trời vang lên: "Thực sự là hảo náo nhiệt a, Lôi Chiến, ngươi đại thọ thế nào ngay cả ta vị này cố nhân cũng không thỉnh, có đúng hay không quá hẹp hòi chút?" 