 Chương 1635: Càn Nhất bí mật

	Diệp Đông nhìn về phía Càn Nhất, cái này bị chính mình cho rằng cùng hồ ly một dạng giảo hoạt lão nhân, thật đã chết rồi, nhắm mắt lại, Diệp Đông phảng phất lại có thể trông thấy Càn Nhất cái kia cười tủm tỉm thế nhưng từ đầu đến cuối lóe ra vẻ giảo hoạt khuôn mặt, đáng tiếc, trương này nụ cười sẽ không còn xuất hiện.

	"Càn thôn trường, cho dù ta không thể làm Bát Quái thôn thôn trưởng, thế nhưng ngươi yên tâm, tại ta sinh thời, ta lại chiếu cố tốt Càn Lý cùng Càn Khang hai người, trợ giúp bọn hắn trùng kiến Bát Quái thôn!"

	Diệp Đông đối Càn Nhất thi thể trịnh trọng vái chào đến cùng.

	Bàn Nhược cái kia tràn ngập từ bi tiếng tụng kinh, vang vọng tại giữa thiên địa, bắt đầu siêu độ vị lão giả này.

	Cũng không biết là ảo giác, hay là bởi vì hi vọng trong lòng cho phép, khi Bàn Nhược kinh văn âm thanh hạ xuống xong, tất cả mọi người hoảng hốt nhìn thấy bên trên bầu trời xuất hiện Càn Nhất thân ảnh, trên mặt lần nữa nổi lên như là lão hồ ly đồng dạng nụ cười giảo hoạt, hướng về phía đám người phất phất tay, sau đó quay người rời đi, cứ như vậy biến mất tại chân trời.

	Diệp Đông trong tay nắm thật chặt một khối nho nhỏ tảng đá, chính là vừa rồi hắn từ Càn Nhất trái tim bên trong vào tay, đưa mắt nhìn Càn Nhất thân ảnh biến mất.

	Trong viên đá là Càn Nhất lưu lại một phong thư, mà khi Diệp Đông xem xong thư bên trong nội dung về sau, khiếp sợ trong lòng đã không cách nào dùng lời nói mà hình dung được.

	Đám người tất cả đều ân cần nhìn lấy hắn, cho dù bọn hắn đều rất muốn biết rõ, Càn Nhất đến tột cùng cho Diệp Đông lưu lại cái gì, thế nhưng nếu như Diệp Đông không chủ động nói, bọn hắn cũng không tốt mở miệng hỏi.

	Diệp Đông không nói gì, thẳng đem tảng đá kia đưa cho Phan Triêu Dương, mà chính hắn nhưng là xoay người sang chỗ khác, nhìn bầu trời, hiện lên trong đầu ra nội dung trong bức thư.

	"Diệp lão đệ, nói cho ngươi một cái thiên đại bí mật, kỳ thật Bát Quái thôn cũng không phải là chỉ có một cái, mà là có tám cái, phân biệt ở vào ngoại trừ Thần Tiêu Thiên bên ngoài, mặt khác bát trọng Thiên Giới!"

	"Có biết hay không chúng ta Bát Quái thôn tồn tại mục đích là cái gì? Chính là vì duy trì cái này bát trọng thiên giới ổn định, nói một cách khác, mỗi một cái Bát Quái thôn chính là mỗi một trọng thiên giới lực lượng chi nguyên, chúng ta sinh hoạt ở nơi này thôn dân, đời đời kiếp kiếp chính là vì trấn thủ cái này bát trọng Thiên Giới!"

	"Bởi vì chúng ta địa vị đặc thù, cũng cho chúng ta Bát Quái thôn không thể phá vỡ, chính như ta lúc đầu cùng ngươi đã nói dạng kia, cho dù là Thiên Đế đích thân đến, cũng vô pháp phá hủy."

	"Nguyên bản loại này trấn thủ là yên lặng lại vĩnh hằng, thế nhưng tại ba vạn năm trước, chúng ta Bát Quái trong thôn tới một người, lại là phá vỡ loại an tĩnh này, người này ngươi cũng hẳn là quen thuộc, hắn nói hắn gọi hướng lên trời đi."

	"Khi đó thôn trưởng không phải ta, bất quá cũng là gọi Càn Nhất, lúc ấy hắn cùng hướng lên trời đi hàn huyên cực kỳ lâu, cuối cùng hướng lên trời đi nói cho hắn một cái tin tức kinh người."

	"Tại ba vạn năm sau đó, cũng chính là hiện tại cái niên đại này, tất cả Bát Quái thôn sẽ đối mặt với một cái nguy cơ rất lớn, thậm chí có khả năng lại toàn bộ bị phá hủy, mà nếu như Bát Quái thôn bị phá hủy, như vậy cái này bát trọng Thiên Giới cũng sẽ sa vào đến rung chuyển bên trong, hiển nhiên, kết quả cuối cùng chính là toàn bộ sụp đổ biến mất "

	"Nếu thật là như thế, sẽ là một trận hạo kiếp, một trận đối với sinh hoạt tại bát trọng Thiên Giới, thậm chí sinh hoạt tại nhân gian toàn bộ sinh linh mà nói, đều là một trận tai hoạ ngập đầu."

	"Nói thật, ngay lúc đó Càn Nhất căn bản không tin tưởng lời nói này, bởi vì đó căn bản không có khả năng phát sinh, hủy Bát Quái thôn, liền sẽ hủy đi cái kia một tầng Thiên Giới, hoàn toàn là một loại đồng quy vu tận cách làm, không có người sẽ như vậy ngốc."

	"Bất quá hướng lên trời đi nhiều lần yêu cầu, đồng thời trong vòng một ngày liền bốc mười chín quẻ, quẻ quẻ ứng nghiệm, để cho Càn Nhất cuối cùng đồng ý một sự kiện, kỳ thật, chuyện này rất đơn giản, chính là nếu như Bát Quái trong thôn nghênh đón một vị phàm nhân thời điểm, như vậy cái này một nhiệm kỳ thôn trưởng liền muốn nghĩ biện pháp đem trong thôn tử đệ, tuyển ra một đến hai người theo hắn rời đi."

	"Chuyện này nhiều đời lưu truyền xuống tới, thế nhưng cái kia phàm nhân từ đầu đến cuối không có xuất hiện, thẳng đến, ngươi đã đến! Kỳ thật ta đã có chút tin tưởng vị kia hướng lên trời làm được bảo, bởi vì tại ngươi không đến trước đó, Thiên Đế cung là ra tay với chúng ta, đây là xưa nay không chuyện từng phát sinh qua!"

	"Thế nhưng là cứ việc ta không tin nữa, sự thật hay là phát sinh, cái này khiến ta không thể không một lần nữa nhìn thẳng vào hướng lên trời làm được mà nói về sau, tại ngươi xuất hiện sau đó, còn nhớ rõ lần kia ta để cho người Phương gia tiến nhập Bát Quái thôn sao? Ta vi phạm với Bát Quái thôn cùng các đời Thiên Đế ước định, mượn nhờ bát quái trận lực lượng giết những người kia, từ trong linh hồn của bọn hắn thấy được, quả nhiên là có dưới người lệnh phải hủy đi Bát Quái thôn."

	"Người này ta cũng không biết là ai, thế nhưng mệnh lệnh này lại không phải vẻn vẹn chỉ là nhằm vào Hỏa Tiêu Thiên, mà là nhằm vào tất cả bát trọng Thiên Giới, cho nên ta suy đoán, người này chỉ sợ là đến từ tối cao chư thiên, Thần Tiêu Thiên."

	"Thần Tiêu Thiên phải phá hủy tất cả Bát Quái thôn , tương đương với chính là muốn phá hủy tất cả bát trọng Thiên Giới, vì cái gì, ta nghĩ ngươi cũng hẳn là đoán được, ngoại trừ Vĩnh Sinh, thành tiên những này mục đích bên ngoài, ta dù sao là nghĩ không ra nguyên nhân khác."

	"Thế là, ta liền đem Càn Khang cùng Càn Lý đuổi ra khỏi Bát Quái thôn, ta nghĩ, không bao lâu, Thiên Đế cung người hẳn là liền sẽ xuống tay với chúng ta, đã mất đi hai người, bát quái trận không cách nào phát huy ra uy lực lớn nhất, chỉ sợ lần này chúng ta là tai kiếp khó thoát."

	"Dạng này cũng tốt, chí ít ta không cần lại quan tâm những chuyện này, hiện tại ta đem đây hết thảy đều nói cho ngươi, cụ thể làm thế nào, chính là của ngươi chuyện, Diệp lão đệ, cho dù ngươi không muốn làm Bát Quái thôn thôn trưởng, thế nhưng cái chức này trách lại là so thôn trưởng phải lớn nhiều lắm, ha ha ha!"

	"Nói thật, ta thật có chút áy náy, cứ như vậy đem tất cả gánh giao cho ngươi, không đành lòng, vì đền bù, ta liền sẽ nói cho ngươi biết một tin tức đi, Tử Tiêu Thiên Bát Quái thôn giấu tại Long Mộ bên trong, nếu như ngươi có cơ hội có thể đi nhìn xem, mà lại tốt nhất đừng một người đi, mang theo ngươi bằng hữu các huynh đệ cùng đi, ở nơi đó mặc dù sẽ gặp nguy hiểm, thế nhưng vận khí tốt, mỗi người các ngươi đều sẽ tìm tới thuộc về mình cơ duyên."

	"Kỳ thật, đây cũng là hướng lên trời làm được nguyên thoại, ta chẳng qua là chuyển cáo một chút thế thôi! Tốt, nói đến thế thôi, Diệp lão đệ, không ra nói giỡn, ta tin tưởng cách làm người của ngươi, ta cũng tin tưởng lựa chọn của ngươi, đương nhiên, nếu như có thể nói, hay là thuận tiện thay ta cùng các thôn dân báo cái thù đi! Ta chết không có gì đáng tiếc, nhưng lại để bọn hắn từ đầu đến cuối mơ mơ màng màng, ta có lỗi với bọn họ!"

	Đây chính là Càn Nhất lưu lại tất cả nội dung, cứ việc vị lão nhân này một mực tại tận lực dùng nhẹ nhõm khôi hài ngữ khí, phảng phất là đang giảng giải một sự kiện không liên quan đến mình sự tình, thế nhưng Diệp Đông lại biết, chuyện này nào chỉ là quan mình, quả thực là nhốt vào ức vạn sinh linh!

	Bộ này gánh, Diệp Đông thật không có lòng tin một người tiếp tục chống đỡ!

	Đám người cũng đều xem hết, từng cái biểu lộ đều là ngưng trọng vô cùng, cho dù rất không muốn tin tưởng Càn Nhất nói tới sự tình, thế nhưng, Càn Nhất căn bản không có lý do nói láo, huống chi đây hết thảy nơi phát ra là lại là thần toán hướng lên trời đi, để bọn hắn không thể không tin tưởng.

	Hiển nhiên, bọn hắn cũng minh bạch Diệp Đông hiện tại khó xử, Diệp Đông xoay người lại, nhìn lấy chúng nhân nói: "Hiện tại, chúng ta nên làm cái gì?"

	Phan Triêu Dương cười: "Thiếu chủ, đi qua chúng ta làm sao bây giờ, hiện tại hiển nhiên còn thế nào xử lý, đi qua ngươi cần làm cái gì, hiện tại hiển nhiên còn làm cái gì!"

	Nói chuyện đồng thời, Phan Triêu Dương khoát khoát tay bên trong tảng đá nói: "Càn Nhất thôn trưởng sở lời nhắn nhủ sự tình, kỳ thật cùng chúng ta bây giờ tại làm sự tình, căn bản chính là một sự kiện a!" 