 Chương 2194: Vui vẻ chịu đựng

	Lưu Linh thực lực, kỳ thật thật rất mạnh, chí ít không cần Ma Thần Hình Cực phải thấp, cho nên có hắn trợ giúp, đối với cái này hóa đạo chi địa thăm dò phải nhanh rất nhiều.

	Rất nhanh, đại bộ phận giả hóa đạo chi địa liền toàn bộ vỡ nát, cuối cùng còn lại vừa vặn ba ngàn cái chân chính hóa đạo chi địa, trong đó liền cất giấu cái kia một trăm mười tám cái ngộ đạo người.

	"Thiếu chủ, mau tới, cái này, đây là bằng hữu của ngươi, trời ạ, đây không phải Kiếm Tôn Quân Bất Hối sao!"

	Lưu Linh thần niệm truyền âm tại Diệp Đông trong óc vang lên, để cho Diệp Đông cả người cũng vì đó chấn động, vội vàng một bước liền đi tới Lưu Linh bên người.

	Giờ phút này, Lưu Linh trước mặt có một cái Hóa Đạo chi lực, bên trong hoàn toàn là kiếm thế giới, đủ loại kiếm, tách ra đạo đạo sáng chói kiếm mang, phóng xuất ra lăng lệ vô cùng kiếm khí, hung hăng công kích tới một người.

	Người này, chính là Diệp Đông Nhị sư huynh, Kiếm Tôn Quân Bất Hối!

	Lúc trước cho dù Diệp Đông cho Lưu Linh nhìn mấy người bọn hắn tướng mạo, thế nhưng hiển nhiên Lưu Linh cũng không biết rõ bọn họ là ai, mà giờ khắc này khi hắn nhìn thấy cái này áo trắng như tuyết, tóc đen bay múa, cho dù thân ở vạn kiếm lăng lệ công kích phía dưới, thế nhưng như cũ lộ ra một cỗ phong thái nho nhã, như là người khiêm tốn đồng dạng anh tuấn nam tử lúc, lập tức nhận ra hắn chính là lừng lẫy nổi danh Kiếm Tôn Quân Bất Hối!

	Huyết Ngục nhất môn, từ Ma Đế Phạn Thiên bắt đầu, thẳng đến Diệp Đông, sư đồ mười một người, mỗi một cái tại Cửu Tiêu Chư Thiên bên trong đều là tiếng tăm lừng lẫy, bọn hắn hình tượng, đối với bất luận cái gì hơi có chút lịch duyệt người mà nói, cũng sẽ không lạ lẫm.

	Càng có thể huống Lưu Linh xem như sáng tạo đạo giả, hắn tầm mắt cũng không phải tu sĩ tầm thường có thể so sánh với, tự nhiên sẽ hiểu Kiếm Tôn Quân Bất Hối đại danh.

	"Nhị sư huynh!"

	Diệp Đông đồng dạng phát ra kinh hỉ tiếng hô, thế nhưng cái này tiếng hô lại là rất nhanh hóa thành xông Thiên Nộ khí!

	Bởi vì, Nhị sư huynh căn bản là tại tiếp nhận vạn kiếm công kích, mà không có mảy may sức hoàn thủ, thân thể của hắn phía trên vết thương chồng chất, máu me đầm đìa!

	Loại này bị thương ngoài da vẫn chỉ là thứ nhì, đáng sợ hơn là, tại Quân Bất Hối thể nội, tại linh hồn hắn bên trong, cũng có được từng chuôi linh khí hóa thành kiếm, đang không ngừng phát động công kích.

	Tất cả kiếm công kích, đều không đủ lấy đối Quân Bất Hối tạo thành trí mạng thương hại, chỉ là hội ở trên người hắn lưu lại vết thương, khi vết thương tích lũy đến trình độ nhất định, tích lũy đến đủ để đối Quân Bất Hối sinh mệnh cùng linh hồn tạo thành uy hiếp thời điểm, từ đầu đến cuối ở trong cơ thể hắn cùng linh hồn bên trong kiếm, ngay lập tức sẽ nổ tung, hóa thành đủ loại khí thể, dung nhập thân thể của hắn cùng linh hồn.

	Những khí thể này dung nhập, sẽ ở trong nháy mắt chữa trị xong thân thể của hắn bên trên thương thế, từ đó để cho hắn tiếp tục tiếp nhận vạn kiếm công kích!

	Khó trách lúc trước Lưu Linh sẽ nói, hắn tại hóa đạo chi địa trải qua, đơn giản xem như một loại hưởng thụ, bởi vì nếu như cùng trước mắt Quân Bất Hối thừa nhận hết thảy so sánh, căn bản không đáng giá nhắc tới.

	Diệp Đông đối với Quân Bất Hối xưng hô, cho dù thân ở hóa đạo chi địa bên trong Quân Bất Hối không cách nào nghe thấy, thế nhưng Lưu Linh lại là nghe rõ rõ ràng sở.

	Cái này khiến trên mặt hắn lộ ra vẻ nghi hoặc, trước mắt cứu mình, thậm chí có thể phá vỡ Đạo Thần bày ra hoa nở chi địa ân công, lại là Kiếm Tôn Quân Bất Hối sư đệ?

	Mà lại, Quân Bất Hối vẫn chỉ là hắn Nhị sư huynh, vậy bọn hắn cái môn này phái. . .

	Huyết Ngục!

	Lưu Linh trong óc cuối cùng nổi lên cái tên này, cho dù Huyết Ngục nhất môn mỗi đời truyền nhân thân phận cũng không công khai, thế nhưng kỳ thật cũng không phải bí mật gì, ngầm bên trong đều có không ít liên quan tới Huyết Ngục truyền thuyết.

	Diệp Đông bỗng nhiên nhíu mày nói: "Không đúng, ngoại trừ Nhị sư huynh bên ngoài, cái này hóa đạo chi địa còn có cái linh hồn!"

	Diệp Đông ánh mắt đột nhiên nhìn về phía vạn kiếm bên trong, một thanh từ đầu đến cuối cắm ở dưới mặt đất, chưa từng gia nhập công kích kim kiếm, chậm rãi mở miệng: "Kiếm Thần!"

	Năm đó, Quân Bất Hối chính là tại cùng Kiếm Thần trong tỉ thí, bị Đạo Thần bắt đi, mà Kiếm Thần cũng biết nguyên lai Quân Bất Hối sớm đã lĩnh ngộ Kiếm Đạo, chính mình căn bản không thể nào là đối thủ của hắn, hoàn toàn là đối phương trải nghiệm chính mình luyện kiếm không dễ, mới có thể lại nhiều lần thủ hạ lưu tình, cho nên để cho hắn vừa xấu hổ vừa thẹn, quyết định là Quân Bất Hối làm chút gì, từ đó báo đáp hắn ân tình.

	Từ đó về sau, Diệp Đông liền không có đã nghe qua Kiếm Thần tin tức, thậm chí tại cái này Thần Tiêu Thiên bên trong cũng không có phát hiện, nguyên lai tưởng rằng hắn cũng gia nhập chư thần trong đại quân, muốn đối chính mình triển khai thảo phạt, không nghĩ tới hắn lại là thân ở cái này hóa đạo chi địa bên trong.

	Chỉ là hắn ở chỗ này làm cái gì?

	Diệp Đông ngưng thần nhìn sau một lát, rốt cuộc hiểu rõ.

	Nguyên lai, Kiếm Thần tác dụng, chính là khống chế cái này vạn kiếm, vòng đi vòng lại liên miên bất tuyệt đối Quân Bất Hối phát động công kích!

	Kiếm Thần đã đem chính mình linh hồn tế luyện thành kiếm, bây giờ, linh hồn hắn liền bị Đạo Thần chộp tới, đặt ở hóa đạo chi địa bên trong, lĩnh ngự vạn kiếm, lấy kiếm đến dưỡng Quân Bất Hối Kiếm Đạo!

	Diệp Đông tại chuôi này kim kiếm trên thân kiếm thấy được Kiếm Thần gương mặt, tấm kia tản ra kim loại sáng bóng trên gương mặt, tràn ngập vô biên thống khổ, hiển nhiên, công kích Quân Bất Hối, đây cũng không phải là là hắn bản ý, thế nhưng là hắn lại không cách nào chống lại Đạo Thần mệnh lệnh.

	Lúc trước Quân Bất Hối bị bắt đi thời điểm, chỉ là linh hồn, bây giờ, lại là có nhục thân, bởi vì muốn ứng đối dạng này căn bản vô cùng vô tận công kích, chỉ dựa vào linh hồn, không cách nào kiên trì quá lâu thời gian.

	Dù vậy, thời gian thời khắc khắc không ngừng đang chịu đựng vạn kiếm công kích, nhục thân cùng linh hồn phía trên, cơ hồ trong nháy mắt liền sẽ tràn ngập mấy ngàn vết thương, sau đó vượt qua một lát, tất cả vết thương khép lại, lần nữa tiếp nhận công kích, dạng này vòng đi vòng lại tuần hoàn qua lại, thực sẽ đem người tra tấn nổi điên!

	Thế nhưng là, Quân Bất Hối biểu lộ lại là mười phần yên lặng, hai mắt nhắm nghiền, tựa như là Lưu Linh nhìn thấy dạng kia, dù là mình đầy thương tích, tấm kia khuôn mặt anh tuấn bên trên lại như cũ lộ ra người khiêm tốn chi phong, thậm chí còn có một tia cười nhạt ý.

	"Nhị sư huynh!"

	Diệp Đông không thể kìm được, trực tiếp cất bước đi vào cái này hóa đạo chi địa.

	Nghe được Diệp Đông thanh âm, Quân Bất Hối ánh mắt đột nhiên mở ra, ngoại trừ trên mặt ý cười càng thêm nồng hậu dày đặc bên ngoài, đồng thời không có cái khác phản ứng đặc biệt, tựa hồ đã sớm biết Diệp Đông sẽ đến đồng dạng.

	"Tiểu sư đệ!"

	"Nhị sư huynh, ngươi đừng vội, ta đi trước hủy Kiếm Thần, sau đó liền cứu ngươi ra ngoài."

	"Chậm đã!" Quân Bất Hối lên tiếng gọi lại Diệp Đông nói: "Kiếm Thần giống như ta, đều là bị buộc bất đắc dĩ, bản thân hắn không có sai, tội gì phải hủy hắn!"

	"Tốt a!" Diệp Đông chỉ có thể hung hăng trừng mắt nhìn Kiếm Thần, lại phát hiện Kiếm Thần đối với mình xuất hiện cùng ánh mắt, căn bản không có phản ứng chút nào, hiển nhiên hắn thần trí đã mê thất, nhưng dù cho như thế, trên mặt lại như cũ hổ thẹn chi sắc lộ ra, có thể thấy được hắn là thật tâm bị buộc bất đắc dĩ.

	"Nhị sư huynh, ta hội bằng vào ta đạo, hóa đi ngươi nói, từ đó đưa ngươi giải cứu ra, ngươi lại nhẫn nại một lát."

	Quân Bất Hối mỉm cười gật đầu, một lần nữa nhắm mắt lại, bình tĩnh như trước thừa nhận vạn kiếm tại nhục thân cùng linh hồn phía trên lăng lệ công kích, vui vẻ chịu đựng.

	Diệp Đông cũng không lại trì hoãn, vội vàng lấy chính mình Nguyên Chi Đạo xông vào Quân Bất Hối linh hồn, thế nhưng là hóa đi hắn đạo tâm.

	Liền như là đối Lưu Linh hóa đạo quá trình, Quân Bất Hối tất cả kiếp trước cũng là dần dần xuất hiện ở Diệp Đông trước mặt, mà khi tất cả hình tượng như ngừng lại cuối cùng một bức thời điểm, Diệp Đông đột nhiên ngơ ngẩn! 