 Chương 1231: Cá lớn chủ động mắc câu

	Diệp Đông theo Ngọc Thiên Sương ánh mắt nhìn sang, một vị người mặc kim bào tuổi trẻ công tử ngay tại một đám người chen chúc hạ đi vào trước mắt nhà này sòng bạc, cái kia phái đoàn, khí thế kia, cùng ba ngày trước Hạ Minh Đường đơn giản không có sai biệt, khó trách Ngọc Thiên Sương sẽ đem hắn coi là một vị coi tiền như rác.

	Bất quá, Diệp Đông tin tưởng, dám như thế cao điệu nhân tuyệt đối hẳn là có chút lai lịch, cho nên nhỏ giọng hỏi: "Hắn là ai?"

	"Hắn so Hạ Minh Đường cần phải lợi hại hơn nhiều, hắn gọi Khúc Thế Xương, lục đại gia thần chi Khúc gia nhân mà Khúc gia thế hệ này ra một cái khúc thế kiệt, chính là hắn đường ca, cũng là Khúc gia thế hệ tuổi trẻ bên trong lớn nhất tiềm chất thiếu niên tuấn kiệt, thực lực cùng ta tại sàn sàn với nhau."

	"Cái này Khúc Thế Xương, cho dù không có hắn huynh trưởng thực lực, thế nhưng ỷ vào huynh trưởng uy danh, ở bên ngoài không ít gây chuyện, tự nhiên, người khác cho hắn huynh trưởng mấy điểm mặt mũi, cũng không ai dám động đến hắn, bất quá kỳ quái, hắn làm sao lại hảo hảo chạy đến nơi đây tới."

	Nghe Ngọc Thiên Sương giới thiệu, Diệp Đông trong mắt lóe lên một tia lệ mang, thật sự là oan gia ngõ hẹp, không nghĩ tới ở chỗ này lại đụng phải lục đại gia thần nhân ngoại trừ Tần gia cùng Phương gia bên ngoài, lại nhiều cái Khúc gia!

	Bất quá, Diệp Đông trong lòng cũng là có chút chấn động, hắn bỗng nhiên ý thức được, hiện tại Hỏa Tiêu Thiên bên trong, thật là cao thủ ra hết, từng cái đế tộc, mỗi loại thế lực lớn bên trong đều có anh kiệt xuất hiện, bây giờ tự mình biết liền có Ngọc Thiên Sương, Hạ Minh Nguyệt, khúc thế kiệt, lại thêm chính mình, cùng trước mắt sống chết chưa biết Thái Dương tộc người Yến Nam Quy!

	Diệp Đông thật có chút tưởng niệm Hồng Lang cùng Phan Triêu Dương bọn hắn, chính mình tại Hỏa Tiêu Thiên bên trong thế đơn lực bạc, nếu mà có được đám huynh đệ này bọn họ tại, tình hình kia lại đem không đồng dạng.

	Chỉ là, không biết bọn hắn lúc nào mới có thể đi vào Hỏa Tiêu Thiên, cũng không biết, bọn hắn tại bước vào Hỏa Tiêu Thiên về sau, có thể hay không bị Thiên Đế cung người coi trọng, buồn bọn hắn dâng ra linh hồn.

	Diệp Đông quyết định đợi đến nơi này sự tình về sau, tìm Ngọc Thiên Sương hảo hảo hỏi thăm một chút, đến tột cùng kính dâng linh hồn là dạng gì một loại tình huống, theo chính mình trước mắt quan sát, giống như phần lớn Thiên Nhân đều sống rất tư nhuận, không giống như là đã qua kính dâng ra linh hồn trạng thái a!

	"Đi, chúng ta làm thịt làm thịt cái này coi tiền như rác!"

	Ngọc Thiên Sương tràn đầy phấn khởi, chủ động lôi kéo Diệp Đông cùng sau lưng Khúc Thế Xương đi vào nhà này sòng bạc, mà sau lưng bọn hắn, đồng dạng theo đuôi một đám người, những người này chính là ngấp nghé cái kia ba kiện Thiên khí, theo bọn hắn đã qua ba ngày lâu.

	Diệp Đông cùng Ngọc Thiên Sương đương nhiên đều biết đám người này tồn tại, bất quá dựa theo Ngọc Thiên Sương nói, những người này coi như ôm thành đoàn cũng không đáng chú ý, cho nên hoàn toàn không có để ở trong lòng.

	Diệp Đông thu hồi suy nghĩ, tiến nhập sòng bạc, liền hướng về phía Khúc Thế Xương cái thân phận này, chính mình cũng có cần phải hảo hảo gõ hắn dừng lại, ai bảo hắn là lục đại gia thần người đâu!

	Nhà này sòng bạc là một cái tên là Thái Hòa cung môn phái sở kiến, cũng không phải là đế tộc, bất quá thực lực cũng tương đối không kém, không thì không có khả năng dám mở sòng bạc.

	Theo Diệp Đông tiến nhập, Thái Hòa cung người lập tức liền chú ý tới hắn, bất quá trải qua ba ngày này quan sát, tất cả mọi người đối với Diệp Đông cũng không có hứng thú, cho là hắn chỉ là vận khí hơi tốt, tự nhiên cũng không có đem hắn để ở trong lòng.

	Nơi này Diệp Đông đã là lần thứ hai tới, mà lên lần hắn liền nhìn kỹ mấy món khí, chỉ là nắm chắc không lớn không có xuất thủ, lần này xem như có chuẩn bị mà đến, đồng thời chủ yếu là vì làm thịt Khúc Thế Xương một chút, cho nên hắn cũng không nóng nảy chọn khí, chắp hai tay sau lưng, cùng Khúc Thế Xương duy trì khoảng cách nhất định, một bên vểnh tai lộ ra bọn hắn đám người kia trò chuyện, một bên giả bộ như chọn khí.

	Rất nhanh, là hắn biết, Khúc Thế Xương đến nơi đây thuần túy là rảnh rỗi nhàm chán, đến đánh cược hai thanh.

	Khúc Thế Xương cũng không có ở phía trước mấy cái gian phòng bên trong lưu lại, mà là đi thẳng tới cuối cùng một kiện khí phòng, hiển nhiên, xem như tài đại khí thô thổ hào mà nói, coi như cược khí, cũng muốn cược quý nhất.

	Tự nhiên, Diệp Đông cùng Ngọc Thiên Sương cũng đi theo tiến đến, ngay tại Diệp Đông suy nghĩ thế nào để cho Khúc Thế Xương chủ động tìm tới mình thời điểm, Khúc Thế Xương bên người một vị người hầu bỗng nhiên phát ra một tiếng cười nhạo, không hề cố kỵ chỉ vào hai người bọn họ nói: "Uy, mau nhìn, dạng này người cũng dám tới đây cược khí!"

	Tự nhiên, có người phụ họa nói: "Ha ha, nơi này tàng long ngọa hổ, đừng nhìn người ta xuyên chênh lệch, có lẽ là thâm tàng bất lộ kẻ có tiền đâu!"

	Diệp Đông cùng Ngọc Thiên Sương liếc nhau, từ đối phương trong mắt đều thấy được mỉm cười, cá lớn chủ động mắc câu rồi.

	"Quái sự, căn này sòng bạc cũng không phải các ngươi mở, vì cái gì chúng ta không dám tới!" Diệp Đông cố ý chọc giận hô hô đính trở về nói.

	"A..., không nhìn ra tính tình còn không nhỏ, uy, ngươi có biết hay không nơi này khí, một kiện bao nhiêu Thiên Linh Thạch sao?" Người hầu hiển nhiên đem Diệp Đông cho rằng là đồ đần, cố ý trêu chọc hắn.

	Diệp Đông mặc kệ hắn, trực tiếp móc ra đếm một đem ngũ phẩm Thiên Linh Thạch tại mặt của đối phương trước quơ quơ nói: "Có đủ hay không!"

	Thị vệ nhãn châu xoay động nói: "Đủ ngược lại là đủ rồi, không bằng chúng ta cược khí thế nào?"

	"Ngươi?" Diệp Đông khinh miệt lắc đầu nói: "Ngươi không đủ tư cách!"

	Lần này lập tức đem tên kia người hầu cho chọc giận, hắn mặc dù là thị vệ, thế nhưng là Thiên Đế cung Khúc gia nhân bây giờ hai cái thổ đi à nha như là anh nông dân người cũng dám cùng hắn khiêu chiến, cái này khiến hắn làm sao có thể chịu đựng, tiến lên trước một bước nói: "Ngươi muốn chết đúng hay không?"

	Diệp Đông không sợ chút nào, ưỡn ngực lên nói: "Ngươi cũng không hỏi thăm một chút, đừng nói ngươi, cho dù là Hạ gia thiếu gia, không phải cũng một dạng bại bởi ta, cho nên ngươi không đủ tư cách."

	Hạ gia thiếu gia?

	Khúc gia cũng không phải là cô lậu quả văn, nghe được cái thân phận này, tất cả mọi người cái thứ nhất nghĩ tới chính là vị kia được xưng là Hạ gia tương lai Thiên Đế Hạ Minh Nguyệt.

	Nếu như Diệp Đông thật liền Hạ Minh Nguyệt cũng cược thắng, cái kia hoàn toàn chính xác khó lường a!

	Nhưng mà lúc này cùng sau lưng Diệp Đông trong một đám người, có người hiểu chuyện đi tới, nhỏ giọng đem Diệp Đông cùng Hạ Minh Đường cược khí sự tình nói ra.

	Sau khi nghe xong, thị vệ vừa định nói chuyện, thế nhưng Khúc Thế Xương lại là đưa tay bãi xuống, nhìn về phía Diệp Đông cười nhạt một tiếng: "Thị vệ của ta không đủ tư cách, vậy ta, Khúc gia thiếu gia, có đủ hay không tư cách đâu?"

	"Đúng quy cách, hẳn là ngươi thật muốn cùng ta cược?"

	"Thế nào, chẳng lẽ ngươi không dám?"

	"Dám, thế nào cái cược phương pháp?"

	Khúc Thế Xương một bộ phong đạm vân khinh bộ dáng nói: "Ngươi cùng Hạ Minh Đường đánh cược như thế nào, chúng ta liền đánh cược như thế nào!"

	"Tốt!"

	Vừa nghe đến Diệp Đông lại muốn cùng Khúc Thế Xương cược khí, toàn bộ sòng bạc lập tức oanh động, tất cả mọi người vây đến nơi này, chuẩn bị xem một trận trò hay.

	Ba ngày trước, tất nhiên Diệp Đông đã qua làm bộ làm tịch lừa qua một lần Hạ Minh Đường, nghĩ như vậy nếu lại lấy phương thức giống nhau lừa gạt Khúc Thế Xương, vậy liền rơi xuống khuôn sáo cũ, mà lại tin tưởng Khúc Thế Xương cũng sẽ không mắc lừa, cho nên bây giờ Diệp Đông, hoàn toàn không có lúc trước cùng Hạ Minh Đường cược khí thời trang ra dáng vẻ đó, mà là ánh mắt yên tĩnh, ánh mắt sắc bén, chăm chú nhìn trước mắt những này khí.

	Nghiễm nhiên một bộ cao thủ phong phạm! 