 Chương 2151: Người nhà

	Phù văn Diệp Đông, nguyên bản có rất nhiều cơ hội có thể cưỡng ép cướp đoạt Diệp Đông thân thể, trở thành một cái chân chính sinh mệnh, thế nhưng hắn vì tận khả năng đạt được hoàn mỹ Diệp Đông, cho nên một mực kiên nhẫn chờ đợi, nhưng mà để cho hắn không nghĩ tới là , chờ đợi hậu quả, dĩ nhiên là biến thành hắn bị Diệp Đông thôn phệ.

	Cái này hiển nhiên để cho hắn cực kì không cam tâm, cho nên được ăn cả ngã về không, chạy trốn tới tầng thứ 18, đem chính mình cùng Hiên Viên Thiên Kiêu cột vào cùng một chỗ.

	"Dựa vào cái gì, ta muốn để ngươi thôn phệ!" Phù văn Diệp Đông ngũ quan vặn vẹo, thần sắc dữ tợn, trong hai mắt xuyên suốt ra kinh thiên hận ý: "Vốn là, vốn là thân thể ngươi, linh hồn ngươi đều là ta!"

	Diệp Đông bình tĩnh nhìn lấy phù văn Diệp Đông, trên mặt lộ ra một nụ cười khổ cùng không đành lòng nói: "Kỳ thật, ngươi ta vốn là một thể, ta thôn phệ ngươi, cũng không phải là vì giết ngươi, mà là hi vọng có thể mượn nhờ lực lượng ngươi, hoàn thành ta nhất định phải làm sự tình, nếu có triêu một ngày, ta trở nên đủ cường đại, như vậy ta có thể cam đoan với ngươi, cho đến lúc đó, ta sẽ nghĩ biện pháp đưa ngươi lại tách ra, để cho ngươi trở thành một cái chân chính sinh mệnh!"

	Kỳ thật, lấy Diệp Đông thực lực bây giờ, cho dù phù văn Diệp Đông quấn lấy Hiên Viên Thiên Kiêu, hắn cũng có thể cưỡng ép đem nó rút ra ra, thế nhưng, giờ này khắc này Diệp Đông, không còn là cái kia Vô Tình Diệp Đông, mà là khôi phục vốn có tính cách -- trọng tình!

	Cứ việc Huyết Ngục cùng phù văn Diệp Đông, từ đầu đến cuối đối với hắn đều không có ý tốt, thế nhưng dù sao, hắn hôm nay có khả năng có được hết thảy, có thể nói tuyệt đại bộ phận đều là bái ban tặng.

	Huống chi, Diệp Đông tại con đường tu hành bên trên một mực là cô đơn, nói đến chỉ sợ đều không có người sẽ tin tưởng, thế nhưng sự thật lại là. . . Từ đầu đến cuối bồi tiếp hắn, chính là Huyết Ngục cùng phù văn Diệp Đông!

	Mà lại, liền chính Diệp Đông đều không nhớ rõ, Huyết Ngục đã cứu chính mình bao nhiêu lần, mỗi khi chính mình gặp nguy hiểm thời điểm, mặc kệ nó là vì cái gì mục đích, nhưng cuối cùng sẽ đứng ra bảo vệ mình.

	Để cho Diệp Đông nhớ kỹ rõ ràng nhất, chính là mình bị Thiên Nhân cưỡng ép mang đến Hỏa Tiêu Thiên thời điểm, ở trong hư không vượt qua, để cho Diệp Đông đều có muốn chết suy nghĩ, thế nhưng lúc kia, chính là Huyết Ngục một mực tại cổ vũ hắn, an ủi hắn, bồi tiếp hắn, mới cuối cùng để cho hắn vượt qua cái kia đoạn nguy cơ.

	Bởi vậy, tại Diệp Đông trong lòng, đối với Huyết Ngục cảm tình là cực kì phức tạp, dùng bốn chữ hình dung, chính là -- yêu hận!

	Hiện tại, Diệp Đông nói những lời này, đều là thực tình, nhưng mà phù văn Diệp Đông nơi nào sẽ tin tưởng.

	"Đánh rắm!" Phù văn Diệp Đông nghiến răng nghiến lợi nói: "Lời hữu ích ai không biết nói, ngươi tất nhiên hảo tâm như vậy, vậy tại sao không dứt khoát để cho ta đưa ngươi thôn phệ, ta cũng có thể cho ngươi cam đoan, thôn phệ ngươi sau đó, ta lại trợ giúp ngươi hoàn thành ngươi tất cả tâm nguyện, giết chết Đạo Thần, sáng tạo đạo thành công, phù hộ ngươi Diệp gia vĩnh viễn phồn vinh!"

	"Có thể!" Diệp Đông không chút do dự nói: "Chỉ cần ngươi thật có thể làm đến như lời ngươi nói, ta nguyện ý bị ngươi thôn phệ!"

	. . .

	Diệp Đông như thế trực tiếp đáp ứng, ngược lại để cho phù văn Diệp Đông lập tức vì đó nghẹn lời, mở ra cái miệng, ngẩn người, trong lúc nhất thời không biết nói cái gì cho phải.

	"Thế nhưng, ngươi, làm không được!"

	Diệp Đông thanh âm ngay sau đó vang lên: "Ta mới vừa nói qua, ngươi ta vốn là một thể, ngươi biết ta tính cách không quả quyết, luôn nguyện ý làm lạm người tốt, vậy ta làm sao không biết ngươi tính cách xảo trá thị sát, hỉ nộ vô thường? Bất quá, cái này cũng không trách ngươi, bởi vì ngươi vốn là mười tám vị thần oán khí biến thành, là máu này ngục bên trong vô số phạm nhân nộ khí sở hình, cho nên, ngươi làm không được đối ta hứa hẹn."

	"Thế nhưng, ta làm được!" Diệp Đông căn bản không cho phù văn Diệp Đông nói chuyện cơ hội, cơ hồ là một hơi nói tiếp: "Ngươi hiểu ta, liền như là ta hiểu rõ ngươi, ngươi nên tin tưởng, ta như là đã biến thành trước kia Diệp Đông, như vậy, ta đối với ngươi hứa hẹn, ta liền khẳng định sẽ làm đến."

	Phù văn Diệp Đông biểu hiện trên mặt, từ ban đầu phẫn nộ, trở nên chấn kinh, lại đến hiện tại mê mang, đứng ngơ ngác ở nơi đó, rõ ràng là sa vào đến trong trầm tư.

	Chính như Diệp Đông nói, hắn hiểu rõ chính mình, hiểu rõ hơn Diệp Đông, nếu như hắn đem Diệp Đông thôn phệ, như vậy hắn tuyệt đối sẽ không đi quản Diệp Đông cái gì tâm nguyện, hắn gây nên chỉ là chính mình.

	Mà Diệp Đông khác biệt, Diệp Đông trọng tình trọng nghĩa, chỉ cần là bị hắn xem như bằng hữu, làm thành huynh đệ người, như vậy hắn liền sẽ không oán không hối trợ giúp đối phương, không tiếc bất cứ giá nào, dù là vì đó đánh đổi mạng sống.

	Như vậy, Diệp Đông tất nhiên cho mình hứa hẹn, như vậy hắn thật sự sẽ làm đến!

	Diệp Đông cũng không nói gì thêm, chỉ là lẳng lặng nhìn chăm chú lên phù văn Diệp Đông , chờ đợi lấy hắn trả lời.

	Thậm chí hắn đã làm tốt chuẩn bị, nếu như phù văn Diệp Đông hay là minh ngoan bất linh nói, như vậy hắn chỉ có thể cưỡng ép đem nó thôn phệ, để cho mình Huyết Ngục phân thân trở thành hoàn mỹ, thế nhưng, hắn vừa rồi làm ra tất cả hứa hẹn, chỉ cần thật có một ngày như vậy, như vậy hắn khẳng định sẽ làm đến.

	Cho Huyết Ngục, một cái chân chính sinh mệnh!

	Thật lâu qua đi, phù văn Diệp Đông trên mặt lộ ra một cái tự giễu nụ cười, cuối cùng chậm rãi mở miệng nói: "Xem ra, ngươi, là đem ta cho rằng là bằng hữu? Hay là huynh đệ?"

	"Không!" Diệp Đông dùng sức lắc đầu, mà không đợi phù văn Diệp Đông biểu hiện trên mặt chuyển biến, hắn đã nói tiếp: "Trong lòng ta, ngươi, nhưng thật ra là người nhà của ta!"

	"Người nhà, người nhà. . ."

	Phù văn Diệp Đông thì thào lẩm bẩm hai chữ này, ánh mắt dần dần nhu hòa: "Xem ra, đây chính là ngươi nhất quải niệm thân tình, người nhà, đáp án này, ta rất hài lòng, đến, Diệp Đông! Ta thành toàn ngươi!"

	Thoại âm rơi xuống, phù văn Diệp Đông thân thể đột nhiên nổ tung, một lần nữa hóa thành một đoàn huyết vụ, hướng về Diệp Đông lao đến, mà Diệp Đông mi tâm vỡ ra, Huyết Ngục phân thân ngồi ngay ngắn bên trong, lẳng lặng chờ đợi.

	"Oanh!"

	Cái này đoàn Huyết Ngục cuối cùng vọt vào Diệp Đông phân thân mi tâm, lập tức để cho phân thân trên thân thể bạo phát ra một đoàn loá mắt huyết quang, hai mắt mở ra, con ngươi hóa thành hai giọt giọt máu.

	Cùng lúc đó, Diệp Đông cũng nghe đến phù văn Diệp Đông câu nói sau cùng: "Diệp Đông, kỳ thật, ta còn là thích hiện tại ngươi, hữu tình, cuối cùng so Vô Tình muốn tốt nhiều!"

	"Yên tâm, ta đáp ứng ngươi khẳng định sẽ làm đến, đến lúc đó, hi vọng ngươi có thể trở thành ta chân chính người nhà!"

	Diệp Đông lần nữa cho phù văn Diệp Đông một cái khẳng định hứa hẹn, mi tâm khép lại, phân thân một lần nữa dung nhập thể nội, mà hắn ngay sau đó một bước phóng ra, đứng ở tầng mười tám Huyết Ngục trước đó, nhìn lấy cái kia đã bị giật mình tỉnh lại, đồng dạng đang chăm chú nhìn mình Ma Đế Hiên Viên Thiên Kiêu.

	"Đại sư huynh, ta là Huyết Ngục nhất môn truyền nhân đời thứ mười, Diệp Đông, hôm nay, chuyên tới để tiếp sư huynh rời đi!"

	Diệp Đông hướng về phía Hiên Viên Thiên Kiêu ôm quyền chắp tay, vái chào đến cùng.

	"Diệp Đông! Ha ha, tốt, sư đệ!" Hiên Viên Thiên Kiêu vươn người đứng dậy, trên mặt lộ ra thống khoái nụ cười, cất tiếng cười to nói: "Một ngày này, ta chờ rất lâu!" 