 Chương 230: Giảo hoạt mẫu thân

	Mạc Hoài Sơn cố ý đình chỉ câu chuyện, bán cái thắt gút, bất quá Lôi Chiến sớm biết rõ chính mình nhi tử nói chuyện phong cách, căn bản không chuẩn bị hỏi dò, thậm chí ngay cả thần sắc đều không có bất kỳ biến hóa nào.

	Cái này cũng tại Mạc Hoài Sơn trong dự liệu, tự mình nói tiếp: "Không đoán ra được a, hắn nói hắn gọi Bàn Nhược!"

	Bàn Nhược!

	Nghe được tên này, Lôi Chiến ba trên mặt người quả nhiên hơi hơi động dung, mà Mạc Linh Lung càng là khẩn cấp hỏi: "Thật chẳng lẽ là vị kia phật tông trúng Thánh Phật Tử?"

	Tuy rằng Thánh Phật Tử sự việc thuộc về phật tông cơ mật, bất quá Long Tượng tông tự nhiên có biện pháp biết.

	Mọi người phản ứng để cho Mạc Hoài Sơn thoả mãn gật gật đầu nói: "Không tệ, chính là hắn, thật không hỗ là Thánh Phật Tử a, cái kia cổ phần khí chất, ta là tự than thở phất như, mà còn này niên kỷ cũng không lớn, cùng ta không sai biệt lắm, cũng liền so Diệp Đông muốn lớn hơn một chút. . ."

	Nói đến đây, Mạc Hoài Sơn bỗng nhiên đình chỉ, len lén liếc miểu phụ thân, phải biết, bây giờ Diệp Đông tên này, tại nhà mình nhưng là cực đại kiêng kỵ.

	Cũng may Lôi Chiến như là làm như không nghe thấy, thản nhiên nói: "Nói tiếp."

	"Khoảng cách Hiên Viên thành đại khái trăm dặm xa, có một tòa thôn trang nhỏ, Bàn Nhược nói hắn trong lúc vô ý đi ngang qua thôn trang, phát hiện thôn bên trong hơn trăm miệng ăn vậy mà toàn bộ bị người giết chết, mà còn căn cứ bọn họ khi chết biểu tình, suy đoán chắc là người quen gây nên, cho nên hắn tới hướng ta thăm dò một chút tình huống."

	"Chuyện này quá mức trọng đại, ta cũng không dám chậm trễ, liền liên hệ Hiên Viên thành thành chủ, phái người cầm hộ tịch sách đi cùng thi thể nhất nhất so với, nhất sau phát hiện xác thực ít đi một cái tên là Lục Hạo tiểu hài tử."

	Hiên Viên thành xung quanh trấn thôn, đều thuộc về Long Tượng tông quản lý dưới, cho nên thường cư trú dân trên cơ bản cũng là muốn đem gia đình tình hình đăng ký trong danh sách, để phòng bất cứ tình huống nào.

	"Lẽ nào hung thủ chính là cái kia người gọi là Lục Hạo?" Mạc Nhu cau mày hỏi.

	Mạc Hoài Sơn hai tay một than nói: "Ta cũng không biết, bây giờ chỉ có hai loại suy đoán, một loại chính là Lục Hạo là hung thủ, loại thứ hai chính là hung thủ do người khác, giết chết thôn dân phía sau mang đi Lục Hạo."

	"Bàn Nhược đâu?"

	"Cám ơn ta phía sau liền đi!"

	Lôi Chiến trầm ngâm một lát sau mở miệng nói: "Nghe nói cái này Bàn Nhược tuy rằng cao quý Thánh Phật Tử, lòng mang khoan hồng, thế nhưng ghét ác như thù, hắn tất nhiên là muốn phải vì những thôn dân kia báo thù, chuyện này ngươi cũng để ở trong lòng, trở về để cho người ta thăm dò một chút Lục Hạo hạ lạc, nếu có tin tức nói, liền nghĩ biện pháp báo tin Bàn Nhược, nhìn một chút có thể không lôi kéo cho hắn."

	"Tốt!"

	Kỳ thực không cần Lôi Chiến cố ý dặn bảo, Mạc Hoài Sơn cũng có ý nghĩ này, bất kể là Diệp Đông, hay là Bàn Nhược, ngày sau tất nhiên đều muốn là danh chấn thiên hạ đại nhân vật, người như thế đương nhiên càng sớm kết bạn càng tốt.

	Bỗng nhiên Lôi Chiến tiếp theo mở miệng nói: "Ngoại trừ Bàn Nhược ở ngoài, ngươi lần này trở về có đúng hay không muốn nói cho Linh Lung có quan hệ Diệp Đông việc? Nói đi, ta cũng muốn nghe một chút!"

	"Ách!"

	Mạc Hoài Sơn ngẩng đầu lên, xin viện trợ nhìn về phía mẫu thân mình, sau đó người thì là mỉm cười hướng hắn gật đầu.

	Tuy rằng Lôi Chiến là nghiêm phụ, thế nhưng Mạc Nhu đồng dạng là từ mẫu, cho nên khi lấy được mẫu thân ủng hộ phía sau, Mạc Hoài Sơn lá gan tự nhiên cũng lớn lên.

	Nhìn một chút tỷ tỷ mình, Mạc Hoài Sơn nói: "Cha, ngài thật đúng là thần cơ diệu toán, ta cũng biết chuyện gì đều không thể gạt được ngươi, không tệ, Diệp Đông đã cùng gia gia hắn ly khai Diệp gia, tới dự, tới dự Thiên Tâm tông tham gia tổng tuyển cử."

	Cứ việc Mạc Hoài Sơn trong đầu đã có lo lắng, thế nhưng nói đến "Thiên Tâm tông" ba chữ sau đó, vẫn đang tránh không được có chút hơi tâm, bởi vì Long Tượng tông thân là Ma tu môn phái, cùng Đạo tu môn phái là thế bất lưỡng lập, mà cha càng là cùng Thiên Tâm tông tông chủ lúc này nghe nói tồn tại một chút đụng chạm!

	Mạc Linh Lung nhất thời ngây dại, nàng tuy rằng đã sớm biết Diệp Nguyên Quân đã từng là Thiên Tâm tông Ngoại Môn đệ tử, thế nhưng tất bất ngờ bị chạy ra, như vậy Diệp Đông tự nhiên cùng Thiên Tâm tông không có bất cứ quan hệ gì, nhưng là không nghĩ tới, Diệp Nguyên Quân vậy mà mang theo Diệp Đông đi vãng Thiên Tâm tông tham gia tổng tuyển cử, mà thôi Diệp Đông thực lực, chính là tuyển nhận Nội Môn đệ tử tổng tuyển cử há có thể khó có được tại hắn?

	Nếu như hắn một khi thông qua tổng tuyển cử, trở thành Thiên Tâm tông đệ tử, cái kia vốn là đối với hắn không phải rất ưa thích phụ thân, càng không có khả năng đáp ứng mình và hắn lúc này sự việc!

	Trong khoảng thời gian ngắn, Mạc Linh Lung tâm loạn như ma!

	Quả nhiên, Lôi Chiến trên mặt rõ ràng xẹt qua một chút cười nhạo: "Tham gia Thiên Tâm tông tổng tuyển cử? Quả nhiên là thiếu niên thiên tài, thật là có tiền đồ a! Hoài Sơn, Linh Lung, hai người các ngươi nghe cho kỹ, từ nay về sau, không cho phép sẽ cùng cái này Diệp Đông có bất kỳ liên quan!"

	Sau khi nói xong, Lôi Chiến phẩy tay áo bỏ đi, mà Mạc Nhu nhìn mình chằm chằm trượng phu rời đi bóng lưng, bất đắc dĩ lắc đầu, hướng về phía Mạc Linh Lung nói: "Linh Lung, cha ngươi tính tình ngươi cũng biết, nếu như cái này Diệp Đông không phải Thiên Tâm tông người, cái kia kỳ thực cái khác đều không là vấn đề, thế nhưng hắn một khi gia nhập Thiên Tâm tông nói, cái kia, liền tuyệt không khả năng!"

	"Mẹ!"

	Mạc Linh Lung vừa nghe, nhất thời hai mắt phiếm hồng, nhìn mẫu thân, trong đầu tràn đầy vô hạn ủy khuất.

	Mạc Nhu đi tới Mạc Linh Lung bên cạnh, yêu thương sờ sờ nàng não đại nói: "Mẹ đi khuyên nữa khuyên ngươi cha, ai!"

	Sau khi nói xong, liền xoay người đi ra ngoài, bất quá tại giáp xuất đại môn trước đó, như là lẩm bẩm lại nhỏ giọng nói: "Nếu là có người có thể ngăn cản hắn gia nhập Thiên Tâm tông, vậy là tốt rồi làm!"

	Nhìn Mạc Nhu đi xa bóng lưng, Hắc Tượng sờ sờ đầu mình, dở khóc dở cười nói: "Đệ muội a đệ muội, ngươi so Lôi lão đệ còn muốn giảo hoạt!"

	"Nha đầu, đừng khóc, đi, Tượng bá bá dẫn ngươi đi Thiên Tâm tông, mụ nội nó, Diệp Đông nếu là dám gia nhập Thiên Tâm tông, ta đem đầu hắn vặn xuống đi!"

	Có Hắc Tượng những lời này, Mạc Linh Lung nhất thời nín khóc mỉm cười, cùng Mạc Hoài Sơn nhìn nhau liếc mắt, trên mặt không hẹn mà cùng lộ ra sắc mặt vui mừng.

	Mạc Hoài Sơn đem đại biểu cho Long Tượng tông tông chủ thân phận tín vật, long tượng khiến, một thanh nhét vào Mạc Linh Lung trong tay nói: "Tỷ, còn không đi nhanh lên! Bị để cho cha biết rồi!"

	. . .

	Rời đi Diệp gia phía sau Diệp Đông cùng Diệp Nguyên Quân, hướng về Thiên Tâm tông sở tại thái hư núi vội vả đi.

	Trên đường đi, Diệp Nguyên Quân giống như là mở ra người hay nói một dạng, thao thao bất tuyệt hướng Diệp Đông giảng thuật đi qua một chút kinh nghiệm, cùng hắn biết có quan hệ tu hành giới sự việc, xem như là để cho Diệp Đông nho nhỏ mở ra một cái nhãn giới, thật không nghĩ tới gia gia cũng có nhiều như vậy đặc sắc chuyện cũ.

	Đương nhiên, Diệp Nguyên Quân nói nhiều nhất vẫn có quan Thiên Tâm tông sự việc, đối với hắn mà nói, tuy rằng Thu Diệp trấn là hắn nhà, thế nhưng Thiên Tâm tông mới là hắn chân chính cố hương.

	Nghĩ đến sắp trông thấy mình đã xa cách hơn ba mươi năm dài sư phụ cùng một chút đồng môn, Diệp Nguyên Quân tâm tình, đơn giản là kích động vô pháp tự mình.

	Mặc dù tại Diệp Đông phụ thân Diệp Vân Phi lúc còn trẻ, Diệp Nguyên Quân cũng mang theo Diệp Vân Phi đã tham gia một lần tổng tuyển cử, bất quá bởi vì sau cùng thất bại, cho nên hắn vẫn đang không có trông thấy chính mình sư phụ.

	So với Diệp Nguyên Quân kích động, Diệp Đông trong đầu rõ ràng muốn bình tĩnh rất nhiều, bởi vì đối với Thiên Tâm tông, hắn ngoại trừ có chút ngạc nhiên ở ngoài, không những không có hảo cảm, thậm chí còn tồn tại một chút chán ghét.

	Dù cho thời gian đã qua gần một năm, thế nhưng đêm hôm đó, Phương Dịch cùng Phương Y Dao phụ nữ cái kia cổ khinh thường cùng tràn ngập đùa cợt thần tình, nhất là câu kia "Có thể cứu cũng không cứu" thủy chung rõ ràng khắc vào Diệp Đông trong đầu.

	Lần này tới dự Thiên Tâm tông, ngoại trừ muốn thỏa mãn gia gia nguyện vọng ở ngoài, hắn tự nhiên cũng muốn nhìn một chút, đem đôi này phụ nữ thấy được một năm thời gian, một cái có thể cứu cũng không cứu hài tử, theo Linh Ấn lục trọng, lớn lên thành Trần Thân nhị trọng cao thủ lúc, trên mặt lại sẽ xuất hiện cái dạng gì biểu tình! 