 Chương 842: Do người kiến tạo

	Diệp gia muốn để cho mỗi một cái Diệp gia người đều trở nên mạnh mẽ, cần tương đối dài một đoạn thời gian, thậm chí mấy trăm năm ngàn năm lâu, mà Diệp Đông muốn cố gắng là rút ngắn cái này thời gian, như vậy biện pháp duy nhất chính là vì Diệp gia tìm một cái như là Thái Hư núi, như là Từ Hàng sơn như thế linh khí dư thừa địa phương, mà lại tốt nhất ngay tại Thu Diệp trấn phụ cận, dù sao nơi này là Diệp gia căn vị trí.

	Thế nhưng là Diệp Đông đã qua đã tìm một đoạn thời gian, nhưng căn bản không có tìm được, cho dù là ít ai lui tới bầu trời đoạn trong rừng rậm, cũng không có linh khí quá mức sung túc địa phương.

	Song khi Man Cổ nghe xong Diệp Đông ý nghĩ về sau, lại là cất tiếng cười to nói: "Nguyên lai là loại chuyện nhỏ nhặt này a, rất đơn giản a!"

	Diệp Đông con mắt lập tức sáng lên nói: "Nhị ca, ngươi có thể tìm tới?"

	Man Cổ lắc đầu nói: "Tìm ta là tìm không thấy, bất quá chúng ta có thể chính mình kiến tạo một cái linh khí dư thừa Diệp gia ra!"

	"Chính mình kiến tạo?" Diệp Đông hơi ngẩn ra một chút nói: "Dùng Linh Tinh Thạch?"

	"Không, dùng Thiên Đạo văn lộ!"

	Linh khí trong thiên địa dồi dào chỗ, có thể chia làm hai loại, một loại là tự nhiên hình thành, ví dụ như Thái Hư núi, Từ Hàng sơn những này nguyên bản là ít ai lui tới địa phương; mà đổi thành bên ngoài một loại chính là do người kiến tạo ra được.

	Linh khí là ở khắp mọi nơi, chỉ là bởi vì địa vực khác biệt đưa đến số lượng nhiều ít cũng có chỗ khác biệt, thế nhưng có thể dùng một chút biện pháp, cố ý đem linh khí hấp thu tụ tập đến một nơi nào đó, từ đó kiến tạo ra một cái linh khí dồi dào chỗ.

	Thuyết pháp này đối với Diệp Đông cùng Mạc Linh Lung mà nói là chưa từng nghe thấy, thế nhưng tại Man Cổ cố hương, Thiên Ngoại Thiên giới, lại là rất thường gặp sự tình.

	Thậm chí kiến tạo phương pháp cũng không tính rất khó khăn, mà mấu chốt một chút chính là cần phải có đại lượng tu hành sinh linh, không chỉ là người, cũng bao quát đủ loại thú!

	Tại rất nhiều người xem ra, tu luyện sinh linh tụ tập càng nhiều, như vậy trong khu vực này linh khí liền sẽ càng ít, bởi vì mỗi người đều muốn hấp thu linh khí, trường kỳ ngày xưa, linh khí đương nhiên càng ngày càng ít, thế nhưng là, tình huống thực tế lại vừa vặn tương phản!

	Tự nhiên hình thành linh khí dồi dào chỗ, đích thật là bởi vì ít ai lui tới, thế nhưng do người kiến tạo ra được linh khí dồi dào chỗ, lại là cần tận khả năng nhiều tu hành sinh linh.

	Nhìn thấy Diệp Đông cùng Mạc Linh Lung rõ ràng đều là đầu óc mơ hồ bộ dáng, Man Cổ cười giải thích nói: "Căn bản của tu hành mục đích, chính là vì tìm kiếm Thiên Đạo, truy tìm thiên nhân hợp nhất một loại quá trình, đem ngươi đang hấp thu linh khí bắt đầu lúc tu luyện, trên thực tế ngươi đã trở thành thiên đạo một phần, bước ra thiên nhân hợp nhất bộ pháp!"

	"Thiên Đạo tuần hoàn, sinh sôi không ngừng, ngươi đã ta đã vào Thiên Đạo, như vậy ngươi ta hấp thu linh khí đồng thời, thể nội linh khí cũng sẽ chậm rãi hướng ra phía ngoài phóng thích, từ đó đạt thành một vòng mà phục thủy, sinh sôi không ngừng tuần hoàn."

	Lời nói này nói xong, Diệp Đông cùng Mạc Linh Lung đều là bừng tỉnh đại ngộ, minh bạch trong lời nói chứa ý tứ, nhất là Diệp Đông, hắn từng có rất nhiều lần thiên nhân hợp nhất kinh nghiệm, cho nên càng rõ ràng hơn.

	Đem ngươi cùng Thiên Đạo hòa làm một thể thời điểm, ngươi chính là Thiên Đạo, Thiên Đạo chính là ngươi, như vậy ngươi linh khí chính là thiên đạo linh khí, Thiên Đạo linh khí đang làm dịu thân thể ngươi đồng thời, trong cơ thể ngươi linh khí cũng sẽ trái lại phản hồi Thiên Đạo!

	Cho dù những người khác không đạt được cảnh giới này, thế nhưng chính như Man Cổ nói như vậy, tại bước vào tu hành bước đầu tiên, liền đã trở thành thiên đạo một phần.

	Một người sở phóng thích ra linh khí là có hạn, thế nhưng càng nhiều người, như vậy có khả năng phóng thích ra linh khí cũng càng nhiều, đến cuối cùng, những người này tụ tập địa phương, liền sẽ trở thành một cái linh khí dồi dào chỗ.

	Man Cổ nói tiếp: "Đương nhiên, quá trình này cũng là có chút điểm dài, cho nên còn nhất định phải tăng thêm điểm có thể tụ tập linh khí Thiên Đạo văn lộ!"

	Diệp Đông con mắt lại là sáng lên: "Nhị ca, còn có có thể tụ tập linh khí Thiên Đạo văn lộ?"

	Đối với Thiên Đạo văn lộ, Diệp Đông cũng không lạ lẫm, bất quá hắn tiếp xúc đến Thiên Đạo văn lộ chỉ ở hai loại trường hợp hạ xuất hiện qua, một loại là khắc hoạ cấm chế, một loại chính là vượt qua hư không.

	"Kia là tự nhiên, Thiên Đạo văn lộ rườm rà vô cùng, tác dụng cũng là đủ loại, tụ tập linh khí cũng không hiếm lạ, thậm chí còn có người có thể khắc hoạ nằm ngoài gió hoán vũ, dời núi đi biển bắt hải sản Thiên Đạo văn lộ, cái kia mới gọi chân chính thần kỳ đâu!"

	"Hô phong hoán vũ, cái này nếu như có thể thi triển Phong hệ lực lượng cùng Thủy hệ lực lượng, hẳn là cũng có thể làm được a?" Diệp Đông tò mò hỏi.

	"Có thể làm được, bất quá ta lời nói hô phong hoán vũ phạm vi, chí ít cũng có thể bao trùm toàn bộ Chu Tước đại lục, ngươi dựa vào Phong hệ hoặc là Thủy hệ lực lượng, có thể làm được sao?"

	Diệp Đông đem đầu lắc như là trống bỏi một dạng: "Làm không được!"

	"Ha ha, tốt, không nói, ngươi thương thế còn không có khôi phục, nhanh nghỉ ngơi , chờ ngươi tiệc cưới kết thúc, ta liền là Diệp gia khắc hoạ bên trên có thể tụ tập linh khí Thiên Đạo văn lộ!"

	"Nhị ca, nhất định phải gọi ta a!"

	"Yên tâm, không thể thiếu ngươi!"

	Man Cổ cười lớn rời đi, mà Mạc Linh Lung thì là buộc Diệp Đông tranh thủ thời gian trước chữa thương, chính mình chạy tới thu thập trên mặt đất vừa rồi ngã nát chén dĩa.

	Kỳ thật loại chuyện này, hoàn toàn có thể để cho hạ nhân đi làm, thế nhưng Mạc Linh Lung không phải loại kia sống an nhàn sung sướng đại tiểu thư.

	Nhìn lấy Mạc Linh Lung ngồi xổm trên mặt đất thu thập bóng lưng, Diệp Đông trên mặt lộ ra nụ cười hạnh phúc, chậm rãi nhắm mắt lại.

	Ngày thứ hai sắc trời sáng rõ về sau, Diệp Đông thương thế bên trong cơ thể đã qua cơ bản khỏi hẳn , dựa theo Diệp gia quy củ, mang theo Mạc Linh Lung cho gia gia, phụ thân bọn người kính qua trà, sau đó hai ngày sau lại tạm thời buông xuống tất cả phiền lòng chuyện, nhiệt tình chiêu đãi tất cả khách nhân.

	Thẳng đến ngày thứ ba ban đêm, lần lượt đưa tiễn tất cả khách nhân về sau, Diệp Đông hôn sự cuối cùng là thuận lợi viên mãn kết thúc.

	Ngoại trừ cuối cùng cưới đến Mạc Linh Lung bên ngoài, trận này tiệc cưới bên trên phát sinh sự tình, cũng làm cho Diệp Đông thực sự trở thành toàn bộ Chu Tước đại lục phía trên tất cả người tu hành trong lòng hoàn toàn xứng đáng đệ nhất cao thủ!

	Tự nhiên, hắn xả thân bảo hộ Mạc Linh Lung sự tích, cũng thành một đoạn giai thoại, tại Chu Tước đại lục phía trên lưu truyền ra.

	Đối với đây hết thảy, trước mắt Diệp Đông là không biết chút nào, bởi vì hắn đang cùng Man Cổ hai người đứng tại Diệp gia trên không, trên cao nhìn xuống nhìn xuống toàn bộ Diệp gia, chuẩn bị động thủ khắc hoạ có thể tụ tập linh khí Thiên Đạo văn lộ.

	Diệp Đông đi theo Man Cổ, tự nhiên là suy nghĩ nhiều hiểu một chút có quan hệ Thiên Đạo văn lộ sự tình, mà Man Cổ cũng không keo kiệt, cẩn thận là Diệp Đông chỉ điểm lấy: "Tam đệ, tại quê hương của ta có câu nói gọi Linh Trần phía dưới, đều là giun dế, bởi vì chỉ có Linh Trần cảnh mới có thể nắm giữ Thiên Đạo văn lộ, mà một khi ngươi nắm giữ Thiên Đạo văn lộ hơn nữa có thể tự do thi triển, ngươi liền chân chính hơn người một bậc."

	Kỳ thật đối với câu nói này, Diệp Đông cũng không lạ lẫm, bởi vì hắn nghe qua mấy cái phiên bản, sớm nhất là Trần Thân trở xuống, đều là giun dế, sau đó là Xuất Trần trở xuống, đều là giun dế, hiện tại lại biến thành Linh Trần trở xuống. . .

	Tóm lại, tu hành mấy cái đại cảnh giới bên trong, mỗi một cái bước vào đại cảnh giới người đối với tất cả thấp hơn cảnh giới này người tu hành, đều là ôm cực kì khinh thị thái độ.

	Liên quan tới loại thái độ này, Diệp Đông vô ý đi để ý tới, thế nhưng đối với Man Cổ nói tới chỉ có Linh Trần cảnh mới có thể nắm giữ Thiên Đạo văn lộ, cái này khiến hắn có chút không phục: "Nhị ca, ta kỳ thật cũng nhớ kỹ một chút Thiên Đạo văn lộ!" 