 Chương 1267: Còn có ai

	Cho dù bị đông đảo cao thủ trẻ tuổi vây quanh, thế nhưng Diệp Đông trên mặt lại là không có bất kỳ cái gì thần sắc hốt hoảng, ngược lại cực kì yên lặng, lạnh lùng nhìn đám người một cái nói: "Còn có hay không những người khác?"

	"Còn có ta!" Kim Ô tộc một vị nam tử trẻ tuổi đi ra: "Ngươi đả thương huynh trưởng ta Ô Chiến, hôm nay ta đến báo thù cho hắn."

	"Diệp Đông thật sao? Đã sớm nghe nói tên của ngươi, hôm nay cuối cùng để cho ta nhìn thấy ngươi, không biết ngươi có biết ta hay không?"

	Lại là một người thanh niên xuất hiện, cho dù Diệp Đông chưa từng thấy qua hắn, nhưng nhìn đến hắn mặc phục sức liền biết rõ, hắn là Tần gia người.

	Diệp Đông gật đầu nói: "Ta biết, ngươi là Tần gia, như vậy Khúc gia có phải hay không cũng phải có do người kém chút bị ta đánh chết Khúc Thế Kiệt báo thù đâu?"

	"Hừ, ngươi thật ngông cuồng!"

	Quả nhiên, Khúc gia cũng có một vị tuổi trẻ cường giả đứng ra.

	Thiên Đế cung Phương gia, Tần gia, Khúc gia, đế tộc Hạ gia, Công Tôn gia, Nhiếp gia, lại thêm Thần Điêu tộc cùng Kim Ô tộc, tổng cộng tám vị tuổi trẻ cường giả đối mặt Diệp Đông một người.

	Mà những thế lực này bên trong các trưởng bối, đối với cái này tuổi trẻ các cường giả hành vi đều khai thác ngầm đồng ý thái độ, ngoại trừ cùng Diệp Đông hay là Đại Thánh Chiến Cửu Thiên có thù bên ngoài, còn có một nguyên nhân, đó chính là hiện tại Diệp Đông đã qua không còn là không có tiếng tăm gì hạng người, mà là thanh danh vang dội, như là một cái từ từ bay lên mặt trời.

	Nếu như có thể giết hắn, sẽ là cái này tuổi trẻ cường giả, tương lai Thiên Đế bọn họ trải qua bên trên viết tráng lệ một bút, đối với bọn hắn trưởng thành có lợi ích to lớn.

	Về phần cái khác bên trong thế lực nhỏ nhân nhưng là tất cả đều ngậm miệng lại, loại trường hợp này phía dưới, bọn hắn biết mình bọn người là căn bản không nói gì tư cách, bất quá dù sao bọn hắn ngược lại là mừng rỡ đứng ngoài quan sát, thậm chí còn hi vọng Diệp Đông có thể đại phát thần uy, giết chết mấy cái trẻ tuổi cường giả, là chính bọn hắn hậu bối trưởng thành, dọn sạch một chút chướng ngại.

	Làm cho tất cả mọi người ngoài ý muốn, bị tám tên tuổi trẻ cường giả vây quanh phía dưới, Diệp Đông như cũ trấn định tự nhiên: "Còn có hay không rồi?"

	Bỗng nhiên, một cái kiều mị thanh âm truyền vào Diệp Đông não hải: "Diệp công tử, nghe nói ngươi đã là Đại Thánh Chiến Cửu Thiên về sau, cũng cùng Nhân Vương Đại Nghệ có chút quan hệ, không biết lời đồn là thật là giả?"

	Diệp Đông không cần đoán đều biết, truyền âm cho chính mình khẳng định là Trùng tộc Sở Kiều Nương, bộ tộc này nhận hơn người Vương Đại Nghệ lớn lao chiếu cố, cảm niệm Đại Nghệ ân tình, nếu như Diệp Đông thật là Đại Nghệ về sau, như vậy các nàng tất nhiên sẽ tại thời khắc này đứng ra bảo hộ Diệp Đông.

	Không đợi Diệp Đông trả lời, một tiếng nói thô lỗ không có chút nào che giấu theo sát lấy vang lên: "Diệp Đông, ngươi cùng Thái Dương Vương Yến tiền bối, Phong Ma tiền bối có phải hay không bằng hữu?"

	Bay Thiên Ma tộc Ma Khôi cuối cùng cũng lên tiếng.

	"Bọn hắn là bằng hữu của ta! Đối ta có ân cứu mạng." Diệp Đông cười gật đầu một cái nói.

	Ma Khôi cười ha ha một tiếng nói: "Vậy là được rồi, lão tử không ưa nhất nhiều người khi dễ ít người, Phong Ma tiền bối là ta ma tu người, liền hướng về phía ngươi quan hệ với hắn, lão tử hôm nay giúp ngươi cùng một chỗ đối phó bọn hắn."

	Nhưng mà Diệp Đông lại là từ chối nói: "Ma Khôi huynh, hảo ý tâm lĩnh, đây là ta cùng Thiên Đế cung, đế tộc ở giữa ân oán, liền để chính ta giải quyết tốt."

	Sau khi nói xong, Diệp Đông lại đồng dạng truyền âm cho Sở Kiều Nương nói: "Sở cô nương, Nhân Vương Đại Nghệ cùng ta quan hệ không ít, bất quá ta cũng không hi vọng ngươi cuốn vào đến chuyện hôm nay bên trong."

	Ma Khôi cùng Sở Kiều Nương gần như đồng thời nhíu mày, ở loại tình huống này phía dưới, hai người bọn họ đại tộc nguyện ý đứng ra cùng Diệp Đông sóng vai một trận chiến, đối với Diệp Đông chỉ có chỗ tốt, không có chỗ xấu, đổi thành bất luận kẻ nào đều là cầu còn không được, nhưng mà Diệp Đông là cự tuyệt.

	Chẳng lẽ nói, hắn thật đã cường đại đến có thể đồng thời đối kháng nhiều người trẻ tuổi cao thủ tình trạng?

	Lúc này, Hạ Minh Nguyệt đột nhiên mở miệng: "Diệp Đông, tính ngươi còn có chút can đảm, ta cũng không muốn lấy nhiều khi ít, lấy chúng lăng quả, ngươi cùng ta Hạ gia ở giữa ân oán hôm nay ta liền tạm thời buông xuống, thác khai hôm nay, chỉ cần ngươi còn có mệnh tại, chúng ta về sau lại tính."

	Sau khi nói xong, Hạ Minh Nguyệt là thật liền lui trở về, đi tới Hạ Minh Châu bên người, đồng thời nho nhỏ trừng nàng một chút, mà cái sau nhưng là nghịch ngợm thè lưỡi.

	Diệp Đông trong lòng biết Hạ Minh Nguyệt thái độ đột nhiên chuyển biến, khẳng định cùng Hạ Minh Châu có quan hệ, cho dù trong lòng cảm động, thế nhưng giờ này khắc này cũng không nên hướng Hạ Minh Châu nói lời cảm tạ, cho nên chỉ là nhàn nhạt nhẹ gật đầu.

	Đối với Hạ Minh Nguyệt rời khỏi, cái khác bảy vị tuổi trẻ cường giả đều là cười lạnh, bọn hắn cũng mặc kệ nhiều như vậy, hôm nay quyết định, phải tất yếu đem Diệp Đông đánh giết ở đây.

	"Được rồi, Diệp Đông, chịu chết đi!"

	Phương Ngạo Nhiên cuối cùng cái thứ nhất hướng về Diệp Đông phát ra công kích!

	Trong lòng bàn tay một vệt kim quang bắn nhanh ra như điện, kim quang vạn trượng, là đem cổ điện bên trong huyết quang đều tạm thời áp chế xuống, "Keng" một tiếng vang giòn, không khí kịch liệt chấn động, phát ra thanh âm của kim loại, thẳng tắp đâm về Diệp Đông.

	Đây là một thanh kim sắc long hình bảo kiếm, sắc bén vô cùng, sát ý lạnh thấu xương, tồi khô lạp hủ, thề phải đem Diệp Đông thân thể đâm xuyên.

	Tần gia tuổi trẻ cường giả cũng theo sát lấy xuất thủ, bất quá hắn là trên thân thể trước tỏa ra vạn đạo thần quang, sau đó mới lấy không trung đánh về phía Diệp Đông.

	Đối với loại này thần quang, Diệp Đông cũng không lạ lẫm, hắn biết rõ đây là Tần gia thần quang thuật, đặc biệt nhằm vào Yêu Đế Ảnh Tàng Ảnh Chiến Kỹ, hiển nhiên, Tần gia biết mình có thể thi triển Ảnh Chiến Kỹ, cho nên đi lên trước lấy thần quang hộ thể, sau đó đang tiến hành công kích.

	Cùng lúc đó, Nhiếp Chính, Công Tôn Hiên, Vọng Tứ Hải, Khúc gia cùng Kim Ô tộc cường giả cũng cùng nhau hướng về Diệp Đông phát ra công kích.

	Đủ loại quang mang lấp lóe, chiếu sáng toàn bộ cổ điện, sát khí liên miên thành hải, sôi trào mãnh liệt.

	Kim kiếm, lông trắng, đại đao, hỏa diễm, thần quang các loại khác biệt công kích, đan vào với nhau, cấu thành một tấm vô biên lớn, đem Diệp Đông cho một mực bao vây lại.

	Nhiều người trẻ tuổi một đời cường giả đỉnh cao liên thủ phát ra công kích, uy lực to lớn, long trời lở đất, cuồng bạo mà hỗn loạn linh khí, để cho toà này Đại Thánh cư cũng bắt đầu rung động dữ dội.

	Tất cả mọi người, cho dù là Hạ Minh Châu, Sở Kiều Nương các loại, đều không cho rằng Diệp Đông thân ở bảy người công kích phía dưới, còn có thể có còn sống cơ hội, mà Ma Khôi chau mày, trong hai tay lặng yên nổi lên một thanh màu đen trường kích, tựa hồ là chuẩn bị xuất thủ tương trợ Diệp Đông.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, Diệp Đông trong miệng bỗng nhiên phát ra một tiếng cười sang sảng, thả người nhảy lên, trực tiếp nhảy tới không trung, dễ như trở bàn tay liền né tránh tất cả công kích!

	Diệp Đông biết bay!

	Cho dù là tại trong tòa cổ điện này, Diệp Đông năng lực phi hành vẫn không có mất đi, mà so với những cái kia bị phong ấn phi hành thuật lực cái khác tất cả Thiên Nhân mà nói, đây là hắn ưu thế lớn nhất, hiển nhiên cũng là có lợi nhất ưu thế.

	Một cái biết bay diều hâu, đối mặt một đám không cách nào phi hành mãnh hổ, dù là mãnh hổ mạnh hơn, cũng tuyệt đối không cách nào làm bị thương diều hâu mảy may.

	Đây chính là Diệp Đông vì sao lại cự tuyệt Sở Kiều Nương cùng Ma Khôi trợ giúp nguyên nhân, đừng nói bảy tên cường giả liên thủ, cho dù là ở đây tất cả cao thủ đồng thời xuất thủ, hắn cũng có lòng tin có thể tránh đi tất cả công kích.

	"Chư vị, các ngươi chậm rãi đánh, ta đi trước một bước!"

	Diệp Đông cất tiếng cười to, thân ở không trung đột nhiên cải biến phương hướng, hướng về cổ điện chính giữa trên đài cao bay đi.

	"Phù phù!"

	Khi Diệp Đông thân thể mới vừa tiến vào đến đài cao phạm vi bên trong lúc, đột nhiên cảm giác thân thể một tầng, một chút liền rơi xuống tại đài cao tầng thứ nhất trên bậc thang. 