 Chương 2137: Chuyện cũ

	"Phan ca ca!"

	Tiểu Ny cũng không nghĩ tới hòn đá nhỏ này bên trong vậy mà lại xuất hiện Phan Triêu Dương, kinh hỉ kêu thành tiếng, chỉ là Phan Triêu Dương lại là đối nàng không có bất kỳ cái gì phản ứng.

	"Chúng ta cuối cùng là may mắn không làm nhục mệnh, chúc mừng thiếu chủ Vô Tình Đạo đại thành!" Phan Triêu Dương thân ảnh, tựa hồ thật có thể nhìn thấy Diệp Đông, hai tay ôm quyền, đối hắn vái chào đến cùng, mà Diệp Đông chỉ là lạnh lùng nhìn chăm chú lên, đồng thời không có bất kỳ cái gì phản ứng.

	Phan Triêu Dương ngồi thẳng lên, khẽ mỉm cười nói: "Bất quá, hiện tại cũng là nên để cho thiếu chủ biết rõ chân tướng sự tình thời điểm!"

	"Chân tướng?" Diệp Đông cười lạnh, cho dù biết rõ trước mắt Phan Triêu Dương không có trả lời chính mình, thế nhưng vẫn nhịn không được mở miệng nói: "Cái gì chân tướng?"

	"Đây là lúc trước Tiêu Vô Tình cho ta nhìn qua một đoạn cố sự hình tượng, từ đó thuyết phục ta giúp hắn diễn một tuồng kịch, mà lại, vì hôm nay, vì thiếu chủ, hắn cố ý đem đoạn này hình tượng để lại cho ta, bây giờ, ta liền đem nó hiện ra cho thiếu chủ, thiếu chủ, thỉnh nhìn kỹ!"

	Theo Phan Triêu Dương thoại âm rơi xuống, thân thể của hắn dĩ nhiên là chậm rãi trở nên trong suốt đứng lên, rất nhanh liền hóa thành một đoàn sương khói mông lung, mà tại cái này đoàn trong sương mù, xuất hiện một cái kim sắc nhân ảnh.

	"Tiêu Vô Tình!"

	Nhìn thấy bóng người này, Diệp Đông trong mắt không tự chủ được bắn ra hai vệt ánh sáng lạnh lẽo, thế nhưng hàn quang chợt ngơ ngẩn, trên mặt lộ ra một tia nghi hoặc.

	Bởi vì lúc này giờ phút này, trong sương mù Tiêu Vô Tình cũng không phải là Diệp Đông quen thuộc cái kia toàn thân áo đen cách ăn mặc, mà là một thân trường sam màu vàng óng, tuấn lãng mang trên mặt chân chính xuất phát từ nội tâm ôn hòa nụ cười, để cho người ta xem xét phía dưới, liền như là đắm chìm tại ánh nắng bên trong, dù là cách hình tượng đều có thể cảm nhận được một cỗ nồng đậm ấm áp.

	Không biết Tiêu Vô Tình quần áo là có cái gì vật liệu chế thành, dĩ nhiên là tản ra nhàn nhạt nhu hòa kim quang, đem Tiêu Vô Tình cả người bao phủ lại, kim quang một mảnh.

	Mà để cho Diệp Đông cảm thấy nghi hoặc chính là điểm này, bởi vì trước đây không lâu, tại Đạo Thần tự mình xuất thủ, lấy một cánh tay đối phó chính mình thời điểm, chính mình căn bản không phải Đạo Thần đối thủ, thế nhưng ngay tại nguy hiểm trước mắt, đột nhiên xuất hiện một cái kim sắc nhân ảnh, xuất thủ đỡ được Đạo Thần cánh tay, xem như cứu mình.

	Lúc ấy chính mình đã cảm thấy, cái này kim sắc nhân ảnh, tựa hồ cho mình một loại cảm giác quen thuộc cảm giác, bất quá đồng thời không có cẩn thận suy nghĩ.

	Bây giờ nhìn lấy trong sương mù Tiêu Vô Tình, nếu như trên người hắn kim quang mãnh liệt đến đâu một chút, đem hắn thân hình tướng mạo đều che lại nói, vậy hắn đơn giản liền cùng hôm đó xuất thủ cứu người một nhà ảnh, giống nhau như đúc!

	Đón lấy, Diệp Đông lại nghĩ tới mới vừa rồi cùng Tiêu Vô Tình đại chiến bên trong, Tiêu Vô Tình trong mắt bắn ra một vệt kim quang cùng một cỗ tử khí, ngưng tụ thành một thanh kỳ hình binh khí.

	Đạo kim quang kia, đồng dạng để cho mình cảm thấy quen thuộc!

	"Chẳng lẽ, ngày nào cứu chúng ta, chính là Tiêu Vô Tình?" Diệp Đông cau mày, nhẹ giọng tự nói, bất quá ngay sau đó lông mày thư giãn, sắc mặt lần nữa khôi phục băng lãnh: "Hẳn là hắn, hừ, hắn cứu ta, bất quá là muốn tự mình thôn phệ ta, cũng không có gì quá kỳ quái!"

	Diệp Đông định thần lại, tiếp tục quan sát, chỉ gặp trong sương mù, Tiêu Vô Tình là đưa thân vào một mảnh trong hắc ám, hẳn là nơi nào đó hư không, lẳng lặng mà đứng, tựa hồ là đang chờ đợi cái gì.

	Đại khái sau một lát, trong sương mù, đột nhiên xuất hiện một đoàn càng thêm nồng đậm kim quang, trong chốc lát chiếu sáng toàn bộ hư không, xua tán đi tất cả Hắc Ám.

	Mà nhìn thấy cái này đoàn kim quang, trong sương mù Tiêu Vô Tình, lập tức xoay người quỳ xuống trước hư không bên trong, mà Diệp Đông lại là lần nữa đột nhiên mở to hai mắt nhìn, gắt gao nhìn chằm chằm kim quang.

	Kim quang bên trong, rõ ràng là một tòa kim sắc, phảng phất dùng hoàng kim kiến tạo ra được to lớn phần mộ!

	Phần mộ đoạn trước nhất, dựng đứng cái này một khối cao tới trăm mét to lớn mộ bia, mộ bia sau đó, nhưng là một nửa hình tròn hình to lớn nấm mồ, nói là nấm mồ, thế nhưng bên trong tuyệt đối có thể chứa tòa tiếp theo cung điện.

	Mộ bia phía trên lấm ta lấm tấm rơi một chút pha tạp màu đỏ máu tươi, đỏ chói mắt, trong đó càng là có vài chục giọt máu tươi còn tại lấy cực kỳ chậm rãi tốc độ chảy xuống trôi!

	Ngoại trừ máu tươi, mộ bia phía trên còn khắc lấy từng đạo từng đạo cổ xưa Huyết Chi Thiên Văn

	Nhìn lấy trong sương mù khoảng cách Tiêu Vô Tình càng ngày càng gần, phảng phất cách mình cũng càng ngày càng gần phần mộ, Diệp Đông thật sự là ngây ngẩn cả người!

	Cái phần mộ này, chính mình cũng từng gặp qua, thậm chí về sau trải qua cùng Phan Triêu Dương bọn người thảo luận sau đó, cho rằng cái phần mộ này, hẳn là vị kia tiếng tăm lừng lẫy Huyết Đế Đông Phương Kình phần mộ!

	Diệp Đông tuyệt đối không ngờ rằng, Phan Triêu Dương để cho mình xem đoạn này trong tấm hình, vậy mà lại xuất hiện Huyết Đế phần mộ, mà lại, như là biến thành người khác một dạng Tiêu Vô Tình, càng là ở trong hư không chờ đợi cái phần mộ này xuất hiện.

	Mơ hồ ở giữa, Diệp Đông cảm thấy, đoạn này hình tượng tiếp xuống sở hiện ra, tất nhiên sẽ sẽ là một đoạn kinh thế hãi tục việc cũ, mà lại, cùng mình cùng một nhịp thở.

	Kim sắc phần mộ cuối cùng chậm rãi trôi dạt đến Tiêu Vô Tình trước mặt, cho dù đồng thời không có dừng lại, nhưng lại truyền đến một trận "Rầm rầm" thanh âm.

	Thanh âm này, Diệp Đông đồng dạng sẽ không lạ lẫm, đây là xích sắt chấn động thanh âm, lần trước hắn vì biết rõ ràng phần mộ bí mật, nhằm phía phần mộ thời điểm, liền bị một cái đột nhiên xuất hiện bóng người cho đánh lui, mà bóng người này thực lực tuyệt đối cường hãn cực kỳ, chỉ là không biết nguyên nhân gì, hắn tựa hồ là bị khóa ở phần mộ bên cạnh, như là thủ hộ phần mộ đồng dạng.

	Hiện tại, cho dù Diệp Đông Minh biết rõ cái này vẻn vẹn một đoạn phát sinh ở đi qua việc cũ, thế nhưng cái kia thanh thúy xiềng xích chấn động thanh âm, lại là chân thật như vậy, hết thảy tựa như là thật phát sinh ở bên cạnh mình đồng dạng.

	Quả nhiên, mộ bia bên cạnh nổi lên một bóng người, cao lớn uy vũ, toàn thân đều bao phủ tại một tầng trong huyết vụ, căn bản nhìn không ra tướng mạo, chỉ có một đôi huyết hồng ánh mắt, bắn ra hai đạo hồng quang, thẳng tắp chăm chú vào Tiêu Vô Tình trên thân.

	Cùng lúc đó, Tiêu Vô Tình não đại đã thấp đến cực hạn, lấy một loại cực kì sùng kính tư thái, vừa vặn đối bóng người này bái xuống dưới, đồng thời mở miệng lên tiếng: "Đệ tử Tiêu Vô Tình, bái kiến sư tôn!"

	Sư tôn!

	Dù là Diệp Đông Vô Tình Đạo tâm đại thành, dù là Diệp Đông đã nhìn thấu hết thảy, nhưng khi hắn nghe được hai chữ này thời điểm, cả người lại giống như là bị lôi điện đánh trúng, dĩ nhiên là không cách nào khống chế thân thể của mình, run nhè nhẹ.

	Tiêu Vô Tình sư tôn, há không đúng là mình sư phụ, Ma Đế Phạn Thiên?

	Cái này bị khóa ở Huyết Đế Đông Phương Kình phần mộ người bên ngoài, vậy mà lại là Ma Đế Phạn Thiên?

	Nói thật, Diệp Đông căn bản không thể tin được, nhưng mà hắn đột nhiên nhớ tới, lúc trước Tiêu Vô Tình đã từng tự nhủ qua một phen, chính mình sở trải qua hết thảy, kỳ thật chân chính chủ sử sau màn cũng không phải là Tiêu Vô Tình, mà là sư phụ, Ma Đế Phạn Thiên!

	Đúng lúc này, cái kia bóng người cao lớn thân thể bốn phía huyết vụ chậm rãi tản đi xem ra, cuối cùng lộ ra bóng người diện mục chân thật.

	Bất quá, Diệp Đông cũng không có đi chú ý bóng người tướng mạo, mà là gắt gao tập trung vào bóng người cặp kia huyết hồng ánh mắt, thân thể lại một lần nữa run rẩy kịch liệt!

	Thấy lạnh cả người từ đáy lòng của hắn tuôn ra! 