 Chương 1954: Như thế nào tình

	Bởi vì quy tắc này đột nhiên truyền đến tin tức, để cho nguyên bản liền tràn đầy chém giết bạo ngược Phong Thần Chiến bên trong, trở nên càng căng thẳng hơn.

	Lên tới thứ tám Chư Thiên Cảnh Tiêu trời, xuống đến nhân gian, tất cả tu sĩ, đều tăng nhanh chính mình tốc độ đi tới, từ bốn phương tám hướng, từng cái thế giới, hướng về cuối cùng một chỗ phong thần giới tiến đến.

	Mặc kệ là trong truyền thuyết cuối cùng một lần nữa Mịch Tiên Lộ, hay là tại thời hạn bên trong còn chưa đạt tới phong thần giới liền bị xoá bỏ, tựa như là hai đầu roi, thời khắc đi theo ở sau lưng mọi người, không lưu tình chút nào thúc giục bọn họ đây, không người nào dám lười biếng.

	Hiển nhiên, cứ như vậy, chém chém giết giết cũng liền trở nên càng thêm bình thường, nhưng phàm là gặp được chặn đường, làm trễ nải chính mình thời gian, căn bản không có cái khác dư thừa nói, chỉ có một chữ -- giết!

	Cơ hồ mỗi thời mỗi khắc, đều nắm chắc không hết sinh mệnh tại Phong Thần Chiến bên trong điêu tàn!

	Nếu như Từ Linh còn sống nói, như vậy hắn tuyệt đối sẽ có chút cảm khái, đó chính là lần này Phong Thần Chiến, so với lần trước đến, phải càng tàn khốc hơn, càng thêm huyết tinh.

	Bất quá, thân ở dạng này trong không khí, Diệp Đông huynh đệ các bằng hữu, nhưng đều là bình yên vô sự, lên tới Đại Thánh Chiến Cửu Thiên, xuống đến Chu Long Thành, nhưng phàm là cùng Diệp Đông có quan hệ người, tại Phong Thần Chiến bên trong hành tẩu đều là cực kì thuận lợi.

	Đây hết thảy, tự nhiên là bởi vì, phụ trách chưởng khống toàn bộ phong thần giới đương nhiệm Hư Thần một trong, Hạ Minh Châu!

	Hạ Minh Châu đối với bị phong Thần vị, trở thành Hư Thần, cũng không phải là quá nóng lòng, hoàn toàn là vì để cho ca ca của mình cao hứng, bất quá, lên làm Hư Thần sau đó, ngược lại để nàng sâu sắc cảm nhận được trong đó chỗ tốt.

	Toàn bộ Phong Thần Chiến bên trong ngàn vạn thế giới, tất cả đều dung nạp tại nàng nhất niệm bên trong.

	Bất luận cái gì thế giới , bất kỳ cái gì sinh mệnh, cho dù là một viên hạt cát cuồn cuộn, một con kiến sinh ra, chỉ cần nàng muốn biết, lập tức liền có thể biết được.

	Bất luận cái gì sinh mệnh, mặc kệ mạnh đến mức nào, chỉ cần nàng động động suy nghĩ, liền có thể tuỳ tiện giết chết đối phương, làm cho đối phương một chút phản kháng lực lượng đều không có.

	Nói đơn giản, nàng ngoại trừ không thể tùy ý hủy đi mặc cho một thế giới bên ngoài, Phong Thần Chiến bên trong, nàng muốn làm gì, đều là một cái ý niệm sự tình.

	Cho đến lúc này, nàng mới chính thức minh bạch cái gọi là chưởng khống ý nghĩa, kia thật là lật tay thành mây, trở tay thành mưa, trên trời dưới đất, tùy tâm sở dục.

	Bất quá, nàng đối với những này từ đầu đến cuối không có hứng thú gì, khi ý thức được năng lực chính mình sau đó, nàng kiện thứ nhất làm việc, chính là tìm kiếm Diệp Đông.

	Chỉ tiếc, Diệp Đông dĩ nhiên là không tại Phong Thần Chiến bên trong, vốn là hắn còn tưởng rằng Diệp Đông đã chết trận, bất quá về sau thông qua vụng trộm quan sát cùng nghe lén Diệp Đông mấy cái hảo huynh đệ ở giữa nói chuyện, mới biết được Diệp Đông cũng tới Phong Thần Chiến, chỉ là không biết nguyên nhân gì, dĩ nhiên là đã rời đi.

	Cái này khiến nàng phi thường phiền muộn, nếu như nói nàng muốn trở thành Hư Thần, ngoại trừ để cho ca ca cao hứng bên ngoài, duy nhất mục, chính là tìm tới Diệp Đông.

	Dù là không thể ở bên cạnh hắn, thế nhưng có thể len lén nhìn lấy hắn, bồi tiếp hắn, nàng liền đủ hài lòng.

	Không nghĩ tới, cái này duy nhất nguyện vọng cũng tan vỡ, thế là nàng chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, đem chính mình thần niệm chia một số phần, phân biệt đi theo Diệp Đông hảo hữu bên người, một khi bọn hắn trong đó bất kỳ người nào gặp phải nguy hiểm, nàng ngay lập tức sẽ biết rõ, sau đó vận dụng chính mình thần lực đắn đo, vì bọn họ giải trừ nguy hiểm, bảo đảm bọn hắn có thể bình an đến phong thần giới.

	Bất quá, nàng cũng rất nhanh phát hiện, kỳ thật Diệp Đông bằng hữu, một cái so một cái mạnh, căn bản không cần nàng đến bảo hộ.

	Giống Chiến Cửu Thiên cùng Nhân Vương liền không cần phải nói, Bàn Nhược, Hồng Lang, Phan Triêu Dương, Tuyết Khinh Ca, Chu Long Thành, Chu Vũ, Phương Thành, các loại người, cũng đều tại dựa vào chính mình lực lượng, cho dù gian nan, nhưng là một bước một cái dấu chân kiên cố hành tẩu.

	Thế là, Hạ Minh Châu cũng chỉ có thể yên lặng chú ý bọn hắn, dựa vào cái này đến an ủi trong lòng mình đối với Diệp Đông phần cảm tình kia.

	So với Hạ Minh Châu đến, trở thành Hư Thần Hạ Minh Nguyệt, coi như hoàn toàn khác nhau.

	Loại này nắm trong tay hết thảy cảm giác, kém chút để cho hắn mất phương hướng chính mình, bất quá cũng may hắn tầm mắt đã cực cao, mà lại ỷ vào thân phận mình, cho nên đối với thần chi ra đời mệnh, cũng làm thành sâu kiến, khinh thường tại xuất thủ đối phó, chỉ là làm lấy một cái cao ngạo người đứng xem, nhìn xuống đông đảo Chúng Sinh, nhìn lấy bọn hắn tại Phong Thần Chiến bên trong đau khổ giãy dụa.

	Hạ Minh Châu hành vi, Hạ Minh Nguyệt hiển nhiên hết sức rõ ràng, bất quá, cho dù trở thành thần, hắn cũng không có quên che chở chiếu cố cô muội muội này, cho nên cũng là mở một con mắt nhắm một con mắt, không thêm can thiệp.

	Vốn là, thời gian cứ như vậy từng ngày trôi qua, song khi bọn hắn xem như Hư Thần, nhận được đến từ thần ý chỉ, để bọn hắn phụ trách truyền đạt câu nói kia sau đó, đây hết thảy cũng thay đổi dạng!

	Hạ Minh Nguyệt hăng hái, vênh vang đắc ý đem thần ý chỉ, đưa vào Phong Thần Chiến bên trong mỗi cái thế giới sau đó, hắn lập tức chủ động liên hệ thần, bởi vì, hắn cũng muốn đi Mịch Tiên Lộ.

	Nhưng mà đạt được trả lời chắc chắn lại là, trở thành Hư Thần, chẳng khác nào cùng Phong Thần Chiến hòa thành một thể, đời này đời này cũng không còn cách nào rời đi Phong Thần Chiến!

	Nói cách khác, huynh muội bọn họ, cho dù một bước lên trời, trở thành cao cao tại thượng thần, thế nhưng lại cũng đem chính mình sau này sinh mệnh, tất cả đều trói buộc tại Phong Thần Chiến bên trong, vĩnh viễn không cách nào rời đi, trở lại lúc đó thực thế giới.

	Lúc này Hạ Minh Nguyệt cuối cùng từ loại kia cuồng nhiệt trong hưng phấn dần dần tỉnh táo lại, ý thức được chính mình phạm vào cái thiên đại sai lầm!

	Hư Thần, nói dễ nghe một chút, là thần, nhưng trên thực tế, bất quá chỉ là thần khôi lỗi, thần nói cái gì, bọn hắn vẫn muốn làm gì, căn bản không có phản kháng quyền lợi.

	Cao ngạo như Hạ Minh Nguyệt, hiển nhiên không có khả năng cam tâm ngoan ngoãn tiếp nhận sự thật này, thế là, hắn yên tĩnh trở lại, cả ngày ngồi ngay ngắn ở một tòa cô sơn đỉnh núi bên trên, liền Hạ Minh Châu cũng không biết hắn suy nghĩ cái gì.

	. . .

	Thân ở Tứ Tượng giới Diệp gia Lão Trạch bên trong Diệp Đông, bị một đoàn mông lung vầng sáng bao phủ, cả người phảng phất hóa thân thành pho tượng, lẳng lặng ngồi ở chỗ đó, không nhúc nhích.

	"Tình Đạo!"

	Diệp Đông trong linh hồn, chỉ còn lại hai chữ này, nhìn đơn giản, kì thực phức tạp vô cùng!

	Như thế nào tình?

	"Tình người, sướng vui giận buồn ưu tư sợ yêu ghét yêu ghét muốn đấy!"

	"Lục Dục là tình, thất tình là tình, thiên địa vạn vật, đều có tình!"

	Lục Dục Phượng Cầm tựa hồ biết rõ Diệp Đông suy nghĩ, dĩ nhiên là chủ động xuất hiện, sáu cái dây đàn tự động gảy tiếng nổ, Lục Dục Chi âm thanh, từng tiếng đụng chạm lấy Diệp Đông tâm linh!

	Tiếng đàn bên trong, Diệp Đông dần dần sa vào đến một loại mê mang trạng thái bên trong!

	Linh hồn hắn rời đi thân thể, rời khỏi phòng, rời đi Diệp gia Lão Trạch, rời đi Tứ Tượng giới, thậm chí rời đi nhân gian, rời đi Cửu Tiêu Chư Thiên, phiêu phù ở trong hư vô.

	Nhưng mà, hắn lại cảm thấy chính mình là cùng thiên địa vạn vật, cùng Chư Thiên các giới, hoàn toàn dung hợp ở cùng nhau, chính mình là hết thảy, hết thảy đều là chính mình.

	Thời gian nhoáng một cái, chính là một năm qua đi.

	Diệp Đông cũng không biết rõ, tại loại trạng thái này phía dưới, trong cơ thể hắn linh khí bắt đầu tự hành lặng yên vận chuyển, đồng thời chậm rãi gia tốc, theo hắn đã đả thông hai trăm mười sáu cái huyệt vị chậm rãi hướng ra phía ngoài phóng thích. . . 