 Chương 2236: Nghịch thiên hành động vĩ đại

	Tình giới cùng Cửu Thiên thánh địa, còn có Huyết Ngục phân thân thể nội ức vạn Huyết Ngục chi chúng!

	Giờ khắc này, Diệp Đông nhớ tới chính mình lần thứ nhất độ thiên kiếp thời gian tình hình, Thiên Đạo tồn tại một loại đặc thù pháp tắc, chính là không cho thấp cảnh giới sinh linh tiến vào cảnh giới cao Thiên Giới!

	Cái này tại Cửu Tiêu Chư Thiên chi bên trong đều tồn tại, lại càng không cần phải nói tại cái này Mịch Tiên Lộ lên!

	Mịch Tiên Lộ dựa vào là thật thực lực, tuyệt đối không có khả năng cho phép mảy may đầu cơ trục lợi, không thì nói, toàn bộ sinh linh rất không cần phải mạo hiểm, chỉ cần để cho cao thủ đem bọn hắn giấu ở riêng phần mình mở tiểu thế giới bên trong hay là có thể dung nạp sinh linh pháp khí bên trong, liền có thể bước vào cái này Mịch Tiên Lộ!

	Bây giờ, Mịch Tiên môn bên trong cỗ này phảng phất muốn đem chính mình xé nát lực lượng, nhằm vào trên thực tế cũng không phải là chính mình, mà là trong cơ thể mình cái kia ức vạn sinh linh!

	Cho dù Diệp Đông minh bạch nơi mấu chốt, thế nhưng giờ này khắc này nơi đây, hắn căn bản không biết đến cùng nên như thế nào mới có thể giải trừ gặp được nguy hiểm!

	Đi trở về?

	Không có khả năng, sau lưng truyền đến lực cản so trước người phải lớn nhiều, liền chuyển thân đều làm không được, lại càng không cần phải nói đi trở về.

	Đem toàn bộ sinh linh đưa trở về?

	Diệp Đông cũng không biết rõ ý nghĩ này có thể hay không thực hiện, thế nhưng vô luận như thế nào, hắn đều tuyệt đối không thể để cho ức vạn sinh linh, bởi vì cánh cửa này mà tất cả đều chết ở chỗ này.

	Phải biết, những sinh linh này bên trong, chẳng những có chính mình rất thật tốt bạn, càng là có chính mình chí thân, dù là Diệp Đông chính mình mệnh có thể không cần, cũng tuyệt đối không thể để cho bọn hắn nhận tổn thương chút nào!

	Giờ khắc này, Diệp Đông trong lòng đột nhiên dâng lên một cỗ vô cùng tức giận cùng ngập trời chiến ý!

	"Muốn mạng bọn họ, không có khả năng!"

	"Rống!"

	Diệp Đông trong miệng đột nhiên phát ra gầm lên giận dữ, mi tâm vỡ ra, một đạo chói mắt kim quang sáng lên, Chân Long phân thân cất bước mà ra, lập tức hóa thành kim sắc Chân Long, thân thể điên cuồng đong đưa, hướng về phía sau mình phóng đi.

	"Phanh phanh phanh!"

	Chân Long trên thân lập tức truyền đến bắn liên thanh giống như bạo hưởng thanh âm, những cái kia lực lượng kinh khủng, dĩ nhiên là thay đổi đầu mâu, bắt đầu công kích Chân Long.

	Ngay sau đó, Huyết Ngục phân thân cùng tuyệt tình phân thân cũng đồng thời xuất hiện, hai người xuất hiện vị trí, chính là mặt hướng phía sau, một người một bên, phân biệt bắt lấy Chân Long thân thể, trong miệng gầm rú liên miên, dùng sức thôi động Chân Long, như muốn đẩy vào rời cái này Mịch Tiên môn.

	Muốn đi lên phía trước, kia thật là không thể nào, bởi vì coi như có thể thuận lợi thông qua cánh cửa này, về sau còn có một trăm tòa cửa ải, khẳng định mỗi một quan đều sẽ có đồng dạng sự tình xuất hiện, Diệp Đông nhưng không có lòng tin, có thể mang theo bọn hắn, liên tiếp xông qua tất cả cửa ải, cho nên chỉ có thể cố gắng đem bọn hắn đưa trở về!

	Cân nhắc đến Chân Long chính là đến từ Tiên giới, khả năng đối với cái này Mịch Tiên Lộ bên trong lực lượng sẽ có nhất định chống lại tác dụng, cho nên Diệp Đông đã đem toàn bộ sinh linh, tất cả đều đưa vào Chân Long phân thân bên trong, dù là liều mạng hủy đi cái này một phân thân, Diệp Đông cũng phải để bọn hắn rời đi!

	"Lực Chi Pháp Tắc, Sát Lục Pháp Tắc, Kim Chi Pháp Tắc, Thủy Chi Pháp Tắc!"

	Hai cái phân thân trong miệng hô hoán liên miên, không ngừng từ bốn phương tám hướng đưa tới đủ loại Pháp Tắc Chi Lực, tất cả đều chuyển hóa làm lực đẩy, cố gắng thôi động Chân Long phân thân không ngừng hướng về phía trước.

	Diệp Đông bản tôn trong mắt xuất hiện hai đoàn luồng khí xoáy, điên cuồng xoay tròn phía dưới, truyền đến từng đạo từng đạo cường đại hấp lực, dĩ nhiên là ngạnh sinh sinh đem bốn phía những cái kia thải hà đều hút phun trào.

	Mà Diệp Đông chân chính mục đích, là muốn đem kia đến từ ở bốn phương tám hướng lực lượng kinh khủng, cho hút vào mình đã ngưng tụ thành hai huyệt bên trong!

	"A!"

	Cuối cùng, có một cỗ lực lượng tràn vào Diệp Đông trong mắt luồng khí xoáy, nhưng lại cũng mang cho Diệp Đông không cách nào hình dung thống khổ, tựa như là có ngàn vạn căn sắc bén châm, đâm vào con mắt phía trên, để cho hắn nhịn không được phát ra kêu đau thanh âm.

	Ngay sau đó, càng ngày càng nhiều lực lượng bắt đầu tràn vào, cho dù đau đớn tăng lên, nhưng khi Diệp Đông đem những lực lượng này cưỡng ép chuyển hóa làm chính mình lực lượng, đồng thời truyền vào hai cái phân thân thể nội sau đó, Chân Long phân thân dĩ nhiên là thật hướng về phía sau đi tới một bước nhỏ!

	Cứ việc chỉ là một bước nhỏ khoảng cách, nhưng lại để cho Diệp Đông thấy được hi vọng, càng thêm không kiêng nể gì cả bắt đầu lấy bản thân hai đại huyệt vị hấp thu cái này lực lượng kinh khủng, lại chuyển hóa đến hai cái trên phân thân.

	Đến cuối cùng, Diệp Đông hai mắt đã gần như mù, hai hàng máu tươi theo con mắt lăn xuống hai gò má, thế nhưng là hắn nhưng như cũ đang không ngừng hấp thu lực lượng.

	Chân Long phân thân cái đuôi đều đã triệt để gãy mất, một nửa trên thân thể cũng là vết thương chồng chất, máu me đầm đìa, hai cái phân thân vì bảo hộ Chân Long phân thân, đồng dạng đều là thụ thương không nhẹ, thế nhưng bất kể nói thế nào, Chân Long phân thân thật là từng chút từng chút hướng về phía sau tiến lên, dần dần kéo ra cùng Diệp Đông bản tôn ở giữa khoảng cách.

	"Bạo!"

	Thông qua hai cái phân thân ánh mắt, Diệp Đông nhìn thấy Chân Long phân thân khoảng cách thải hà biên giới chỉ có cách xa một bước, mà chính mình hai mắt cùng hai cái phân thân riêng phần mình thừa nhận lực lượng cũng đã đạt đến cực hạn, rơi vào đường cùng, trong miệng phát ra một tiếng hét lên!

	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, Chân Long phân thân dĩ nhiên là bùng nổ ra!

	Bất quá, tại bạo tạc đồng thời, có thể nhìn thấy Chân Long phân thân thể nội, có một chùm sáng cầu, cuối cùng thành công xuyên thấu thải hà!

	Cùng lúc đó, Diệp Đông bản tôn lập tức cảm giác được chung quanh cái kia lực lượng kinh khủng đột nhiên biến mất không còn tăm tích, minh bạch Tình giới đã thành công thoát ly Mịch Tiên môn, một lần nữa về tới đầu kia kim sắc trên đường lớn!

	"Đùng" một tiếng, Diệp Đông dùng hết chút sức lực cuối cùng, hướng về phía trước bước ra một bước, mơ hồ cảm giác được chung quanh quang mang hơi hơi ảm đạm, ngay sau đó, cả người liền bất tỉnh nhân sự ngất đi!

	Diệp Đông cuối cùng thành công xuyên qua Mịch Tiên môn, mà không đợi hắn ngã xuống đất, đã sớm chờ ở nơi đó Huyết Đế phân thân, đã một cái bước xa vọt tới, đưa tay đem Diệp Đông đỡ dậy.

	Diệp Đông giờ phút này bộ dáng, để cho Huyết Đế không khỏi giật nảy cả mình.

	Hai mắt cơ hồ đã hủy đi, hai hàng khô cạn huyết lệ treo ở trên mặt, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, cả người thoi thóp, cơ hồ đứng trước kề cận cái chết!

	"Tại sao có thể như vậy!"

	Huyết Đế mặc trước hết qua Mịch Tiên môn, cho dù cũng có trở ngại lực, thế nhưng những cái kia lực cản căn bản đối với hắn không tạo được bất cứ thương tổn gì, cho nên hắn vốn cho rằng Diệp Đông khẳng định cũng sẽ bình an vô sự xuyên qua, thế nhưng là đợi nửa ngày, không thấy được Diệp Đông, lại là nhìn thấy một cái tên là Tần Cổ trung niên nhân.

	Lại là nửa ngày qua đi, Diệp Đông cuối cùng ra, thế nhưng là ra thời gian lại là bộ này thảm trạng!

	Huyết Đế đương nhiên sẽ không nghĩ đến, Diệp Đông vừa mới hoàn thành một kiện nghịch thiên hành động vĩ đại, một kiện từ trước tới nay, trên Mịch Tiên Lộ cho tới bây giờ không có người hoàn thành qua hành động vĩ đại!

	Vậy mà tại bước vào Mịch Tiên môn sau đó, còn có thể đem thể nội mang theo ức vạn sinh linh, cưỡng ép đưa trở về!

	Chỉ là cái này đưa tới, đại giới thực sự quá khổng lồ, chẳng những để cho Diệp Đông hủy đi một cái phân thân, mà lại hai mắt cơ hồ mù, nhất là trong mắt cái kia hai đoàn vừa mới bị hắn dung nhập luồng khí xoáy phía trên, đều là xuất hiện từng đạo từng đạo giống mạng nhện vết rạn, hiển nhiên, khoảng cách sụp đổ cũng là không đến bao lâu!

	Nhìn lấy hôn mê bất tỉnh Diệp Đông, Huyết Đế sắc mặt biến được cực kỳ khó coi!

	Lúc này mới vừa mới bước vào Mịch Tiên môn, chính thức đạp vào Mịch Tiên Lộ, liền đạo thứ nhất cửa ải còn chưa tới, Diệp Đông liền đã bị thương thành dạng này, vậy kế tiếp đường, đi như thế nào? 