 Chương 2127: Biến mất

	Nước đông lạnh thì thành băng!

	Cho dù nói băng là thủy hợp chất diễn sinh, thế nhưng đối với pháp tắc mà nói, lại là hoàn toàn khác biệt hai loại tồn tại, dù sao pháp tắc là giữa thiên địa tồn tại một loại thần kỳ lực lượng, căn bản không giống vạn vật dạng kia có thể tự do chuyển hóa.

	Bởi vậy, Diệp Đông bây giờ lại tại trong nháy mắt, đem Thủy Chi Pháp Tắc chuyển hóa làm Băng Chi Pháp Tắc, đây đối với chư thần mà nói, đều là không thể tưởng tượng nổi sự tình, có thể nghĩ Thủy Thần cùng Băng Thần hiện tại nội tâm chấn kinh, đến mức hai người tạm thời đều đã quên đi lẫn nhau cãi lộn, tất cả đều trợn mắt hốc mồm nhìn chăm chú lên cái kia đã hoàn toàn bị đông cứng ở lục đạo hỏa tiễn.

	Kể từ đó, Cảnh Tiêu Thiên bên trong vô số đang đợi tử vong hàng lâm sinh mệnh, hiển nhiên cũng liền trốn khỏi một kiếp, thế nhưng là không đợi bọn hắn thở nổi, đột biến tái sinh.

	Kiếp Thú cùng Diệp Đông xuất thủ, đến bây giờ hỏa tiễn bị hoàn toàn đông kết, hết thảy quá trình đều là tại sát na phát sinh, mà Kiếp Thú hiển nhiên cũng không ngờ rằng, Diệp Đông lại có thể đông lại công kích mình, cho nên nó cái kia khổng lồ thân thể vẫn tại hướng về phía trước lao nhanh, vừa vặn ầm vang đánh tới cái kia bị đông lại hỏa tiễn phía trên.

	"Rầm rầm!"

	Hỏa tiễn là thật hoàn toàn biến thành khối băng, tại Kiếp Thú khí thế hung hung va chạm phía dưới, ầm vang bùng nổ ra, hóa thành vô số đỏ lam giao nhau óng ánh mảnh vỡ, phô thiên cái địa vãi xuống đi.

	Đừng nhìn mỗi một mảnh vụn tựa hồ cũng là không đáng chú ý, thế nhưng trong đó thế nhưng là ẩn chứa Pháp Tắc Chi Lực cùng Kiếp Thú hai loại sức mạnh, cho dù là một khối nhỏ mảnh vỡ , bất kỳ cái gì vật thể một khi bị đụng chạm lấy, tuyệt đối đều sẽ bị tiêu tan sạch, hóa thành hư vô.

	Mà trên bầu trời cái kia óng ánh mảnh vỡ, tựa như là một trận bão tố, lít nha lít nhít, căn bản không có khả năng né tránh được.

	Cảnh Tiêu Thiên bên trong tất cả sinh mệnh, tại thời khắc này, trên mặt cùng trong lòng lần nữa lộ ra vẻ tuyệt vọng.

	Ngay tại lúc đồng thời, ba cái Diệp Đông sáu cánh tay cánh tay dĩ nhiên là lần nữa vung vẩy, thế là liền thấy những cái kia như là hạt mưa đồng dạng dày đặc tản mát mảnh vỡ, dĩ nhiên là tất cả đều đình trệ tại không trung.

	Ngay sau đó, mỗi một mảnh vụn dĩ nhiên là tất cả đều cải biến phương hướng, hướng về Kiếp Thú bay đi, tựa như là tại mỗi một mảnh vụn ở giữa, đều có một cây vô hình dây thừng tại một mực liên lụy.

	Rất nhanh, tất cả mảnh vỡ tất cả đều vây tụ tại Kiếp Thú bên người, đồng thời tại lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ, cấp tốc mơ hồ, cho đến hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa.

	Mà theo những mảnh vỡ này cùng nhau biến mất, lại còn có con kia dài đến vạn trượng Kiếp Thú!

	Cảnh Tiêu Thiên bầu trời, tại thời khắc này đã hoàn toàn khôi phục yên tĩnh, chỉ còn lại cái kia y nguyên đang không ngừng phun trào kiếp vân, còn có ba cái Diệp Đông, cùng Diệp Đông dưới thân con kia Kiếp Thú cự trảo.

	Kiếp Thú, vậy mà liền dạng này không hiểu thấu biến mất!

	Một màn này, làm cho tất cả mọi người đều hai mặt nhìn nhau, hoàn toàn không cách nào lý giải Diệp Đông đến cùng dùng biện pháp gì, Kiếp Thú lại đến cùng đi nơi nào?

	Mọi người ở đây chấn kinh thời điểm, Diệp Đông đã thu hồi chính mình hai cái phân thân, sắc mặt yên lặng vẫy tay, dưới thân từ đầu đến cuối lơ lửng Kiếp Thú móng vuốt, lại là lập tức đi theo sau lưng hắn, hướng lên bầu trời bên trên kiếp vân phóng đi, trong nháy mắt, liền đã xông vào kiếp vân bên trong.

	"Không, Không Gian Pháp Tắc?"

	"Hẳn là, hắn đem Băng Chi Pháp Tắc trong nháy mắt lại chuyển hóa thành Không Gian Pháp Tắc, từ đó cưỡng ép tại Cảnh Tiêu Thiên bên trong mở ra một cái không gian độc lập, tạm thời đem Kiếp Thú cho đóng lại!"

	Đây là Thủy Thần cùng Băng Thần ở giữa đối thoại, đồng thời cũng ngay tại Thần Tiêu Thiên bên trong quan chiến chư thần ở giữa lưu truyền, lấy bọn hắn nhãn lực cùng kinh nghiệm, hiển nhiên nhìn ra một chút mánh khóe, chỉ là để bọn hắn khó mà tiếp nhận thế thôi.

	Bởi vì cái này tại thần trong lịch sử, là chưa hề chưa từng xuất hiện qua sự tình!

	Xem như cao cao tại thượng thần, hiển nhiên càng thêm không thể nào tiếp thu được, một cái ngay tại độ thần kiếp tu sĩ, lại có thể làm đến bọn hắn đều không thể làm đến đây hết thảy!

	Bất quá sự thật thật là như thế, Diệp Đông chính là tại trong nháy mắt, đem ba loại Pháp Tắc Chi Lực lẫn nhau chuyển đổi, lấy Thủy Chi Pháp Tắc cuốn lấy Kiếp Thú bắn ra hỏa tiễn, lại lấy Băng Chi Pháp Tắc đông kết hỏa tiễn, cuối cùng khi hỏa tiễn nổ tung sau đó, lại lấy Không Gian Pháp Tắc lực lượng mở ra một cái vừa vặn có thể dung nạp Kiếp Thú không gian, từ đó mới có thể để cho Kiếp Thú xuất hiện loại này nhìn như là biến mất đồng dạng tình hình.

	Chỉ tiếc loại này lấy đơn độc không gian trói buộc Kiếp Thú hành vi, lấy Diệp Đông trước mắt thực lực, cũng chỉ có thể tiếp tục cực kì ngắn ngủi thời gian, không bao lâu, Kiếp Thú liền sẽ xông phá cái không gian này, lại xuất hiện.

	Bất quá, điểm ấy thời gian đối với tại Diệp Đông mà nói, lại là đủ rồi, hắn chỉ là muốn mượn cơ hội này, giết chết Tiêu Vô Tình!

	Hiện tại, thiên thượng thiên hạ, chư thần tu sĩ, tất cả sinh mệnh ánh mắt đều là ngưng tụ tại cái kia phun trào như biển kiếp vân bên trong, chỉ là dù là liền liền thân tại Cảnh Tiêu Thiên Kim Thần ba người, cũng vô pháp nhìn thấu kiếp vân bên trong tình hình, mà vừa rồi Diệp Đông biểu hiện ra cường hãn, nhất là ba cái Diệp Đông xuất hiện, tại hời hợt ở giữa liền đem kinh khủng Kiếp Thú cho nhốt vào một cái khác không gian quá trình, mang cho bọn hắn cực kỳ chấn động mạnh lay, để bọn hắn không dám hành động thiếu suy nghĩ đi xông vào kiếp vân bên trong nhìn xem Diệp Đông đến tột cùng đang làm cái gì.

	"Kiếp Thú biến mất, Diệp Đông trốn kiếp vân, vậy lần này hắn thần kiếp đến cùng là vượt qua, vẫn là không có vượt qua?"

	"Hẳn là không có vượt qua, dù sao kiếp vân chưa tán!"

	"Vậy nếu như Kiếp Thú một mực không xuất hiện, kiếp vân một mực chưa tán, chỉ sợ cũng sẽ không còn có mới thiên kiếp xuất hiện, cái kia Diệp Đông cuối cùng, đến cùng là có thể thành thần, hay là vĩnh viễn chỉ có thể làm tu sĩ , chờ đợi lấy thần kiếp tiếp tục xuất hiện?"

	Chư thần ở giữa, hiện tại hiển nhiên đối với Diệp Đông chú ý độ có chỗ đề cao, dù sao chỉ bằng mượn hắn vừa rồi thể hiện ra ba loại Pháp Tắc Chi Lực nhẹ nhõm chuyển đổi nhìn lại, cho dù không vượt qua thần kiếp, hắn cũng hoàn toàn có tư cách có được một cái Thần vị, mà lại, là tuyệt đối cao hơn tại Thủy Thần, Băng Thần Thần vị!

	Giờ này khắc này, vô biên kiếp vân bên trong, Diệp Đông tay cầm Hồng Mông Kiếm Tháp, dùng sức cắt Kiếp Thú con kia to lớn móng vuốt, thấy được thân ở trảo trong nội tâm Tiêu Vô Tình!

	Tiêu Vô Tình cho dù cũng chưa chết, thế nhưng khoảng cách tử vong cũng hẳn là là không xa.

	Kiếp Thú thực lực cường đại dường nào kinh khủng, dùng sức bóp, đem hắn thân thể cơ hồ hoàn toàn bóp nát, thậm chí liền linh hồn đều bị bóp thành một đoàn.

	Cũng chính là Tiêu Vô Tình, bởi vì có được vô tận tử khí, tại vỡ vụn trong thân thể không ngừng ra vào, mới có thể miễn cưỡng duy trì lấy tính mạng hắn, đổi thành mặt khác thần thoại, cũng sớm đã triệt để chết hẳn.

	Chỉ là những cái kia tử khí bên trong, nhưng cũng có Tiêu Vô Tình tự thân phát ra tử khí, điều này đại biểu hắn sinh cơ cũng kém không nhiều hoàn toàn đoạn tuyệt.

	Tiêu Vô Tình nằm ở nơi đó, tấm kia trước kia khuôn mặt anh tuấn, cũng thay đổi thành một đoàn mơ hồ huyết nhục, bất quá dù vậy, lại là y nguyên nổi lên một cái nhìn qua dị dạng nụ cười dữ tợn, đen nhánh hai mắt, nhìn chăm chú lên Diệp Đông.

	Diệp Đông thu hồi Hồng Mông Kiếm Tháp, đồng dạng yên lặng nhìn chăm chú lên Tiêu Vô Tình, trên mặt trong mắt, căn bản nhìn không ra mảy may hỉ nộ. 