 Chương 1163: Giữa đường xuất gia

	Chúng Sinh đại sư người tại Ma Hải bên trong trấn áp, không thể xuất hiện, nhưng lại không tiếc đem Mệnh Hồn đưa ra, là đối Diệp Đông chấp đệ tử lễ, đồng thời tự xưng huyết Ngục Môn người, có thể thấy được thái độ của hắn là cực kì thành kính cùng cung kính.

	Chỉ là, cái này đột nhiên biến hóa để cho Diệp Đông cả người đứng run tại chỗ, trong đầu hỗn loạn thành một mảnh, hoàn toàn không rõ chuyện này rốt cuộc là như thế nào.

	Phật tu giả Chúng Sinh đại sư, đệ nhất cao thủ, thế nào lại là huyết Ngục Môn người?

	Đủ loại ý nghĩ tại Diệp Đông trong đầu lăn lộn không ngừng, mà một tia ánh sáng xuất hiện, xua tán đi những này hỗn độn, để cho Diệp Đông đột nhiên hiểu được: "Vị kia phật tu tiền bối cũng là ta một vị sư huynh? Đại ca, ngươi, ngươi trước nhanh lên một chút!"

	Chúng Sinh đại sư Mệnh Hồn lúc này mới đứng dậy, cười lắc đầu nói: "Vị kia phật tu tiền bối cũng không phải là Huyết Ngục bên trong người, sư môn của ta lão tổ mới là Huyết Ngục bên trong người."

	Diệp Đông hựu hồ đồ rồi, Chúng Sinh đại sư chính mình là phật tu giả, sư môn của hắn lão tổ cũng là phật tu giả a, vậy mình lời nói thế nào không đúng?

	Không đợi Diệp Đông tiếp tục hỏi dò, Chúng Sinh đại sư đã qua tiếp theo hướng xuống giải thích nói: "Kỳ thật, ta là giữa đường xuất gia, trước đó, ta cùng sư đệ ta Phong Diệp đều là Thiên Cơ môn đệ tử, khai sáng Thiên Cơ môn lão tổ tên là thần toán hướng lên trời đi, lão nhân gia ông ta đã từng chính là Huyết Ngục chi chủ!"

	Hiện tại, Diệp Đông biết mình lại nhiều thêm một vị sư huynh, thần toán hướng lên trời đi!

	Hướng lên trời đi là Bát Quái giới một vị kỳ tài, tồn tại thời gian là hơn ba vạn năm trước, hắn ngoại trừ thực lực đồng dạng thâm bất khả trắc bên ngoài, hắn lại là lựa chọn một đầu cùng những người khác con đường khác, chính là tinh nghiên kỳ môn Bát Quái, y bốc tinh tượng, muốn thông qua nhìn trộm thiên cơ tìm đến đến lật đổ Cửu Tiêu Chư Thiên biện pháp!

	Không thể không nói, Huyết Ngục nhất môn, từng cái đều là hạng người kinh tài tuyệt diễm, hướng lên trời đi hắn lựa chọn trên con đường này, thật là gần như thành thần, nhìn trộm đến không ít thiên cơ, nhưng mà, cũng chính bởi vì vậy, mới đưa đến hắn sau cùng thất bại.

	Thôi diễn thiên cơ, khuy thiên chi mệnh, kia là so tu hành còn muốn càng lớn hành vi nghịch thiên, tự nhiên muốn nhận đại đạo trừng phạt, vì thế, hướng lên trời làm được một đời là tràn đầy bất hạnh, cửa nát nhà tan, mà cuối cùng làm cho hắn không thể không phân phát môn đồ, đem Thiên Cơ môn ẩn cư làm, chỉ để lại hai cái thiên tư tốt nhất đồ đệ, sau đó lưu lại ba đạo cẩm nang liền nhanh nhẹn biến mất, rốt cuộc chưa từng xuất hiện.

	Từ đó về sau, Thiên Cơ môn liền định ra quy củ, nhất môn nhiều nhất chỉ lấy hai cái đồ đệ, mà lại nhất định phải là cô nhi, bởi vì đại đạo trừng phạt quá mức đáng sợ.

	Sở dĩ muốn hai cái đồ đệ, bởi vì tính toán sinh, tính toán chết!

	Cứ như vậy, Thiên Cơ môn nhiều đời truyền đến Chúng Sinh đại sư cùng Phong Diệp tiên sinh trên người của hai người, Chúng Sinh đại sư là sư huynh, cũng chính là Thiên Cơ môn tương lai môn chủ.

	Nguyên bản, Chúng Sinh đại sư cũng không phải là phật tu giả, mà lại bởi vì sư môn quan hệ, hắn cái môn này có thể tự do vượt qua hư không, đi tới thế giới khác , dựa theo môn quy, nếu muốn trở thành môn chủ, nhất định phải xuất ngoại du lịch, căn cứ Thiên Cơ môn năng lực đặc thù làm một trăm kiện việc thiện, cũng là vì chính mình tích lũy phúc duyên, tốt giảm nhỏ nhìn trộm thiên cơ mang đến trừng phạt.

	Rời đi Tứ Tượng giới trước đó, Chúng Sinh đại sư sư phụ giao cho hắn một cái hướng lên trời đi lưu lại cẩm nang, nói cho hắn biết thời cơ chín muồi có thể mở ra.

	Chúng Sinh đại sư bên ngoài du lịch, làm tận việc thiện, ngay tại làm thứ một trăm kiện việc thiện thời điểm, tao ngộ nguy hiểm, kém chút ngã xuống, may mắn có một phật đường của tu giả qua, đem nó cứu, thế nhưng vị này phật tu giả chính mình nhưng bất hạnh gặp nạn, trước khi chết, ủy thác Chúng Sinh đại sư một sự kiện, chính là trợ giúp hắn tìm kiếm một vị thích hợp phật tu giả, đi tới Thú Yêu giới Phong Yêu Hải Nhãn, lấy bản thân trấn áp Ma Hải!

	Sau khi nói xong, vị này phật tu giả liền ảm đạm qua đời, mà Chúng Sinh đại sư tại thời khắc này cũng là đại triệt đại ngộ, mở ra lão tổ hướng lên trời đi lưu lại đạo thứ nhất cẩm nang.

	Đạo thứ nhất trong túi gấm, chính là một câu, chỉ ra Chúng Sinh đại sư có thể thay thế phật tu giả tiến nhập Phong Yêu Hải Nhãn, lấy bản thân trấn áp Ma Hải, hoàn thành chính mình thứ một trăm kiện việc thiện!

	Từ đó về sau, Chúng Sinh đại sư liền sửa lại danh tự, trở thành một tên phật tu giả, trở lại Tứ Tượng giới bên trong về sau, mở ra đạo thứ hai cẩm nang.

	Đạo thứ nhất trong túi gấm có ba chuyện, phân biệt chỉ điểm Chúng Sinh đại sư bày ra kinh thiên đại trận, bảo hộ Man Cổ trợ hắn tu luyện; trợ giúp kim hệ Thánh Binh Hổ Hồn Phủ tỉnh lại, đồng thời vây khốn Giao Ngạc, đem Hổ Hồn Phủ giao cho hắn; đi tới Ngũ Hành đại lục, cùng Bất Độ Chi Hải bên trong dị thú đàm phán!

	Chúng Sinh đại sư căn cứ cẩm nang yêu cầu, từng cái làm xong ba chuyện!

	Về sau, vừa vặn đến Ma Hải trấn áp chi người giao thế thời gian, thế là hắn ngay tại hơn năm ngàn năm trước đi tới Thú Yêu giới, tiến nhập Phong Yêu Hải Nhãn, bắt đầu trấn áp toàn bộ Ma Hải, hoàn thành chính mình thứ một trăm kiện việc thiện!

	Về phần Thú Yêu giới chín vị Yêu Hoàng cùng nhau tiến nhập nơi đây, cũng chính bởi vì hôm đó đời trước trấn áp Ma Hải cao tăng tọa hóa, phật quang phổ chiếu, chiếu sáng cả Thú Yêu giới, để cho Yêu Hoàng bọn họ cho rằng Phong Yêu trong Hải Nhãn có giấu bảo vật, cho nên tới trước đoạt bảo, không nghĩ tới lại là đã rơi vào Ma Hải, đột tử tại chỗ.

	Đây chính là Chúng Sinh đại sư trải qua cùng hắn làm tất cả mọi chuyện nguyên nhân, nguyên lai đây hết thảy đều là thần toán hướng lên trời hành tại trước khi rời đi giao xuống sự tình.

	Sau khi nghe xong, Diệp Đông là cảm khái không thôi, thật không nghĩ tới, từ nơi sâu xa là thật có thiên cơ có thể nhìn trộm, mà liền hướng về phía hướng lên trời hành tại ba vạn năm trước liền có thể tính tới ba vạn năm sau đó phát sinh sự tình, đủ để chứng minh hắn kinh thế thần thuật!

	Đương nhiên, càng để ý hơn bên ngoài chính là mình đau khổ tìm kiếm Chúng Sinh đại sư, là cũng sẽ là Huyết Ngục truyền nhân, cái này thật sự là quá mức ngoài ý muốn.

	Bất quá, đối với Chúng Sinh đại sư có thể cam tâm tình nguyện ở chỗ này ngồi xuống năm ngàn năm, trấn áp mảnh này vốn là cùng hắn không quan hệ chút nào Ma Hải, Diệp Đông cũng là phát ra từ nội tâm khâm phục.

	"Đại ca, cho dù ngươi là thần toán sư huynh hậu nhân, thế nhưng chúng ta mỗi người giao một vật, ngươi vẫn là ta đại ca!"

	Diệp Đông đối Chúng Sinh đại sư Mệnh Hồn, đồng dạng trịnh trọng làm một đại lễ.

	Chúng Sinh đại sư mỉm cười thụ hắn cái này cúi đầu về sau, mới nói tiếp: "Cái này năm ngàn năm đến, ta cũng một mực tại nếm thử thôi diễn thiên cơ, tính tới ngươi xuất hiện, mà lại cũng coi như đến giữa ngươi và ta quan hệ rắc rối phức tạp, vốn là ta cũng có chút kỳ quái , theo lý mà nói, ta hẳn là phụng ngươi làm chủ, thế nhưng trừ cái đó ra, ngươi ta ở giữa vẫn còn có cái khác quan hệ, hôm nay cuối cùng giật mình, nguyên lai ngươi ta hay là kết bái huynh đệ!"

	"Tam đệ, lúc trước lão tổ chưa thể thực hiện nguyện vọng, cũng vô cùng có khả năng do ngươi để hoàn thành, bằng không, lão nhân gia ông ta không có khả năng cố ý trước lúc rời đi lưu lại cẩm nang, cuối cùng này một đạo cẩm nang chính là chỉ rõ muốn để lại cho ngươi, bất quá bởi vì cẩm nang quá mức trân quý, ta không có dám mang ở trên người, mà là bỏ vào một chỗ, ngày sau, ngươi có cơ hội đi đem nó lấy ra."

	Đối với sư huynh hướng lên trời đi trả lại cho mình lưu lại cẩm nang, Diệp Đông cũng không quá ngoài ý muốn, bởi vì mặc kệ là Hiên Viên Thiên Kiêu hay là Đại Thánh Chiến Cửu Thiên, bọn hắn đều lưu lại cho mình đồ vật.

	"Đại ca, những này không nói trước, vừa rồi ta nghe ngươi nói, ngươi cũng sắp không chịu đựng nổi nữa, hiện tại ta tới, có phải hay không có cái gì phương pháp có thể mang ngươi rời đi nơi này?" 