 Chương 1655: Công tâm

	Đế khí chính là Thiên Đế chuyên dụng khí, khi Thiên Đế qua đời hoặc là đi tới cao hơn chư thiên thời điểm, liền sẽ đem hắn khí lưu cho gia tộc, từ đó trở thành trong gia tộc cung phụng Thánh khí.

	Tỉ như nói đế tộc Hạ gia, đế tộc Ngọc Quỳnh lâu, bọn hắn có Thánh khí, chính là gia tộc bọn họ năm đó vị kia Thiên Đế lão tổ lưu lại.

	Bất quá, cường đại tới đâu Đế khí, một khi không còn giữ ban đầu chủ nhân chi thủ, như vậy gần như không có khả năng có người có thể để nó phát huy ra chân chính toàn bộ lực lượng.

	Mà bây giờ khác biệt, trước mắt Thiên Đế chuôi này còn không có hoàn toàn ra khỏi vỏ Đế khí kim kiếm, lại là tại chính mình trong tay của chủ nhân, như vậy, nó có khả năng phát huy ra uy lực, tuyệt đối vượt xa trước mắt Hỏa Tiêu Thiên mỗi loại thế lực lớn bên trong có những cái kia Thánh khí.

	Chân chính Thiên Đế, lại thêm cường thịnh Đế khí, một trận chiến này thật không tốt đánh a!

	Diệp Đông cùng Thiên Đế, giữa lẫn nhau tựa hồ cũng đang suy tư điều gì, đến mức tạm thời đều đình chỉ động tác, cứ như vậy lẫn nhau đứng lặng tại nguyên chỗ.

	Cuối cùng, hay là Diệp Đông xuất thủ lần nữa, phá vỡ loại này giằng co, cùng Thiên Đế so ra, hắn hiện tại cần nhất chính là thời gian.

	Diệp Đông thân hình phiêu miểu như gió, trong chớp mắt đi thẳng tới Thiên Đế bên người, giơ lên nắm đấm, ầm vang đập xuống, đây là muốn lấy nhục thân dò xét Thiên Đế cường đại.

	Một quyền này, vô thanh vô tức, tựa hồ liền liền nắm đấm thúc đẩy đều là cực kì khó khăn, từng chút từng chút chậm rãi tiến lên.

	Đây chính là vừa rồi Diệp Đông đánh về phía Vân Long Sử một quyền kia, ngưng tụ hắn toàn bộ lực lượng, chỉ là cuối cùng cũng không đánh trúng, mà lần này, hắn ngược lại muốn xem xem, Thiên Đế sẽ hay không cùng mình ngạnh kháng cứng rắn.

	Diệp Đông không có thất vọng, đối mặt tuyệt đối có thể đánh nát thiên địa một quyền này, Thiên Đế là xuất thủ, hơn nữa thoạt nhìn cực kỳ tùy ý, tay giơ lên, không có bất kỳ cái gì súc thế, cứ như vậy một quyền nghênh đón tiếp lấy.

	"Oanh!"

	Hai quyền đấm nhau một sát na kia, trong thế giới này cái kia vô tận lăn lộn đám mây vậy mà đều yên tĩnh lại, vô số đầu phẩm chất khác biệt hắc sắc đường cong tại hai cái nắm đấm giao hội chỗ hướng về tứ phương lan tràn ra, lực lượng cường đại để cho không gian vỡ vụn, hư không sụp đổ.

	Lúc này, tiếng va đập mới vang lên theo!

	Thế giới biến sắc, tiếng sấm vang rền, mảnh này yên lặng thế giới trong nháy mắt thay đổi, cuồng phong đột khởi, mưa to mưa như trút nước, vô tận đám mây tựa như là thật biến thành bông, tại cuồng bạo trong mưa gió, không có chút nào sức chống cự bị xé thành mảnh nhỏ, một chút xíu biến mất.

	Lúc trước những cái kia màu đen hư không đường cong, tại lúc này cũng giống là đạt được lực lượng tư nhuận, bắt đầu điên cuồng tăng vọt, chỉ một lát sau trong lúc đó, bên trong vùng thế giới này, liền nhiều hơn vô số đạo ngổn ngang lộn xộn, dữ tợn kinh khủng cái khe to lớn, vắt ngang giữa thiên địa.

	Mỗi một đạo khe hở đều giống như một tấm nhắm người muốn nuốt miệng rộng, há hốc miệng ra , chờ đợi lấy thôn phệ hết hết thảy!

	Diệp Đông thân hình đã như là một khối đá, bị thẳng tắp đánh bay ra ngoài, trên đường đi, không biết đụng nát bao nhiêu hắc ám hư không, bay thẳng đến đến khu này thế giới cuối cùng!

	Mà Thiên Đế thân hình lại vẫn như cũ là cứng như bàn thạch, xếp bằng ở hình tròn kim sắc kiếm quang bên trong, không nhúc nhích.

	Diệp Đông cuối cùng đình chỉ phi hành, té lăn quay một đám mây đống phía trên, đồng thời không có lập tức, mà là cứ nằm như thế, mở to con mắt, nhìn lấy mảnh này đã phá thành mảnh nhỏ thế giới.

	Cho dù hắn đồng thời không có rung chuyển Thiên Đế, thế nhưng hắn cùng Thiên Đế lần này lực lượng va chạm, lại là để cho mảnh này độc lập thế giới, sắp sụp đổ.

	Đây chính là chênh lệch sao? Làm sao lại như thế đại?

	Diệp Đông trong lòng đã tuôn ra một tia cảm giác bất lực, cho dù hắn còn có đòn sát thủ sau cùng, cho dù giờ phút này hắn còn không có bại, thế nhưng từ trước đến nay để cho hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo thân thể cường hãn, hơn người thần lực, thậm chí ngay cả Thiên Đế thân hình đều không thể rung chuyển, cái này thật sự là để cho hắn khó tiếp thụ.

	Phải biết, đối với vừa rồi một quyền kia, Diệp Đông có cực lớn lòng tin, cho dù là cường giả tuyệt thế, đều sẽ bị trực tiếp đập thành tro bụi.

	"Diệp Đông, ta đều nói, các ngươi cái môn này luôn luôn như thế tự cho là đúng, luôn luôn như thế từ cao tự phụ, hiện tại ngươi tin tưởng đi, cứ việc ngươi trưởng thành tốc độ kinh người, thế nhưng chênh lệch giữa ngươi và ta vẫn như cũ là không thể cân nhắc."

	Thiên Đế cũng không có thừa thắng truy kích, chỉ là đem chính mình thanh âm xa xa đưa tới, mà Diệp Đông một cái xoay người, từ đám mây phía trên đứng lên, ánh mắt sáng rực nhìn về phía tôn này như là thần đồng dạng kim quang vạn trượng Thiên Đế, khẽ mỉm cười nói: "Nếu như ngươi không nói những lời này, có lẽ ta thật tuyệt vọng, đáng tiếc, ngươi không nên lắm miệng."

	Trong miệng vừa nói chuyện, Diệp Đông một bên lần nữa bước chân, chậm rãi hướng về Thiên Đế đi đến: "Ngươi đã nói, ta sư huynh sư tỷ tốc độ phát triển không sánh bằng ta, mà theo ta được biết, ta mỗi một vị sư huynh sư tỷ, chí ít đều đã từng đã đánh bại Hỏa Tiêu Thiên Thiên Đế, như vậy tất nhiên so với bọn hắn đều mạnh hơn ta, vì sao lại cùng ngươi có chênh lệch lớn như vậy?"

	"Thiên Đế, giữa chúng ta đích thật là có chút chênh lệch, thế nhưng là cũng không phải là không thể cân nhắc! Ngươi nhìn điềm nhiên như không có việc gì, chỉ sợ ta một quyền này, cũng hẳn là để cho ngươi ăn một điểm nho nhỏ vị đắng đi!"

	Diệp Đông phán đoán là rất đúng, sư huynh sư tỷ của hắn cho dù đều cuối cùng thất bại, thế nhưng chí ít không có người nào bị vây ở Hỏa Tiêu Thiên bên trong!

	Bây giờ hắn có thực lực, tuyệt đối vượt qua hắn cùng giai các sư huynh sư tỷ, như vậy hắn cũng không lý tới do lại so với Thiên Đế kém hơn nhiều như vậy.

	Bởi vậy, cho dù nhìn qua Thiên Đế đồng thời không có bị chính mình một quyền này sở rung chuyển mảy may, thế nhưng Diệp Đông tin tưởng, sự thật hẳn là cũng không phải là như thế.

	Thiên Đế khẳng định cũng ăn đau khổ, chỉ bất quá vì đả kích diệp lòng tin của mình, quả thực là không có biểu lộ ra, chỉ tiếc một câu nói của hắn lại là bại lộ sự thật này.

	Mà lại, tất nhiên Thiên Đế cần thông qua đả kích Diệp Đông lòng tin đến để cho Diệp Đông sụp đổ, cái này nói rõ, kỳ thật hắn cũng không có niềm tin tuyệt đối có thể giết chết Diệp Đông!

	Nhìn lấy lần nữa sải bước hướng mình đi tới Diệp Đông, Thiên Đế trên mặt quả nhiên lóe lên một tia ảo não, bất quá hắn rất nhanh lại khôi phục yên tĩnh: "Có khoảng cách là đủ rồi, cho dù là chút điểm chênh lệch, cũng đủ làm cho ta giết ngươi! Đủ để cho ngươi biết, Thiên Đế chi uy không thể phạm!"

	"Thật sao?" Diệp Đông ánh mắt yên tĩnh, bước qua một đạo lại một đạo dữ tợn hư không khe hở, giống như hành tẩu ở trong hư vô: "Thiên Đế chi uy? Không cần ở chỗ này lừa mình dối người, có cần hay không ta nhắc nhở ngươi, kỳ thật ngươi bất quá chỉ là một luồng du hồn, cưỡng chiếm Thiên Đế thân thể, đồng thời đại tạo sát nghiệt đến đề thăng thực lực, mới có được cái gọi là Thiên Đế chi uy!"

	Thiên Đế đang đả kích Diệp Đông lòng tin, đồng dạng, Diệp Đông cũng đang nghĩ biện pháp chọc giận Thiên Đế.

	Thượng binh phạt mưu, công tâm là thượng sách!

	Thiên Đế lần nữa cất tiếng cười to nói: "Diệp Đông, xem ra ngươi biết đồ vật cũng không ít, bất quá ta cũng muốn nhắc nhở ngươi một chút, chuyện ngươi không biết càng nhiều, ai nói cho ngươi ta không phải Thiên Đế? Hỏi một chút trong cơ thể ngươi Huyết Ngục, còn nhớ hay không được năm đó Hỏa Đế diệp hoa!"

	"Oành!"

	Một đám lửa từ Thiên Đế trên thân đột nhiên bay lên, diễm miêu trùng thiên, cao tới trăm trượng, như là một đóa nở rộ ở trong thiên địa to lớn đóa hoa.

	Mảnh này độc lập đám mây thế giới, tại ngọn lửa này thiêu đốt phía dưới, như là một tấm đại giấy, bắt đầu từng khúc quăn xoắn! 