 Chương 1148: Yến Nam Quy

	Đấu sủng biết quy củ, đầu tiên là hai hai quyết đấu, tiếp theo là khiêu chiến thi đấu, cuối cùng chính là quyết đấu.

	Ví dụ như lần này hai mươi bốn tên chiến sủng, trước tiến hành mười hai vòng, chỉ còn lại mười hai tên, lúc này, cái khác Thú tộc có thể để cho mình có chiến sủng đối cái này mười hai tên chiến sủng khởi xướng khiêu chiến, thắng, có thể tiến nhập trận chung kết, thua, dĩ nhiên chính là tử vong.

	Khiêu chiến đối tượng không hạn, thế nhưng để cho công bằng, nếu như song phương cảnh giới chênh lệch quá lớn, cao như vậy cảnh giới phía kia nhất định phải áp chế cảnh giới.

	Diệp Đông hiện tại hiện ra cho đám người chính là Xuất Trần cảnh, nếu như hắn muốn khiêu chiến chỉ có Trần Thân nhị trọng Chiến Thiên, như vậy thì muốn đem cảnh giới áp chế đến Trần Thân nhị trọng.

	Khiêu chiến thi đấu kỳ thật mới là đấu sủng biết màn kịch quan trọng, mà đại bộ phận Thú tộc đều chờ đợi lúc này đến, trước đó bọn hắn đã qua quan sát phía trước chiến thắng mười hai tên chiến sủng thực lực, từ đó cũng liền đã có tự tin.

	Thế nhưng, chiến thắng cái kia mười hai tên chiến sủng là có hay không chính là đã qua cho thấy toàn lực, vậy liền không được biết rồi, tóm lại, khiêu chiến thi đấu cực kì kích thích, cũng phi thường mạo hiểm, đồng thời, cũng là tiền đặt cược lớn nhất tranh tài.

	Nghe được Diệp Đông lúc này làm ra quyết định, Mộc Liệu bọn người là phi thường giật mình, bởi vì cái này cùng bọn hắn kế hoạch ban đầu không hợp, Phan Triêu Dương truyền âm nói: "Thiếu chủ, trên đài đấu có trận văn, ngươi đi lên khiêu chiến mà nói thắng liền muốn đánh chết Chiến Thiên, thua, cho dù ngươi không sợ những này trận văn, thế nhưng khẳng định sẽ bị Thú tộc phát giác, không bằng chúng ta đợi đến đấu sủng lại kết thúc về sau, lại đi theo Xuyên Giáp tộc người sau lưng đem Chiến Thiên cứu ra."

	"Không tốt, thập đại Yêu tộc đều là trực tiếp từ cánh cửa không gian ra vào, yên tâm, ta đã có biện pháp, một hồi chờ ta ra sân về sau, các ngươi trước hết đi trở về sơn cốc chờ ta."

	Kỳ thật Diệp Đông chủ yếu là lo lắng đêm dài lắm mộng, bởi vì hắn đã qua nghe được có không ít Thú tộc đều chuẩn bị phái người khiêu chiến Chiến Thiên, cho dù đều muốn áp chế cảnh giới, Chiến Thiên cũng hoàn toàn chính xác rất mạnh, thế nhưng bánh xe tác chiến đối với Chiến Thiên nhưng không có chỗ tốt gì, thời gian dài, rất có thể sẽ chết tại trên đài đấu, dù sao hắn mới mười tuổi!

	Tất nhiên Diệp Đông chủ ý đã quyết, những người khác biết rõ lại nói cái gì cũng đều vô dụng, chỉ có thể nhẹ gật đầu, mà Mộc Liệu cũng xuyên qua đàn thú, đi là Diệp Đông báo danh.

	Rất nhanh, mười hai trận tỷ thí đã qua kết thúc, chiến thắng mười hai tên chiến sủng sắp tiếp nhận đến từ rất nhiều Thú tộc khiêu chiến.

	Thừa dịp Thú tộc báo danh khoảng cách, Phan Triêu Dương cùng Tuyết Khinh Ca bọn hắn chuẩn bị lặng lẽ chạy đi, nhưng lại phát hiện đã qua đi không được, bởi vì có Thú tộc âm thầm đem bọn hắn vây quanh, hiển nhiên, vừa rồi những cái kia Thú tộc đối với bọn hắn nghị luận cũng không phải là ăn nói suông, bọn hắn là thật cho rằng Tuyết Hồ nhất tộc có thể có được Thiên khí, cho nên muốn đem bọn hắn lưu lại.

	Cũng may những này Thú tộc lợi hại nhất bất quá là hai tên đại yêu, đại bộ phận đều là Linh thú, nếu như Phan Triêu Dương bọn hắn thật toàn lực phá vây, cũng là có thể toàn thân trở ra, chỉ bất quá bây giờ không phải lúc, chỉ có thể chờ đợi thời cơ.

	Khiêu chiến thi đấu trình tự rất nhanh công kỳ ra, lúc trước cái kia mười hai cái chiến thắng chiến sủng, là mỗi người đều muốn đối mặt chí ít mười người khiêu chiến!

	Mặc dù là thay phiên tiến hành, thế nhưng một người đối mười người cuối cùng có thể y nguyên kiên trì không ngã chỉ sợ thật đúng là không nhiều.

	Khiêu chiến Chiến Thiên tổng cộng có mười một người, trong đó Diệp Đông xếp ở vị trí thứ bốn, cái này khiến hắn có chút sốt ruột, có thể hắn cũng không có những biện pháp khác, chỉ có thể kiên nhẫn chờ lấy.

	Vòng thứ nhất khiêu chiến chính thức bắt đầu, mà từng cái hoạt bát sinh mệnh không ngừng rơi xuống, mỗi một cuộc chiến đấu đều tất nhiên sẽ có một người tử vong.

	Vòng thứ nhất kết thúc, lúc trước cái kia mười hai tên chiến sủng toàn diệt đối thủ, trong đó Chiến Thiên vẫn là một quyền chiến thắng, cái này khiến Diệp Đông hơi an tâm, không quá hao phí linh khí tình huống dưới, Chiến Thiên hẳn là có thể chịu tới tự mình ra tay khiêu chiến.

	Vòng thứ hai bắt đầu, lúc trước chiến thắng mười hai tên chiến sủng bên trong liền có người bắt đầu bị đánh chết, mà thu hoạch thắng lợi người sẽ tiến vào đến bọn hắn trận doanh, thay thế bọn hắn, bất quá, người thắng trận cũng đồng dạng cần thay bọn hắn nghênh đón tiếp xuống người khiêu chiến.

	Khi vòng thứ ba tỷ thí lúc bắt đầu, chiến đấu tàn khốc rõ ràng thăng cấp, bởi vì ban đầu bên thắng trải qua ba trận sinh tử đại chiến, giờ phút này thể lực linh khí đều có tương đối tiêu hao, mà người khiêu chiến trạng thái thì là ở vào đỉnh phong, cứ kéo dài tình huống như thế, kết quả rõ ràng.

	Thứ mười hai cuộc tỷ thí bắt đầu, tiếp nhận khiêu chiến là núi kình tộc một vị chiến sủng, trên thân hiện đầy vết thương, trong miệng còn tại không ngừng ho ra máu tươi, trạng thái kém đến cực điểm.

	Mà khi đối thủ của hắn đi đến trận lúc, toàn trường cũng nhịn không được phát ra trận trận kinh hô thanh âm, bởi vì đây là một người tướng mạo mười phần tuấn mỹ tuổi trẻ nam tử, tựa như đá cẩm thạch điêu khắc ra khuôn mặt phía trên không có chút nào biểu lộ, lạnh lùng cực kỳ, nhất là mái tóc màu vàng óng của hắn tại ánh nắng chiếu rọi phía dưới, cực kì loá mắt.

	Kinh khủng nhất là, trên thân thể hắn như có như không tản mát ra từng đợt hẳn là thuộc về Thú tộc đặc hữu khí tức cuồng bạo, có thể hắn hựu hết lần này tới lần khác là cái nhân loại.

	"Đây là một tộc kia chiến sủng, thế nào từ trước tới nay chưa từng gặp qua?"

	"Đúng vậy a, cảm giác thật mạnh, mà lại thể nội lại có cấm chế nào đó lực lượng, không cách nào nhìn thấu hắn thực lực chân thật."

	"Tựa như là nghi ngờ Miêu Tộc chiến sủng đi!"

	"Không có khả năng, nghi ngờ Miêu Tộc còn không bằng tuyết Hồ tộc cường đại, bọn hắn làm sao có thể thu phục như thế một cái cường đại chiến sủng?"

	Cái này tên là Yến Nam Quy người trẻ tuổi mới vừa xuất hiện, liền lấy hắn phi phàm khí thế đưa tới tất cả Thú tộc chú ý, thậm chí ngay cả thập đại Yêu tộc cũng không ngoại lệ, to lớn trong kiến trúc sáng lên từng đạo từng đạo thần quang, hiển nhiên là cao thủ trong đó đang nhìn trộm Yến Nam Quy thực lực.

	Tự nhiên, Diệp Đông cũng nhìn thấy người trẻ tuổi này, mà lại hắn Linh Thức xa so với những người khác nhạy cảm, cho dù đồng dạng bị đối phương thể nội cấm chế lực lượng ngăn lại ngăn cản, thế nhưng lờ mờ có thể nghe được đối phương thể nội linh khí như là biển cả, chảy nhanh không thôi, thực lực của người này, tựa hồ cũng không yếu tại Yêu Vương!

	Một tên đạt tới Linh Trần Cửu Biến nhân loại cao thủ, là chạy đến Thú Yêu giới làm chiến sủng, cái này vô luận như thế nào cũng nói không đi qua!

	Diệp Đông lông mày nhíu lên, cái này Yến Nam Quy danh tự cùng lai lịch đều ý vị sâu xa!

	Yến Nam Quy chẳng những lai lịch bí ẩn, thực lực càng là đã cường đại đến cực hạn, cho dù đang áp chế cảnh giới trạng thái phía dưới, thế nhưng đối mặt hắn đối thủ, vẻn vẹn vươn một cái đầu ngón tay liền đem nó tuỳ tiện đánh chết.

	Không đợi đối thủ ngã xuống đất, hắn đã qua quay người nhanh chân đi xuống sinh tử đấu đài, nhanh đến để cho người ta cũng không kịp phản ứng, mà từ đầu tới đuôi, trên mặt của hắn căn bản đều không có chút nào thần sắc ba động.

	Cho dù Yến Nam Quy mười phần kinh diễm, thế nhưng nơi này dù sao cũng là Thú Yêu giới, tại đàn thú trong mắt, cường đại tới đâu hắn cũng bất quá chỉ là một cái nhân loại chiến sủng thế thôi.

	Chiến đấu tiếp tục tiến hành, cuối cùng đã tới vòng thứ tư, đến phiên Diệp Đông khiêu chiến Chiến Thiên!

	Diệp Đông chậm rãi đứng dậy, hướng về phía Phan Triêu Dương bọn người truyền âm, để bọn hắn đợi chờ mình tín hiệu, làm tốt phá vòng vây chuẩn bị.

	Diệp Đông mặc dù bây giờ đem chính mình biến thành một người tướng mạo giản dị trung niên tráng hán, thế nhưng hơi tận lực phóng thích ra một chút bắt nguồn từ hắn khí thế của tự thân, lại là tuỳ tiện liền để chen chúc đàn thú tự động vì hắn tránh ra một con đường, đi từ từ xuống dưới.

	Một cước đi trên sinh tử đấu đài, Diệp Đông lập tức liền cảm thấy cái kia cỗ cường đại trận pháp lực lượng, lẳng lặng cảm ngộ sau một lát, lúc này mới cuối cùng bước lên, đối diện, Chiến Thiên cũng theo đó xuất hiện! 