 Chương 2069: Loạn thế ngọn nguồn

	Chín năm thời gian, không lâu lắm cũng không tính ngắn, đối với phàm nhân mà nói, có lẽ là trong cuộc đời mấy điểm một trong thời gian, đối với tu sĩ mà nói, có lẽ vẻn vẹn chỉ là bế lần quan thời gian.

	Bất quá, cái này chín năm, đối với Cửu Tiêu Chư Thiên mà nói, lại là từ trước tới nay hỗn loạn nhất chín năm!

	Ngoại trừ Thần Tiêu Thiên bên ngoài, cái khác bát đại Chư Thiên trong lúc đó không gian bích lũy, lại bị đánh vỡ, đại đạo chi áp hoàn toàn biến mất, đến mức để cho bát đại Chư Thiên hợp lại làm một.

	Thứ tám Chư Thiên Cảnh Tiêu Thiên Nhân có thể tùy ý đi tới Hỏa Tiêu Thiên, đồng dạng Hỏa Tiêu Thiên người, chỉ cần có năng lực, cũng có thể đi tới Cảnh Tiêu trời.

	Loại này không có hạn chế hoàn cảnh, chân chính đã dẫn phát một trận kinh thiên loạn thế!

	Loạn ngọn nguồn, chính là chư thần!

	Chín năm thời gian bên trong, chư thần các hiển thần thông, cướp đoạt tài nguyên, phân chia địa bàn, tận có khả năng chiếm lấy từng tấc một, mỗi một chút thế lực.

	Hiển nhiên, điều này sẽ đưa đến đại chiến vô số!

	Những này chiến tranh cho dù được xưng là chư thần chi chiến, thế nhưng trên thực tế, thần chính mình rất ít xuất thủ, động thủ đều là mỗi cái thần hậu người hoặc là đệ tử, thậm chí bao gồm thần phân thân!

	Chiến tranh vĩnh viễn nương theo lấy tử vong, chín năm thời gian, bát đại Chư Thiên bên trong sinh mệnh biến mất vô số, liền như là cái kia tàn khốc Phong Thần Chiến, có thể sống sót, hoặc là chính là cường giả chân chính, hoặc là chính là nhẫn nhục sống tạm bợ.

	Vô số trước kia thâm căn cố đế thế lực, đều đã trở thành hôm qua mây bay, vô số tại từng cái trong chư thiên, thanh danh hiển hách đại năng cũng đã thành quá khứ Vân Yên.

	Một mảnh lại một mảnh Thần Vực, thay thế những thế lực này, cái này đến cái khác Thần Sứ, thay thế những này đại năng!

	Thần chiếm lĩnh rất trực tiếp, thần phục hoặc là tử vong, chỉ có hai cái này lựa chọn, không có con đường thứ ba có thể đi.

	Tại loại uy thế này phía dưới, đại đa số người chọn lọc tự nhiên thần phục, mà lại đối với rất nhiều người mà nói, thậm chí cũng không coi đây là hổ thẹn, ngược lại cho rằng làm vinh, cho rằng có thể trở thành Thần Vực bên trong một thành viên, trở thành Thần thủ hạ, đây là một kiện đủ để làm rạng rỡ tổ tông sự tình, cái này nếu là đặt ở trước kia, căn bản là nằm mơ đều không dám suy nghĩ chuyện!

	Hiện tại biến thành hiện thực, càng là chèn phá não đại muốn chui vào.

	Đương nhiên, cũng có không muốn thần phục, những người này, bất luận thực lực cao thấp, toàn bộ đều đã chết trận, thậm chí, bọn hắn thi thể, bọn hắn não đại, sẽ bị treo ở Thần Vực bên ngoài, treo ở Thần Vực trung tâm, dùng để tỉnh táo những người khác!

	Bát đại trong chư thiên, hiện tại lại không còn bất luận cái gì tông phái phân chia, chỉ có rất nhiều Thần Vực, ví dụ như Ma Thần vực, Hỏa Thần vực, Huyễn Thần vực. . .

	Ngoại trừ Thần Vực bên ngoài, còn có hai thế lực lớn cũng là không thể coi thường, đó chính là thượng cổ Man Yêu tộc cùng đất phật!

	Vì ứng phó hiện tại loạn thế, vì tại trong loạn thế sinh tồn được, cái này hai thế lực lớn cũng không thể không tiến hành cải biến, ví dụ như thượng cổ Man Yêu tộc trắng trợn sát nhập, lẫn nhau trong lúc đó lấy thực lực phân biệt cao thấp, cuối cùng tạo thành cường đại nhất ngũ đại tộc, mà cái khác tất cả chủng tộc, lại phân biệt bị đã đưa vào cái này ngũ đại tộc bên trong.

	Cái này ngũ đại tộc, phân biệt là quỷ Yêu tộc (yêu thần trở về Yêu tộc), Man Thú Vương tộc, Thần Loan tộc, Tà Long tộc cùng dị Trùng tộc!

	Còn như đất phật, đồng dạng sát nhập, chỉ bất quá cũng không phải là hướng ngang sát nhập, mà là dọc sát nhập, chư phật lại phật, tự mình xuất thủ, lấy đại thần thông lực lượng, đem từ thứ tám Chư Thiên Cảnh Tiêu thiên khai bắt đầu, thẳng đến Hỏa Tiêu Thiên làm kết thúc bát đại Chư Thiên đất phật cưỡng ép đơn độc phân chia ra, sau đó thống nhất chỉnh hợp thành phật vực, tạo thành một cái Kim Tự Tháp thức kết cấu!

	Bởi vì Phật tông đệ tử đoàn kết, cho nên cứ việc chư phật lại hành vi có chút bá đạo, nhưng cũng để cho cái khác chư thần cùng Ngũ đại yêu tộc, không dám có cái gì dị nghị.

	Thế là, bát đại Chư Thiên tạo thành một cái thần, phật, yêu, tạo thế chân vạc cục diện!

	Đối với dạng này to lớn biến hóa, lại là có một ít hữu thức chi sĩ nhìn ra dị dạng, thậm chí càng có am hiểu suy tính bói toán tu sĩ, càng là ẩn ẩn vạch, thiên hạ tương vong, cho nên mới sẽ có những cái kia chân chính đứng ở tất cả sinh mệnh đỉnh phong nhất các cường giả điên cuồng như vậy!

	Thật chỉ là điên cuồng sao?

	Đối với cái này, đồng dạng có tu sĩ không tin, bọn hắn càng tình nguyện tin tưởng, đây hết thảy cũng là vì cái kia khoảng cách mở ra ngày đã càng ngày càng gần Mịch Tiên Lộ!

	Cho dù những tu sĩ này suy đoán là chính xác, thế nhưng bọn hắn vô luận như thế nào cũng sẽ không nghĩ đến, những này cường giả tối đỉnh bọn họ điên cuồng hành vi phía sau, vậy chân chính mục đích!

	Tóm lại, đây là một cái chân chính loạn thế!

	Trong loạn thế, Huyết Ngục một môn hiển nhiên cũng không thể trốn qua cái này một đại kiếp nạn!

	Huyết Ngục một môn, tại Diệp Đông lần thứ hai đi tới Hỏa Tiêu Thiên thời điểm, liền đã trở thành lớn nhất tông phái, cây to đón gió, lại thêm Diệp Đông cùng Huyết Ngục hai cái này mẫn cảm từ ngữ, khi loạn thế lúc bắt đầu đợi, Huyết Ngục cũng đã trở thành nhóm đầu tiên bị chư thần nhìn trúng môn phái!

	Cho tới bây giờ, Thái Dương Vương đều không thể quên, chín năm trước đó ngày đó, tại Tịnh Đế phong đỉnh núi phía trên, dĩ nhiên là xuất hiện mười cái tản ra kinh khủng uy áp thân ảnh, một thân ảnh tựa như là một tòa cao không thể chạm cự sơn, thậm chí năm đó Nhân Vương Đại Nghệ, cùng bọn hắn đều vô pháp so sánh, đến mức ngạnh sinh sinh đè ép Huyết Ngục gần vạn đệ tử, không thể không cùng nhau quỳ rạp xuống đất.

	Lúc kia, Thái Dương Vương mới biết được, những người này, là Thần Sứ, phân biệt đến từ khác biệt thần Thần Sứ!

	Bởi vì Diệp Đông tồn tại, chư thần đối với hắn sáng lập tông phái đều là cảm thấy hứng thú vô cùng, cho nên mới sẽ có nhiều như vậy thần cùng lúc xuất hiện tình hình.

	Cho dù Thái Dương Vương, Hồ Bất Cô bọn người biết chắc không phải là Thần Sứ đối thủ, một vị Thần Sứ liền có thể nhẹ nhõm diệt đi toàn bộ Huyết Ngục, thế nhưng trong lòng bọn họ, vẫn liều chết không muốn quy thuận Thần Vực, nhưng mà, đối mặt với đối phương gần hơn vạn tên đệ tử tính mệnh đến xem như áp chế, để bọn hắn cuối cùng cũng không thể không lựa chọn khuất phục!

	Từ ngày đó bắt đầu, Huyết Ngục một môn đã biến mất, Tịnh Đế phong cuối cùng trở thành Ma Thần vực một phần, mà cái kia mấy vạn tên từ chân chính Huyết Ngục bên trong ra phạm nhân, cũng trực tiếp bị mang đến Ma Thần Hình Cực chỗ, không rõ sống chết!

	Còn như sinh hoạt dưới đất Long tộc, ngược lại là bị Ngũ đại yêu tộc bên trong Tà Long tộc nhìn trúng, quả thực là đòi tới, cho đến bây giờ, đồng dạng không rõ sống chết.

	Thần phục thời gian, cực kì gian nan, cực kì thống khổ, cho dù là Thái Dương Vương những này Diệp Đông cố ý lưu lại các trưởng lão, tại những cái kia Thần Sứ trước mặt, cũng liền như là một con giun dế, tùy ý sai sử, lại càng không cần phải nói cái khác phổ thông đệ tử.

	Ngắn ngủi mấy năm thời gian, liền có hơn ngàn tên đệ tử cho tươi sống ức hiếp chí tử

	Về sau, không thể nhịn được nữa phía dưới, Huyết Ngục gần vạn tên đệ tử phát sinh một trận bạo động.

	Kết quả, lấy đánh mất gần bảy thành đệ tử tính mệnh to lớn đại giới, thậm chí liền liền Phong Ma cùng Sở Lâm Huyên hai vị này nguyên lão cũng chết trận tại chỗ, cái này mới miễn cưỡng trốn ra mấy ngàn người!

	Lãnh Vô Nhai, lại thêm hơn ngàn danh nhân nhưng là bị bắt, nhốt đứng lên.

	Cái này chạy ra mấy ngàn người, tại Thái Dương Vương cùng Hồ Bất Cô dẫn đầu hạ, chia thành tốp nhỏ, phân tán ra đến, trăm người một nhóm, hoặc là hơn mười người một nhóm, chịu nhục mang theo hi vọng, gian nan còn sống!

	Chịu đựng bọn hắn kiên trì duy nhất hi vọng, chính là Diệp Đông!

	Bọn hắn tin tưởng vững chắc, xem như ngục chủ Diệp Đông, sẽ không vứt bỏ bọn hắn, một ngày nào đó lại lại xuất hiện, đem bọn hắn cứu đi! 