 Chương 1609: Đại chiến bắt đầu

	Diệp Đông như chính hắn nói như vậy, cái thứ nhất liền lấy Hạ Đông Ân khai đao, mà cái sau đến chết cũng không nghĩ tới, lúc trước hắn căn bản đều không để vào mắt tiểu tử, bây giờ là có thể tuỳ tiện đem chính mình giết chết, để cho mình không có chút nào sức hoàn thủ, cho dù không cam lòng, thế nhưng lại cũng đành chịu.

	Cùng Hạ Đông Ân cùng đi ba người, hiển nhiên không nghĩ tới Diệp Đông vậy mà lại cái thứ nhất tới đối phó Hạ Đông Ân, cùng nhau ngơ ngẩn, mà Diệp Đông cũng đã xem thấu, bọn hắn không phải người khác, chính là lúc trước cưỡng ép chiếm lấy chính mình Hư Không Phù Đồ Hạ Minh Diễm một chi người Hạ gia.

	 Hạ gia gia chủ hạ không nói bởi vì Hạ Đông Ân âm thầm thỉnh Diệt Đạo xuất thủ đối phó Diệp Đông sự tình, cam nguyện cùng Diệp Đông hóa thù thành bạn, vì tỏ rõ thái độ, cố ý đem Hạ Bất Nhẫn một chi tất cả đều đánh vào toái diệp động hối lỗi, cho dù Diệp Đông không biết bọn hắn vì cái gì còn sẽ có tộc nhân xuất hiện ở đây, thế nhưng hắn cũng không muốn biết rõ.

	Tất nhiên tới, đó chính là địch nhân, cái này một cái lý do đã có thể để bọn hắn chết rồi.

	Không có chút nào do dự, Diệp Đông xuất thủ lần nữa, trong tay tạo nên một vệt kim quang, hóa hình thành rồng, gầm thét đem ba người tuỳ tiện xé thành mảnh nhỏ.

	Chuôi kiếm này chính là Phương Ngạo Nhiên chắp tay đưa cho hắn chuôi này mang theo bản nguyên kim khí Long Kiếm, vốn là Diệp Đông là muốn đem cái này một tia bản nguyên kim khí rút ra, luyện vào Hổ Hồn Phủ bên trong, chỉ tiếc một mực không có thời gian, bất quá dạng này cũng tốt, chuôi này Long Kiếm uy lực bất phàm, kim hệ lực lượng không gì không phá, dùng để giết địch thích hợp nhất.

	Trong nháy mắt, Diệp Đông giết chết bốn người, mà hành vi của hắn cũng như một cây diêm quẹt, triệt để đốt lên những người này sát ý.

	"Giết!"

	Trong đám người, không biết là ai vung tay hô to, quần tình xúc động, nhao nhao hưởng ứng, tiếng hò giết xông lên trời không, là đem mây đen đều hơi hơi hòa tan mấy điểm.

	Sát ý ngập trời, hội tụ thành hải, chấn động thiên địa, đi đầu liền có một đám người cơ hồ là phấn đấu quên mình hướng về Diệp Đông vọt tới.

	Diệp Đông tâm như chỉ thủy, sắc mặt yên lặng, Long Kiếm vung ra, Kim Long lần nữa gào thét, tuỳ tiện xuyên thủng xông lên phía trước nhất một người thân thể, ngay sau đó tay trái nắm tay, hướng về bên cạnh trong không khí hung hăng đập tới.

	"Ầm!"

	Không gian trực tiếp vỡ ra, hắc ám hư không bên trong, một tên Diệt Đạo sát thủ ngực bỗng nhiên xuất hiện một cái động lớn, rơi xuống ra.

	Cùng lúc đó, Hồng Lang, Giao Ngạc, Yến Nam Quy, Ma Khôi, Bàn Nhược, Tuyết Khinh Ca, Nhược Trần Phong, cũng nhao nhao động thủ.

	Sát khí ngút trời, chiến khí càn quấy, đủ mọi màu sắc quang mang trên không trung tỏa ra, mỗi một đạo quang mang sáng lên thời điểm, cơ hồ đều sẽ có một đầu sinh mệnh vẫn lạc.

	Thiên địa tại thời khắc này phảng phất đều điên rồi, trong không khí khắp nơi tràn ngập gay mũi huyết tinh, mỗi người đều là toàn lực xuất kích, không còn dám có chút giữ lại.

	Hồng Lang toàn thân hắc giáp lông đen, đứng thẳng người lên, trong miệng đột nhiên phát ra một tiếng chấn thiên sói tru, trước mặt trong vòng trăm thước, đại địa chấn động kịch liệt, năm cái như là núi nhỏ đồng dạng lớn nhỏ quả cầu đá, từ dưới đất xông ra, nặng nề vô cùng, nhưng phàm là đụng phải người, coi như không chết cũng là đứt gân gãy xương.

	Năm viên quả cầu đá trên không trung sắp xếp thành một đường thẳng, phát ra quỷ dị hắc sắc quang mang, như là năm viên từ không trung rơi xuống nhân gian hắc ám tinh tinh, đem không khí bốn phía đều đốt lên.

	Nhưng phàm là tại quả cầu đá phạm vi bao phủ bên trong người, lập tức cảm thấy một cỗ cực nóng cùng nặng nề như núi trọng áp, để bọn hắn bước đi liên tục khó khăn.

	"A" một tiếng, một người đầu tiên không thể thừa nhận loại này trọng áp, phát ra tiếng kêu thảm sau đó, cả người nhất thời bùng nổ ra, huyết nhục văng khắp nơi đến không trung, cùng hắc sắc quang mang đụng một cái sờ, phát ra "Xuy xuy" thanh âm, là mang theo vô số đóa màu đen ngọn lửa, phô thiên cái địa hướng về những người khác lan tràn mà đi.

	Giao Ngạc y nguyên bảo trì hình người, bất quá hai tay lại là biến thành sắc bén lợi trảo, hoàn toàn là một loại liều mạng đấu pháp, dựa vào cường hãn thú, trong đám người mạnh mẽ đâm tới, chỗ đến, người người trên thân đều sẽ xuất hiện mấy đạo đáng sợ vết trảo, thậm chí bị hắn trực tiếp một trảo thành vài đoạn.

	Yến Nam Quy toàn thân kim quang tỏa ra, như là một vầng mặt trời vàng óng, chiếu rọi mảnh này hắc ám, kim quang chỗ đến, trong không khí lại hiển hiện từng đầu như là nhện một dạng vết rạn, giống như là không thể thừa nhận quang mang lực lượng, sụp đổ sụp đổ, lộ ra hắc ám hư không, còn như bị quang mang bao phủ người, mỗi một cái đều là trong miệng phát ra tiếng kêu thảm, hai mắt trong nháy mắt mù, mà không đợi khôi phục lại, Yến Nam Quy công kích đã đến trước mặt của bọn hắn, tuỳ tiện lấy đi tính mạng của bọn hắn.

	Ma Khôi cầm trong tay một cây cốt mâu, thân mâu toàn thân kim sắc, đó là dùng một loại đạt đến đỉnh cấp thượng cổ Man Yêu vương xương cốt luyện chế mà thành, mâu bên trong lộ ra vô biên sát khí, hầu như không cần đụng phải, chỉ là cỗ sát khí kia, liền để một số người trong lòng tuôn ra sợ hãi vô ngần, tay chân phát lạnh, mất đi hành động lực lượng, mà xuống một khắc, cốt mâu liền sẽ xuyên thủng thân thể của bọn hắn.

	Mỗi đâm xuyên một người, máu tươi của bọn hắn liền sẽ trực tiếp tràn vào cốt mâu bên trong, xem như một loại đặc thù năng lượng, tư nhuận cường đại lấy cốt mâu lực lượng.

	Bàn Nhược thân mang màu xanh nhạt tăng bào, áo trắng nhẹ nhàng, dáng vẻ trang nghiêm, như là một tôn Bồ Tát, đi xuyên qua trong đám người, thế nhưng trong khi xuất thủ lại là không có chút nào do dự cùng lưu tình, khi thì một cái bàn tay lớn màu vàng óng từ trên trời giáng xuống, khi thì miệng tụng phật kinh, hóa thành kim sắc xiềng xích, khi thì huyễn hóa ra một tôn trợn mắt kim cương, hàng yêu phục ma.

	Tuyết Khinh Ca cùng Nhược Trần Phong vợ chồng đồng dạng trong đám người xuyên thẳng qua, cảnh giới của bọn hắn thực lực cho dù không tốt, thế nhưng bọn hắn có cực tốc cùng với bẩm sinh tới hàn khí, lại là có thể trở thành chính mình phương này trợ lực lớn nhất.

	Hồng Lang vào xem lấy khống chế chính mình ma tinh dị tướng, không có phòng bị có người sau lưng đánh tới, lúc này Tuyết Khinh Ca như là một luồng khói nhẹ xuất hiện ở phía sau hắn, hàn khí như là nước suối đồng dạng phun ra ngoài, trong nháy mắt đem đối phương đông cứng, mà Hồng Lang quay người lại, nâng lên móng vuốt, tuỳ tiện đem đối phương cho đập thành thịt muối.

	Còn như Diệp Đông, nhưng là lại không còn bất kỳ lưu tình, bởi vì tất cả mọi người là vì hắn mà đến, cho nên bên cạnh hắn tụ tập người cũng là nhiều nhất, ép hắn không thể không toàn lực ứng phó.

	Long Kiếm đại khai đại hợp, hóa thành một đầu mười mét cự long, long trảo phía trên bắn ra đạo đạo bén nhọn kiếm khí, phô thiên cái địa tuôn hướng tứ phương, một hơi đánh chết bốn tên địch nhân.

	Không đợi Long Kiếm trở về, Diệp Đông lách mình nhảy vào đám người, cường hãn nhục thân như là sơn nhạc, không ngừng đụng vào địch nhân trên thân thể.

	Thời gian qua một lát, bên cạnh hắn liền đã ngã xuống ít nhất mười người, mỗi người cơ hồ đều là một kích mất mạng, căn bản không có chút nào sức hoàn thủ.

	"Giao Ngạc, cẩn thận dưới thân! Hồng Lang, bên trái đằng trước! Yến huynh, chú ý đỉnh đầu! Tất cả mọi người không muốn ham chiến vừa đánh vừa lui, sớm một chút đem địch nhân dẫn vào sát trận phạm vi!"

	Từ đầu đến cuối không biết giấu tại nơi nào Phan Triêu Dương, mặc dù không có trực tiếp tham dự đại chiến, nhưng lại là thật làm một hợp cách quân sư, nhãn quan lục lộ, tai nghe tám hướng, chưởng khống toàn cục, một bên thông tri tất cả mọi người không muốn ham chiến, một bên cũng thỉnh thoảng nhắc nhở lấy bọn hắn không có chú ý tới nguy hiểm.

	Đây là một trận hỗn chiến, tham chiến song phương đều phảng phất là cừu nhân không đội trời chung, giết đỏ cả mắt! 