 Diệp gia bên ngoài cửa chính, Tửu Tẩu quan sát Diệp Nguyên Quân nói: "Diệp lão ca, ngươi thật không đi?"

	Diệp Nguyên Quân khẽ mỉm cười nói: "Đây là nhà ta, ta tại sao phải đi? Ngược lại Tửu lão đệ, nếu có cơ hội mà nói, ngươi nhất định phải đi!"

	Diệp Nguyên Quân thân là tộc trưởng Diệp gia, vì bảo vệ mình thủ đoạn thành lập Diệp gia, hắn thà rằng chết cũng sẽ không đi, có thể Tửu Tẩu dù sao cũng là một ngoại nhân, tuy rằng hắn thập phần trượng nghĩa cam nguyện lưu lại bảo hộ Diệp gia, thế nhưng Diệp Nguyên Quân tuyệt đối không hy vọng hắn làm Diệp gia mà thật chết trận.

	Tửu Tẩu cười tủm tỉm lại uống một ngụm rượu, táp ba hai cái há mồm, tránh không đáp nói: "Diệp lão ca, một hồi cái kia cưỡi Bạch lão hổ người giao cho ta, còn lại người, coi như đều là ngươi!"

	"Tốt!"

	Theo khoảng cách Diệp gia càng ngày càng gần, Lâm Phong trong lòng cũng là càng ngày càng kích động, mà Diệp gia trước đại môn phát sinh hết thảy hắn đều nhìn ở trong mắt, bao gồm Diệp Vân Thiên ly khai cùng đại môn đóng, mà hắn cũng biết, cái này nhất định là Diệp gia người mong muốn chạy trốn, bất quá những này hắn đều không thèm để ý, hắn sở tại ý nghĩ chính là vì cái gì không nhìn thấy Diệp Đông!

	Diệp Đông tiến về Lâm Hải trấn sự tình, dù cho tại Diệp gia, biết người cũng không nhiều, đây cũng là Diệp Đông cân nhắc chu đáo, cố ý mà thôi, cho nên Lâm Phong tự nhiên sẽ không biết.

	Đối với Lâm Phong mà nói, kỳ thực Diệp gia nhất đại uy hiếp, cũng không là Tửu Tẩu, cũng không phải Diệp Nguyên Quân, mà là Diệp Đông.

	Nếu như Diệp Đông bất tử, như vậy Diệp gia vẫn là sẽ trọng chấn kỳ cổ cơ hội, cho nên giờ này khắc này, hắn không nhìn thấy Diệp Đông, không khỏi có điểm sốt ruột.

	Hơi trầm ngâm, Lâm Phong thả chậm cước bộ, đi tới Hổ trưởng lão trước mặt nói: "Hổ trưởng lão, đứng tại đại môn bên trong một cái Tửu Tiên môn Trần Thân cảnh cao thủ, cùng Diệp gia Diệp Đông, cũng chính là giết chết Lâm Nhiễm hung thủ, tương giao tâm đầu ý hợp, tự nguyện lưu lại bảo hộ Diệp gia, một người khác chính là tộc trưởng Diệp gia Diệp Nguyên Quân, thập trọng Linh Ấn cao thủ, bọn họ chứng kiến trưởng lão ngài, tự biết không địch lại, cho nên đoán chừng là muốn lấy hai người lực ngăn chặn chúng ta, làm cho cái khác Diệp gia người, bao gồm Diệp Đông ở bên trong len lén chạy trốn."

	Hổ trưởng lão trong miệng phát sinh cười lạnh một tiếng: "Yên tâm, Diệp gia tất cả mọi người, người nào cũng đừng nghĩ chạy trốn."

	Cố nhiên nghe được câu này để cho Lâm Phong mừng thầm trong lòng, bất quá hắn không biết Hổ trưởng lão tại sao phải như thế khẳng định, chẳng lẽ nói còn có cái khác Ấn Thú tộc nhân trong bóng tối mai phục?

	Hổ trưởng lão tựa hồ biết Lâm Phong suy nghĩ một dạng, đột nhiên vỗ vỗ dưới thân lão hổ não đại, cúi đầu tại nó bên tai nhỏ giọng nói nói mấy câu, sau đó liền từ hổ cõng bên trên nhảy xuống, mà lão hổ rồi đột nhiên người lập mà lên, phát sinh một tiếng như sấm gào thét âm thanh.

	Hai cái chân trước sau khi rơi xuống đất, lập tức tung ra chân chạy vội, trong khoảnh khắc hóa thành một đạo bạch quang, hướng về Diệp gia vọt tới.

	Thấy như vậy một màn, Lâm Phong nhất thời liền hiểu, mình tại sao đã quên cái này con cọp đâu, hiển nhiên cái này con cọp chính là Hổ trưởng lão có lực nhất trợ thủ, phỏng chừng thực lực tính là không phải Linh Thú, chí ít cũng là phi thường cao cấp yêu thú, do nó đi chặn lại cái khác Diệp gia người, Diệp gia người ai có thể chạy thoát đâu?

	Quả nhiên, Bạch lão hổ giống như một trận như gió, trong nháy mắt liền vọt tới Diệp gia trước đại môn, Tửu Tẩu cùng Diệp Nguyên Quân đều là sắc mặt ngưng trọng, chuẩn bị xuất thủ.

	Nhưng mà Bạch lão hổ căn bản nhìn liền cũng không có xem hai người bọn họ, lại là một tiếng hổ gầm vang lên, cực đại thân thể vậy mà nhảy lên thật cao bốn năm thước cao độ, dễ dàng liền từ Diệp gia đầu tường bên trên nhảy vào.

	Lần này, Diệp Nguyên Quân cùng Tửu Tẩu sắc mặt đồng thời thay đổi, bọn họ tính tới tính lui, cũng không có đem cái này con cọp cho tính đi vào, với lại cái này con cọp vậy mà căn bản không nhìn hai người, trực tiếp nhảy vào Diệp gia, mục đích hiển nhiên chính là đối phó tường viện sau đó cái khác Diệp gia!

	Tửu Tẩu đối với Ấn Thú tộc nhân lý giải vẫn là phải nhiều một chút, hắn cắn răng nói: "Không tốt, cái này đoán chừng là cái kia quái nhân đồng sinh thú, thực lực cũng không so quái nhân thấp, chí ít cũng là bát phẩm trong vòng yêu thú, Diệp lão ca, ngươi nhanh chóng đi vào cuốn lấy nó, nơi này giao cho ta!"

	Yêu thú đạt được thất phẩm, thực lực cũng đủ để cùng thập trọng Linh Ấn nhân loại chống đỡ được, mà bát phẩm trong vòng, càng là chỉ có Trần Thân cảnh cao thủ mới có thể đối phó.

	Tính là Diệp Nguyên Quân đi đối phó lão hổ, cũng không biết là nó đối thủ, bất quá trước mắt còn có một cái so lão hổ lợi hại hơn quái nhân, Tửu Tẩu không rảnh phân thần hắn nhìn, cho nên chỉ có thể để cho Diệp Nguyên Quân đi.

	Lúc này Diệp gia đóng chặt đại môn bên trong đã truyền đến mấy đạo liên tiếp kêu sợ hãi âm thanh cùng rống giận âm thanh, chợt nghe đến Diệp Vân Thiên lớn tiếng rơi xuống mệnh lệnh: "Diệp Danh, Diệp Linh, các ngươi cùng ta cùng một chỗ cuốn lấy cái này con cọp, Diệp Long, ngươi nhanh đi cùng cha ngươi hội hợp, để cho hắn nhanh chóng mang người đi, nhanh!"

	Diệp Vân Thiên để cho chính mình nhi tử nữ nhi lưu lại, để cho Diệp Long ly khai, hiển nhiên là chuẩn bị lấy chính mình phụ tử tính mệnh tới trao đổi cái khác Diệp gia người trữ hàng.

	Bất quá Diệp Vân Thiên là cửu trọng Linh Ấn, trưởng tử Diệp Danh là thất trọng, trưởng nữ Diệp Linh là lục trọng, ba người chung vào một chỗ cũng không thể nào là bát phẩm trong vòng Yêu thú đối thủ!

	Diệp Nguyên Quân con mắt đều đã đỏ, hướng về phía Tửu Tẩu nói: "Tửu lão đệ, ta đi trước một bước!"

	Không đợi Tửu Tẩu đáp lại, Diệp Nguyên Quân gầm lên giận dữ, chỉ một ngón tay Lâm Phong nói: "Lâm Phong, chịu chết đi!"

	Diệp Nguyên Quân rất rõ ràng, coi như mình cũng đi đối phó lão hổ mà nói, đồng dạng không phải là đối thủ, vậy mình không bằng ở chỗ này nhanh chóng giải quyết hết người Lâm gia, nếu như Tửu Tẩu lại có thể cuốn lấy cái kia Ấn Thú tộc nhân mà nói, hay là còn có cơ hội cứu người nhà mình, cho nên hắn là không quan tâm liền xông ra ngoài.

	Chuyện cho tới bây giờ, Tửu Tẩu cũng không có bất kỳ biện pháp nào, thở dài, cố sức giậm chân một cái, đồng dạng đưa tay chỉ hướng Hổ trưởng lão nói: "Nghe tiếng đã lâu Ấn Thú tộc nhân Đại Danh, hiện tại liền để cho ta tới lãnh giáo một chút!"

	Rượu không say người người tự say!

	"Vỗ!"

	Tửu Tẩu rồi đột nhiên há mồm ra, một cái màu trắng khí long từ trong miệng hắn phun ra, dương nanh múa vuốt xông về tất cả người Lâm gia cùng Hổ trưởng lão.

	Người Lâm gia đã nghe thấy được trong không khí cái kia cổ nồng hậu đến mức tận cùng mùi rượu mùi vị, đồng thời não đại cảm giác có điểm phình to, đúng lúc này, Hổ trưởng lão rồi đột nhiên ngẩng đầu lên, một mực tráo ở trên đầu hắc bào bóc ra xuống phía dưới, lộ ra một trương cực kỳ quỷ dị khuôn mặt, đồng thời há mồm phát sinh một tiếng kinh thiên động địa hổ gầm.

	"Rống!"

	Thanh âm đồng dạng hóa thành một đạo khí lãng, trên không trung tạo thành một con mãnh hổ, xông về Tửu Tẩu phun ra màu trắng khí long!

	"Oanh!"

	Mãnh hổ hòa khí rồng hung hăng đánh nhau, mãnh hổ sắc bén kia lợi trảo đơn giản đem khí long cho kéo thành mảnh vụn, tự nhiên cũng thổi tan không trung tràn ngập mùi rượu, nhưng mà mãnh hổ vọt tới trước chi thế không giảm, tiếp tục hướng về Diệp Nguyên Quân vọt tới.

	Hổ trưởng lão cùng Tửu Tẩu lần đầu tiên chính diện giao phong, cao thấp phân biệt, hiển nhiên Tửu Tẩu muốn kém một chút một bậc.

	Diệp Nguyên Quân vọt tới phân nửa, đột nhiên chứng kiến hướng về phía chính mình bay chạy tới mãnh hổ, trong lòng rùng mình, hai tay khoanh trọng điệp, oanh lại chính là một chưởng vỗ ra.

	Trên lòng bàn tay linh khí tăng vọt, trên không trung ngưng tụ thành một tòa ngũ chỉ núi, hung hăng đặt ở mãnh hổ bên trên.

	Mãnh hổ trong miệng phát sinh một tiếng kêu rên, trong khoảnh khắc tiêu tan thành mây khói, mà Diệp Nguyên Quân cũng bị đánh lực cho chấn lui ra ngoài mấy thước, trong lòng nghiêm nghị, thật không hỗ là Trần Thân cảnh cao thủ!

	Phải biết Hổ trưởng lão sở phun ra khẩu khí này lãng, đã trước cùng Tửu Tẩu mùi rượu đánh qua, triệt tiêu đại lượng lực lượng, mà vẻn vẹn còn sót lại xuống đi một chút lực lượng, vậy mà như cũ có lớn như vậy uy lực, đem thập trọng Linh Ấn Diệp Nguyên Quân cho đẩy lui mấy thước.

	Giờ này khắc này, Diệp Nguyên Quân trong lòng cuối cùng dâng lên một chút bất đắc dĩ cảm giác, nhìn dáng dấp, hiện tại Diệp gia muốn nguy hiểm! 