 Chương 1444: Ma Đế lại xuất hiện

	Một ngày ba Trần Thân, từ xưa đến nay đừng nói gặp, liền liền nghe đều chưa nghe nói qua, mà bây giờ lại chân thực xuất hiện tại trước mắt của tất cả mọi người.

	Cũng may Diệp Đông mang cho bọn hắn chấn kinh đã đầy đủ nhiều, cho nên rất nhanh đám người liền yên lặng tiếp nhận sự thật này, đồng thời lặp đi lặp lại ám chỉ chính mình, chỉ cần là phát sinh trên người Diệp Đông sự tình, dù là lại cổ quái kỳ lạ, cũng là thuộc về hiện tượng bình thường.

	Ba cái Trần Thân, tượng trưng cho Thiên Địa Nhân tam tài, vây quanh Diệp Đông kim sắc Mệnh Hồn, không ngừng xoay quanh, không có người, thậm chí liền chính Diệp Đông cũng không biết, bọn chúng tiếp xuống sẽ phát sinh biến hóa như thế nào.

	Có thể nói, chính Diệp Đông hiện tại phảng phất đã qua biến thành một người ngoài cuộc, hắn có khả năng làm chính là không ngừng hấp thu linh khí, đến cung cấp trong thân thể tất cả đây hết thảy cần linh khí đồ vật, nhưng mà tùy ý bọn chúng tự hành phát triển, tự hành biến hóa.

	Bất quá, chỉ bằng mượn giờ phút này Diệp Đông triển hiện ra đủ loại không thể tưởng tượng nổi dị tướng, tất cả mọi người có thể tưởng tượng đến, nếu như hắn thật thành công bước vào Thiên Nhân cảnh, như vậy tất sẽ là một vị cường giả tuyệt thế, thậm chí có thể đi theo hắn hai vị sư huynh bước chân, một đường không ngừng bước vào cao hơn chư thiên.

	"Keng keng keng!"

	Bảy đạo kim loại giao minh thanh âm đột nhiên vang lên, ngay sau đó bảy đạo thất thải quang trụ phóng lên tận trời, cùng lúc đó, trong bầu trời đêm cũng sáng lên bảy viên tinh tinh.

	Bắc Đẩu Thất Tinh!

	Trên trời Bắc Đẩu Thất Tinh phát ra điểm điểm tinh quang, trên mặt đất bảy đạo thất thải quang trụ quang mang loá mắt, cả hai là dung hợp lại cùng nhau, ngưng tụ thành một đầu chiều cao vượt qua trăm mét cự hình bảy màu thần long!

	"Đây là thất tinh tá pháp, một loại cổ xưa đã qua thất truyền chiến kỹ, mượn tinh thần chi lực tụ hình công kích, uy lực kinh người, không nghĩ tới hôm nay lại có người lần nữa phát huy ra!"

	"Oanh!"

	Đầu kia bảy màu thần long đột nhiên vung vẩy một chút to lớn cái đuôi, trực tiếp đem hư không chấn vỡ một mảnh, sau đó ầm vang hướng về Diệp Đông vọt tới.

	"Bá bá bá!"

	Cùng lúc đó, vô số đạo kiếm mang phóng lên tận trời, không gian không ngừng bị rung sụp, cái này đến cái khác lỗ đen xuất hiện, vạn kiếm hội tụ, từ mấy cái phương hướng nhằm phía Diệp Đông.

	Âm thầm người tại mắt thấy Diệp Đông cho thấy dị tướng về sau, cuối cùng không còn che giấu, mà là đồng thời phát động công kích, thế muốn đem Diệp Đông bóp chết.

	Sát ý vô biên phô thiên cái địa, toàn bộ thiên địa đều đang run rẩy, tất cả người vây quanh đều biến sắc, loại công kích này cường độ, cơ hồ không thua gì lúc trước đông đảo cao thủ vây giết Nhân Vương thời điểm.

	Bởi vậy có thể thấy được, Diệp Đông tại những người này trong lòng địa vị, cũng cơ hồ có thể gặp phải Nhân Vương.

	Phong Ma cười lạnh một tiếng, thân thể nhẹ nhàng lay động, lập tức tăng vọt, trong nháy mắt đã qua biến thành một cái đỉnh thiên lập địa cự nhân, lại phối hợp hắn cường tráng hữu lực thân thể, chỉ là nhìn qua cũng làm người ta cảm thấy thở không được đi.

	Mở ra giống như núi nhỏ lớn nhỏ bàn tay, Phong Ma hai tay tề xuất, vừa vặn cầm xông tới đầu kia bảy màu thần long hai cái sừng rồng.

	"Hắc hắc, Phong gia gia chưa từng giết Chân Long, liền lấy ngươi khai ăn mặn!"

	Phong Ma nhếch miệng cười to, hai tay đột nhiên dùng sức, là thật là tay không bác rồng, ngạnh sinh sinh đem đầu này thần long não đại cho xoay đến thân thể của mình trước đó, sau đó dùng nách kẹp lấy.

	Liền thấy Phong Ma nách kẹp lấy bảy màu thần long cái kia to lớn não đại, nhất thủ nắm lấy thần long sừng rồng, đưa ra một cái tay khác, hướng phía thần long não đại liền quạt tới.

	"Ba ba ba!"

	Liên miên không dứt đem tiếng vỗ tay, chấn động thương khung!

	Đáng thương đầu này thần long, cho dù ra sức giãy dụa, thế nhưng căn bản không thoát khỏi được phong ma trói buộc, bị đánh muốn gật gù đắc ý, trong miệng không ngừng phát ra gào thét thanh âm.

	Cho dù phong ma điên tính kia là nổi tiếng thiên hạ, thế nhưng bây giờ tận mắt nhìn thấy hắn sinh mãnh như vậy, để cho tất cả mọi người nhịn không được lặng lẽ nuốt nước bọt.

	Bên này Phong Ma kẹp lấy thần long, tựa như kẹp lấy đầu chó con, liều mạng quạt bàn tay , bên kia Sở Lâm Huyên cũng đem Hắc Vân Kích lần nữa phóng đại, ngang qua đến, ngăn cản nhằm phía bên này vô số kiếm mang.

	Lãnh Vô Nhai trên đỉnh đầu gùi thuốc bên trong, không ngừng có điểm sáng màu xanh lục bay ra, một khỏa điểm sáng vừa lúc có thể đối đầu một đạo kiếm mang, ầm vang nổ tung, nhìn hắn tình huống còn thoải mái nhất, bất quá thời gian qua một lát, từ hắn cái kia phương hướng bắn ra kiếm mang liền đã tất cả đều biến mất hầu như không còn.

	Thái Dương Vương tay nắm Quang Minh Đại Nhật Ấn, trong tay phẳng nâng một vòng to lớn mặt trời, liền đứng ở nơi đó, căn bản ngay cả động cũng không cần di chuyển, tất cả kiếm mang đều bị ánh nắng cho bắn thủng tiêu tán.

	Âm thầm ra tay người cho dù đều là cường giả, thế nhưng thủ hộ Diệp Đông lấy bốn vị này cũng không phải đèn đã cạn dầu, dễ dàng liền đem cái này một đợt đánh lén lần nữa đón lấy.

	Phong Ma cuối cùng tay giơ lên, hung hăng một quyền đánh tới hướng đầu rồng, một tiếng thê lương long ngâm vang lên, đầu này do tinh thần chi lực ngưng tụ mà thành thần long não đại lập tức bùng nổ ra, hiển nhiên, cả con rồng thân cũng là một lần nữa quy về hư vô.

	"Không phải ta nói, các ngươi chỉ có ngần ấy thực lực, cũng không cảm thấy ngại xuất thủ, đến cùng có hay không bản lĩnh thật sự, tranh thủ thời gian xuất ra, đừng nhiên cho nhà ngươi Phong gia gia chờ sốt ruột."

	Theo Phong Ma tiếng nói vừa mới rơi xuống, đột nhiên một cỗ cường đại đến cực hạn khí tức khủng bố bừng lên, trong nháy mắt tràn ngập thiên địa, làm cho tất cả mọi người đều là trái tim tầng tầng nhảy một cái, không khỏi từ bảo vệ rụt cổ một cái.

	Nơi không xa, một cái bóng người màu đỏ từ hư không bên trong chậm rãi nổi lên, quanh thân đều bị vân vụ bao khỏa, căn bản thấy không rõ lắm chân diện mục, bất quá từ trên người hắn tản ra cái kia cỗ nồng hậu dày đặc mùi vị huyết tinh cùng tàn bạo sát ý, lại là rung động mỗi người.

	Cái này cái bóng màu đỏ không phải thật sự người, hẳn là do bí pháp nào đó ngưng tụ mà thành, thân thể gần như trong suốt, bất quá theo hắn di động cất bước, lại là chấn động đến đại địa chấn động, rung động ầm ầm.

	"Đây, đây là cái gì?"

	Các loại bóng người màu đỏ đến sơn cốc phụ cận, trên mặt hắn vân vụ bỗng nhiên chậm rãi tiêu tán ra, lộ ra hắn chân diện mục, kia là một tấm mãn kiểm cầu nhiêm trung niên nam nhân khuôn mặt, mặc dù không có huyết sắc trên mặt hai mắt nhắm nghiền, nhưng lại để lộ ra một cỗ uy mãnh thái độ, để cho người ta cảm thấy nếu như hắn một khi mở hai mắt ra, chỉ sợ có thể trực tiếp xuyên thủng đất trời, tựa hồ hắn chính là toàn bộ thế giới chúa tể.

	"Ma, Ma Đế Hiên Viên Thiên Kiêu!"

	Một tên mặt mũi nhăn nheo lão giả đột nhiên kêu lên sợ hãi, ngay sau đó là "Phù phù" một tiếng quỳ rạp xuống đất, hướng phía cái kia bóng người màu đỏ trực tiếp bái xuống dưới.

	Theo cái tên này vang lên, tất cả mọi người đều biến sắc, trái tim cơ hồ đều muốn ngưng đập, cái này xuất hiện người lại là thành danh tại hơn mười vạn năm trước Ma Đế Hiên Viên Thiên Kiêu!

	"Cái này sẽ không phải là có người lấy câu hồn thuật đem Ma Đế Hiên Viên Thiên Kiêu linh hồn câu tới đi?"

	"Không có khả năng, đây không phải câu hồn thuật, đây là Ngưng Hồn thuật, nhất định là người nào đó nắm giữ lấy năm đó thuộc về Ma Đế thứ nào đó, phía trên có lưu Ma Đế thần thức hoặc là khí tức, bây giờ mượn bí thuật đem Ma Đế thần thức hoặc khí tức kích phát ra, ngưng tụ thành Ma Đế dáng vẻ."

	"Nói một cách khác, hiện tại chúng ta nhìn thấy, cho dù không phải chân chính Ma Đế, nhưng cũng có thể coi là Ma Đế một phần, âm thầm người quả nhiên là bỏ hết cả tiền vốn, chỉ sợ đây là đặc biệt vì đối phó Nhân Vương!" 