 Chương 1917: Một chút

	Diệp Đông lựa chọn lộ tuyến, chính là hắn lần thứ nhất rời nhà, đi tới gần biển trấn lộ tuyến, ở nơi đó, hắn quen biết Hồng Lang, quen biết một cái luyện khí gia tộc Trương gia, gặp được Vương gia, gặp được Hải Vân Các.

	Bởi vậy, hắn liền dọc theo con đường này, một lần nữa lại đi một lần.

	Cho dù Diệp Đông tốc độ cũng không nhanh, thế nhưng dưới chân đại địa lại giống như là tự động sẽ đem diện tích rút ngắn, một bước phóng ra, chính là trăm dặm, ngàn dặm xa.

	Trong nháy mắt, liền đến Trương gia, gặp được Trương gia mấy vị cố nhân, lẳng lặng nhìn chăm chú một trận, Diệp Đông rời đi, đi tới gần biển trấn.

	Gặp được Vương gia cố nhân, đồng dạng chỉ là như là người đứng xem, tại nhìn chằm chằm một trận sau đó, lại lần nữa tiến lên.

	Đi vào hắn lúc trước ngưng tụ Trần Thân bờ biển, nhìn lấy cái kia gần năm mươi năm đến cơ hồ không có chút nào cải biến biển cả, hắn lâm vào thật sâu trầm tư, thậm chí dứt khoát đặt mông an vị tại bên bờ, lẳng lặng quan sát.

	Sóng biển mãnh liệt, thế nhưng lại cao hơn lại lớn sóng, lại đều không thể trên người Diệp Đông lưu lại một giọt nước, Diệp Đông tựa như cùng cái này biển cả không tại cùng một không gian đồng dạng.

	Mặc nó sóng biển ngập trời, ta từ không dính một giọt nước.

	Lần ngồi xuống này, chính là ba ngày ba đêm.

	Ba ngày sau đó, Diệp Đông đứng lên, quay người rời đi.

	Cứ như vậy, Diệp Đông căn bản không có đi gặp bất luận cái gì bạn cũ, ngắn ngủi nửa tháng trong lúc đó, hắn dấu chân cơ hồ liền đã trải rộng Chu Tước đại lục, mặc kệ là cái kia cực bắc chi địa tuyết lớn là, hay là cái kia cực tây chi địa hoang mạc, hay là cái kia cực nam chi địa rừng cây, đều lưu lại hắn thân ảnh.

	Hắn chỉ là xem, chỉ là nghĩ, không còn cái khác bất luận cái gì hành vi.

	Một ngày này, hắn lần nữa lên đường, tùy ý hành tẩu tại Chu Tước đại lục phía trên thời điểm, trong lòng hơi động, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

	Một đôi thâm thúy con mắt thình lình vượt qua cái này Tứ Tượng giới không gian bình chướng.

	Giờ này khắc này, do ba mươi vị Yêu Hoàng suất lĩnh vạn yêu đại quân đã đi tới Tứ Tượng giới bên ngoài, đứng tại phía trước nhất một người, đầu lớn như cái đấu, một tấm não đại mặc dù là hình người, nhưng lại có sáu phần hình rồng, hắn chính là Thú Yêu giới cường đại nhất Yêu Hoàng -- Giao Hoàng.

	Năm đó ở Thú Yêu giới thời điểm, Giao Hoàng liền chuẩn bị xuất thủ một lần diệt sát Diệp Đông, bất quá bởi vì Thiên Nhân đột nhiên hàng lâm, cùng Yêu Đế Ảnh Tàng cùng Chúng Sinh đại sư sau đó xuất hiện, Thiên Nhân trong lúc đó đại chiến, để cho hắn căn bản không có nhúng tay cơ hội.

	Cho dù cuối cùng đi tới Thú Yêu giới tất cả Thiên Nhân đều bị giết chết, Diệp Đông cũng bị đưa vào Hỏa Tiêu Thiên, nhưng là từ cái kia sau đó, Giao Hoàng tại Thú Yêu giới lực ảnh hưởng không lớn bằng lúc trước.

	Hiển nhiên, cái này khiến hắn đối với Diệp Đông tràn đầy căm hận, lần này viễn chinh, cũng là do hắn chủ đạo, liên hợp rất nhiều Yêu Hoàng, tới trước báo thù.

	Giờ phút này, Tứ Tượng giới đang ở trước mắt, Giao Hoàng trong đầu lần nữa nhớ lại năm đó một màn kia, trong mắt phóng xuất ra vô cùng hận ý, vung tay lên, vừa định sở chỉ huy có Yêu tộc khởi xướng tiến công thời điểm.

	Đột nhiên, một ánh mắt, phảng phất vượt qua Cửu Thiên Thập Địa, vừa vặn khắc ở hắn trong đôi mắt.

	Tia mắt kia kỳ thật cực kì bình thản, không có chút nào nổi sóng chập trùng, tựa như là một cái đi ngang qua người, phát hiện bọn hắn, hững hờ nhìn lướt qua.

	Nhưng mà chính là cái nhìn này, rơi vào Giao Hoàng trong mắt, lại là để cho trong đầu hắn rơi xuống cuồn cuộn Thiên Lôi, ầm ầm rung động, lập tức để cho trong đầu hắn trống rỗng.

	Tia mắt kia, đơn giản tựa như là một thanh không gì không phá tuyệt thế lợi kiếm, trực tiếp phá vỡ Giao Hoàng mi tâm, hung hăng đụng vào linh hồn hắn phía trên.

	Giao Hoàng thân thể lập tức cứng đờ, ngay sau đó liền không bị khống chế run rẩy lên, một loại chưa bao giờ có cảm giác nguy cơ, trong nháy mắt tràn ngập toàn thân hắn trên dưới, để cho hắn cảm thấy hình thần câu diệt tử vong uy hiếp.

	Thậm chí hắn có thể khẳng định, tia mắt kia chỉ cần lại nhìn mình chằm chằm nhìn nhiều bên trên một hơi, liền có thể tuỳ tiện đem chính mình từ nơi này thế giới xóa đi, triệt để xóa đi.

	Hơn nửa ngày sau đó, Giao Hoàng cái kia cơ hồ đã bay khỏi linh hồn mới rốt cục chậm rãi trở về, trái tim nhảy lên kịch liệt, tay chân lạnh như băng, toàn thân đã bị mồ hôi hoàn toàn ướt đẫm.

	"Đây, đây là, ai ánh mắt! Quá, thật là đáng sợ, cho dù là năm đó đối mặt Thiên Nhân, ta cũng chưa từng từng có loại cảm giác này. Chẳng lẽ, chẳng lẽ cái này Tứ Tượng giới bên trong có một vị cực kỳ cường đại tồn tại sao?"

	Giao Hoàng mặc dù là đến báo thù, thế nhưng cũng không phải kẻ lỗ mãng, nhất là Tứ Tượng giới cái kia hộ giới đại trận đột nhiên biến mất, càng làm cho trong lòng của hắn có nghi hoặc, cho nên, trước khi tới đây, hắn liền đã phái ra Yêu tộc tiên phong, kỹ càng tìm hiểu qua.

	Xác định Tứ Tượng giới bên trong đồng thời không cái gì kẻ ngoại lai, lợi hại nhất, bất quá là một vị Bán Thiên Nhân nhân loại tu sĩ mà thôi, hắn lúc này mới dám tới trước.

	Thế nhưng là cái kia đạo ánh mắt, lại là như thế chân thực, cũng không phải là ảo giác.

	Giao Hoàng sắc mặt âm trầm xuống, lúc này, trong lòng của hắn đã có thoái ý, thế nhưng là nếu như bây giờ cứ như vậy đem người rời đi, như vậy, hắn Giao Hoàng, tuyệt đối sẽ trở thành toàn bộ Thú Yêu giới, lớn nhất từ trước tới nay một cái trò cười, uất ức nhất một nhiệm kỳ Yêu Hoàng.

	"Có phải hay không là chính mình ảo giác!"

	Giao Hoàng dùng cái này ngay cả mình đều không thể tin được lý do an ủi chính mình.

	"Giao Hoàng đại nhân, chúng ta khi nào bắt đầu tiến công!"

	Đúng lúc này, một vị Yêu Hoàng trầm giọng hỏi.

	Giao Hoàng nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu về sau, trong mắt lóe lên một tia nhe răng cười: "Hiện tại!"

	Theo Giao Hoàng ra lệnh một tiếng, ba mươi vị Yêu Hoàng, lập tức mang theo chính mình thuộc hạ, vạn tên Yêu tộc, phát ra chấn thiên động địa hò hét thanh âm, xông về Tứ Tượng giới.

	Diệp gia Lão Trạch bốn phía hư không bên trong, ngồi xếp bằng bảy bóng người, đã sớm cảm giác được Tứ Tượng giới ngoại cái kia Yêu tộc đại quân, chỉ bất quá, bọn này tập hợp Thú Yêu giới mạnh nhất đại quân tinh nhuệ, trong mắt bọn hắn, tựa như là một đám con kiến, căn bản dẫn không dậy nổi bọn hắn mảy may hứng thú.

	Đồng thời , dựa theo Diệp Đông yêu cầu, nhiệm vụ bọn họ chỉ là bảo hộ Diệp gia, còn như những người khác chết sống, cùng bọn hắn không có chút nào quan hệ.

	Chỉ cần bọn này con kiến sẽ không đui mù muốn đối phó Diệp gia, như vậy, bọn hắn bảy người hiển nhiên cũng sẽ không ra tay!

	Cùng lúc đó, Từ Hàng tông bên trong, thực lực cường đại nhất Mai Sơn Dân, bỗng nhiên mở mắt, Bán Thiên Nhân cảnh giới, để cho hắn cũng phát hiện Yêu tộc đại quân tồn tại.

	Kỳ thật, sớm tại hơn ba tháng trước, Tứ Tượng giới đại trận sụp đổ, là hắn biết, đáng tiếc hắn cũng không biết rõ đến cùng là ai làm, càng sẽ không nghĩ đến là chính Diệp Đông huỷ bỏ bỏ, thậm chí, hắn cho rằng, hẳn là đại trận vận chuyển niên hạn đến, liền như là nhân loại thọ nguyên đã mất, hiển nhiên hỏng mất.

	Mặc dù không có đại trận, hắn không chút nào không hoảng hốt, bởi vì, bây giờ Tứ Tượng giới, cũng không tiếp tục là lúc trước cái kia mặc người chém giết chà đạp kẻ yếu.

	Ba mươi năm thời gian, bởi vì Diệp Đông gặp trước khi đi xuất thủ, đã để Tứ Tượng giới bên trong linh khí khôi phục được một loại chưa từng có mức độ đậm đặc, để cho vô số tu sĩ thu hoạch rất nhiều, trưởng thành lên.

	Mà bây giờ, cái kia tràn ngập tại Tứ Tượng giới bên ngoài vạn người Yêu tộc đại quân, lại là để cho tâm tình của hắn lập tức trở nên trở nên nặng nề, cho nên, hắn lúc này đứng dậy, đến tại ngọn núi bên trên, đem chính mình thanh âm xa xa đưa ra ngoài: "Có địch đột kích, Tứ Tượng giới bên trong tất cả tu sĩ, chuẩn bị nghênh địch!" 