 Chương 438: Năm loại thuộc tính

	Tương truyền trời chia cửu trọng, đất chia Cửu U, mà ở Cửu U phía dưới, tồn tại một cái vô biên Huyết Ngục, nơi đó chỉ có vô biên vô hạn Huyết Hải đại dương mênh mông, giam giữ lấy vô số cùng hung cực ác người.

	Một khi tiến nhập Huyết Ngục, liền vĩnh viễn đừng nghĩ ra được, nhưng là có một ngày, cái này cấm kỵ bị người cho phá vỡ.

	Người này một kiếm bổ ra Huyết Hải, chạy ra Huyết Ngục, càng là một đường từ dưới đánh tới bên trên, khí thôn Cửu U, quét ngang cửu trọng, trải qua vô số chiến đấu, cuối cùng bước vào cái kia cao nhất Vĩnh Sinh chi cảnh!

	Bây giờ Diệp Đông rốt cuộc hiểu rõ, cái này chính mình khi còn bé xem qua cố sự, nguyên lai không phải cố sự, mà là chân thật phát sinh qua sự việc, mà còn người này hoàn thành giống như chính mình sư phụ một dạng tồn tại, cũng chính là tiền nhiệm Ma Đế đại nhân Phạm Thiên!

	Huyết Ngục bên trong phạm nhân phân chia, là căn cứ sở hửu chính mình thực lực cảnh giới, mà có thể bị giam tại thứ mười tám ngục bên trong Phạm Thiên, hắn trước đây thực lực cuối cùng đạt tới cái dạng gì trình độ?

	Mà hắn thì như thế nào có thể từ thập bát ngục một đường hướng trên, từng tầng một đánh xuyên qua toàn bộ Cửu U Thập Bát Ngục?

	Cái này tự nhiên lại là để cho Diệp Đông thập phần hướng tới, nhưng là trước mắt không cách nào biết được sự việc!

	Mạch Tích Phượng lời nói, ngược lại để cho Diệp Đông thật động muốn đem Huyết Tích triệt để luyện chế thành giống như Huyết Ngục kiếm dạng kia vũ khí tâm tư, cho nên hắn cẩn thận đem cùng bởi vì nhiệt độ hạ thấp mà lại lần nữa ngưng tụ là thể rắn, chỉ lớn bằng bàn tay tiểu khối kia Băng Hỏa nham vật liệu thép dự liệu cho thu vào không gian Trần Khí, chuẩn bị chờ tới khi nào lấy được Trấn Ngục thạch, sau đó sẽ đem lại lần nữa một kế tiếp luyện chế thành hoàn toàn mới Huyết Tích!

	Bất quá tuy rằng Huyết Tích luyện chế thất bại, nhưng là Tử Viêm Long Hỏa biến hóa, cũng là một cái thu hoạch ngoài ý muốn, chí ít kỳ trân quý trình độ cũng không kém gì Huyết Tích, cho nên vừa được vừa mất phía dưới, đối với Diệp Đông mà nói ngược lại cũng không tính có cái gì tổn thất.

	Bởi vì vừa rồi trong cơ thể linh khí đã hoàn toàn bị Tử Viêm Long Hỏa cho cắn nuốt hết, Diệp Đông không thể không lại lần nữa bắt đầu bổ sung linh khí, mà còn vì có thể suy nghĩ chân chính tiến nhập Huyết Ngục bên trong biện pháp, Diệp Đông cũng trực tiếp từ Huyết Ngục bên trong hấp thu Huyết Hải bầu trời này huyết sắc linh khí.

	Tuy rằng Diệp Đông có thể kinh thường tính thấy Huyết Ngục bên trong cái kia phiến vô biên Huyết Hải, nghe được Huyết Hải bên trong truyền tới vô số kêu rên có tiếng kêu thảm thiết, nhưng này cũng không phải bản thân của hắn chân chính tiến vào Huyết Ngục bên trong, mà là linh hồn cùng Huyết Ngục đạt được một loại kỳ diệu phù hợp sau đó sở xuất hiện một loại tương tự với ảo giác hoặc là quan tưởng tình hình.

	Huyết Hải bầu trời linh khí, so với ngoại giới linh khí phải thuần túy nồng hậu nhiều, bất quá lấy bây giờ Diệp Đông cái kia giống như Thao Thiết như khẩu vị, cũng ước chừng hấp thu sắp tới ba canh giờ, mới xem như là đem trong cơ thể linh khí bổ sung hoàn tất.

	Mặc dù bây giờ sắc trời cùng sáng lên, bất quá Diệp Đông biết nơi này cùng bị Diệp gia biến thành cấm địa, không có chính mình cho phép, cho dù gia gia cũng sẽ không dễ dàng tiến đến, cho nên hắn cũng lười quay lại Diệp gia, mà là chuẩn bị tiếp tục tu luyện.

	Chỉ là Diệp Đông bây giờ có chút quấn quýt, chính là hắn cần tu luyện đồ vật hình như có chút nhiều lắm, để cho hắn trong khoảng thời gian ngắn không biết cần từ nơi nào trong tay.

	Lăng Vân Độc Bộ, Phạm Chi Lục Âm, Kim hệ Thánh Thú cùng Thánh Binh, thuộc tính chi lực nắm giữ, còn có Man Cổ đưa cho Man Giác công pháp chiến kỹ đợi một tý.

	Đây cũng chính là Diệp Đông sẽ có dạng này phiền não, nếu là đổi thành những người khác, có thể có được trong đó bất luận cái gì một loại, tuyệt đối đều là như nhặt được chí bảo, lập tức tiến vào trong đó, chăm chỉ tu luyện.

	Tại nghiêm túc lựa chọn thật lâu sau đó, Diệp Đông thở dài, lẩm bẩm: "Ham nhiều nhai không nát, dứt khoát ta liền từng bước từng bước từng cái giải quyết a!"

	Đối với Diệp Đông mà nói, khát vọng nhất tu luyện hay là thuộc tính chi lực nắm giữ, lần kia đối chiến Vô Kiểm Cuồng Đao thời điểm, mượn thổ thuộc tính đại địa lực sở tạo thành chấn động, thật sự là để cho hắn khó có thể quên, cho nên hắn cuối cùng quyết định, cái này thời gian một tháng, nhất định phải đem thuộc tính chi lực cho hiểu rõ, cho dù không thể thạo nắm giữ, ít nhất cũng phải thấy đến con đường!

	Thuộc tính chi lực nơi phát ra cũng chính là tu hành giả tự thân Trần Thân thuộc tính, đương nhiên, nếu như dựa theo Man Cổ lời nói mà nói, ngoại trừ Trần Thân thuộc tính ở ngoài, còn có tự thân thân thể thuộc tính.

	Tự thân thân thể thuộc tính, Diệp Đông trước hết không lo lắng, chỉ là Trần Thân thuộc tính, cũng đã để cho đầu hắn cũng lớn mấy vòng.

	Người khác Trần Thân thuộc tính đều là vừa xem hiểu ngay, nhưng là mình tới bây giờ cũng không biết, chính mình Trần Thân rốt cuộc là cái gì thuộc tính!

	Suy tư bên trong, một cổ lam sắc gió nhẹ từ Diệp Đông trong đan điền phiêu tán đi ra, đồng thời ngưng tụ thành một tiểu cổ gió xoáy, tại Diệp Đông lòng bàn tay không ngừng xoay quanh bay lượn.

	Đây là trước mắt Diệp Đông Trần Thân trạng thái, theo lý thuyết chắc là phong thuộc tính, nhưng là theo Diệp Đông ý niệm biến hóa, cái này cổ gió xoáy chậm rãi đình chỉ xoay tròn, đồng thời từ nhạt trở nên nồng, cho đến hóa thành một mảnh lam sắc đại dương mênh mông.

	Thủy thuộc tính!

	Đại dương mênh mông lại do hư hóa thực, biến thành hậu trọng đại mà.

	Thổ thuộc tính!

	Đại địa kịch liệt chấn động, phát sinh đổ nát, vô số lam sắc viên hoàn tụ tập cùng một chỗ, lại trở thành một đoàn lam sắc hỏa diễm!

	Hỏa thuộc tính!

	Hỏa diễm hỏa chủng không ngừng nhập vào xuất ra, chậm rãi từ trong bên trong phân liệt mở ra, cho đến biến thành hai luồng hỏa diễm, mà trong đó một đoàn rõ ràng là đen thui sắc.

	Hắc ám thuộc tính!

	Trong nháy mắt, Diệp Đông Trần Thân cùng biến hóa ra năm loại bất đồng hình thái, cũng đại biểu cho trước mắt hắn Trần Thân nên có năm loại thuộc tính.

	Phong thuỷ hỏa thổ cùng hắc ám!

	Một người Trần Thân cùng giải quyết lúc đầy đủ năm loại thuộc tính sao?

	Không có! Liền muốn cũng không ai dám muốn!

	Mạch Tích Phượng đám người chính mắt thấy Diệp Đông Trần Thân không ngừng biến hóa, mà cái này để cho bọn họ con ngươi đều nhanh phải trừng ra hốc mắt.

	Đúng lúc này, xa xa bỗng nhiên truyền đến một trận cực kỳ nhỏ tay áo chấn động âm thanh, mà Diệp Đông cũng gấp tay vội vàng chưởng nắm chặt, dập tắt hai luồng hỏa diễm, quay đầu nhìn về phía thanh âm truyền tới phương hướng.

	Mạc Linh Lung xa xa nghỉ chân mà đứng, bên cạnh đứng mặt mũi vẻ đắc ý Hồng Lang!

	Nơi này tuy rằng người khác sẽ không tới, nhưng là Hồng Lang nhưng là không có bất kỳ kiêng kỵ, như vậy tự nhiên chính là nó mang theo Mạc Linh Lung đi tới nơi này.

	Hiển nhiên, Hồng Lang cũng là hết sức rõ ràng Mạc Linh Lung tại Diệp Đông trong lòng địa vị, mặc dù Diệp Đông có nhiều hơn nữa bí mật, hắn cũng sẽ không đúng Mạc Linh Lung có bất kỳ giấu giếm nào, cho nên mới phải đem nàng mang theo tới.

	Mạc Linh Lung thấy Diệp Đông bên cạnh cái này tướng mạo khác nhau hơn mười cái người, rõ ràng có chút ngoài ý muốn ngây dại, mà Diệp Đông cười cười, cũng không có đem mọi người tặng về Huyết Ngục, đứng dậy, đi tới Mạc Linh Lung bên cạnh, dắt tay nàng nói: "Linh Lung tỷ, ta giới thiệu cho ngươi vài cái bằng hữu!"

	Liên quan tới Huyết Ngục tồn tại, trước mắt ngoại trừ Hồng Lang ở ngoài, Diệp Đông còn chưa nói với bất luận kẻ nào, bất quá chính như Hồng Lang suy nghĩ dạng kia, hắn cũng sớm muốn Huyết Ngục nói cho Mạc Linh Lung, chỉ là một mực không có thích hợp cơ hội, mà Mạc Linh Lung tuy rằng cũng thấy qua vài lần Huyết Ngục người trong, cũng thông tuệ không có hỏi dò.

	Bây giờ nếu Mạc Linh Lung lần thứ hai đụng phải, Diệp Đông tự nhiên cũng liền quyết định thừa cơ hội này, để cho Mạc Linh Lung tìm hiểu một chút Huyết Ngục tồn tại.

	Mạc Linh Lung cũng thu liễm trên mặt khiếp sợ, cười gật gật đầu nói: "Tốt, bất quá có một cái gọi Liêu Nhạc người tới tìm ngươi, ngươi có muốn hay không tiên kiến gặp?" 