 Chương 947: Không đánh mà thắng

	"Giác Xỉ, chúng ta lại đến!"

	Giác Xỉ hoàn toàn không biết, vừa rồi hắn trên thực tế là lâm vào Nghịch Lân Kính chế tạo nên huyễn tượng bên trong, mà Diệp Đông xem như Nghịch Lân Kính chủ nhân, có thể căn cứ từ mình ý nghĩ, bất cứ lúc nào cải biến huyễn tượng, cho nên mới sẽ có vũng bùn cùng dây leo xuất hiện.

	Cũng chính bởi vì vậy, Diệp Đông chợt phát hiện, ngoại trừ những này có thể tùy ý sửa đổi huyễn tượng bên ngoài, còn giống như có thể đem chính mình có đủ loại thuộc tính lực lượng, dung nhập vào Nghịch Lân Kính bên trong, từ đó tăng lớn huyễn tượng uy lực, cho giam ở trong đó người càng lớn đả kích.

	Bởi vậy, da dày thịt béo Giác Xỉ liền thành Diệp Đông tốt nhất thí nghiệm đối tượng!

	Bất quá muốn bảo trì Nghịch Lân Kính huyễn tượng, cần tiêu hao đại lượng linh khí, cho dù là Diệp Đông cũng vô pháp kiên trì quá lâu thời gian, cho nên hai người là đánh một hồi, nghỉ ngơi một hồi, tiến hành một loại khác loại tu luyện.

	. . .

	Diêu Tường cảm thấy mình thế hệ này đều không có như thế phong quang qua, đứng bên người Linh Trần biến đổi chi cảnh Hiên Viên thế gia trưởng tôn Hiên Viên lương, cùng chính mình thân thiết xưng huynh gọi đệ, mà đi theo phía sau ròng rã hai mươi tên Nhất Kiếm đường tinh anh, tất cả đều là Xuất Trần cảnh cao thủ.

	Như thế một đám người từ Nhất Kiếm đường nơi sở tại chạy tới Diêu thành trên đường đi , bất kỳ người nào nhìn thấy đều là liên tục không ngừng nhượng bộ lui binh, thậm chí liền nhìn một chút dũng khí đều không có.

	Diêu Tường mang theo những người này tìm được Diêu gia bắt đầu ẩn cư địa phương, mà khi Diêu Hạo Nhiên nhìn thấy xuất hiện ở trước mắt loại chiến trận này lúc, con mắt cơ hồ đều nhanh muốn từ trong hốc mắt trợn lồi ra.

	Đến mức tại dùng lực xoa nhẹ mấy lần con mắt về sau, Diêu Hạo Nhiên vẫn hoài nghi chính mình có phải hay không đang nằm mơ, hoàn toàn không thể tin được, Hiên Viên thế gia là phái ra nhiều cao thủ như vậy, tự mình đến mang chính mình Diêu gia chạy tới Thiên Linh sơn.

	Nhìn thấy Diêu Hạo Nhiên hai mắt đăm đăm dáng vẻ, Diêu Tường không khỏi cười nói: "Gia gia, đừng phát ngây người, chúng ta nhanh đi về dọn dẹp một chút, đi tới Thiên Linh sơn đi, Diệp đại ca còn đang chờ chúng ta đây!"

	"A, tốt tốt tốt, chúng ta cái này về nhà!"

	Diêu Hạo Nhiên hưng phấn không kềm chế được, thế nhưng tại người nhà họ Hiên Viên trước mặt nhưng cũng không dám quá mức Trương Dương, thẳng đến về tới Diêu phủ thuộc về mình gian phòng về sau, mới nhịn không được cất tiếng cười to, Diêu gia cuối cùng có thể mở mày mở mặt, không còn cực hạn tại cái này nho nhỏ Diêu thành.

	Nhưng mà chẳng kịp chờ Diêu Hạo Nhiên cười xong, ngoài cửa đột nhiên truyền đến một cái để cho hắn tuyệt đối không nghĩ tới thanh âm: "Cha!"

	Diêu Hạo Nhiên tiếng cười im bặt mà dừng, vội vàng mở cửa, trông thấy đứng ngoài cửa quả nhiên là đã qua bị chính mình lặng lẽ đưa tiễn đại nhi tử Diêu Quang Huy.

	"Quang Huy, ngươi tại sao trở lại?"

	Diêu Quang Huy hoàn toàn không giống rời đi Diêu gia thời điểm như thế ủ rũ, ngược lại vừa vặn tương phản, mặt mũi tràn đầy xuân phong đắc ý nói: "Cha, ta lần này trở về nhưng là muốn mang cho ngươi một cái tin tức vô cùng tốt."

	"Tin tức tốt gì?"

	"Chúng ta Diêu gia phát đạt cơ hội tới, cha, một hồi Tần gia sẽ phái người đến, chúng ta chỉ cần bi Diêu Tường đem Diệp Đông lừa gạt đến, chúng ta liền có thể tiến nhập Tần gia, từ đó về sau. . ."

	"Cái gì!"

	Diêu Hạo Nhiên đột nhiên đánh gãy Diêu Quang Huy: "Tần gia phái người tới? Đến cùng là chuyện gì xảy ra? Ngươi làm sao lại cùng Tần gia đáp lên quan hệ?"

	"Ta cho dù rời đi Diêu gia, thế nhưng từ đầu đến cuối không có đi xa, ngay tại Tam Âm thành phụ cận đi dạo, không nghĩ tới hôm nay để cho ta gặp Tần gia người, từng cái mặt nạ sương lạnh, đằng đằng sát khí, khắp nơi bắt người hỏi dò Diệp Đông hạ lạc, ta liền chủ động tiến lên, bọn hắn nghe xong ta là Diêu gia người, là đối ta mười phần khách khí, thế là chúng ta liền đạt thành hiệp nghị, chỉ cần chúng ta có thể đem Diệp Đông lừa gạt đến, như vậy chúng ta liền có thể tiến nhập Tần gia!"

	Diêu Quang Huy khí toàn thân phát run nói: "Ngươi, ngươi thật sự là hồ nháo! Ngươi có biết hay không, Hiên Viên gia người bây giờ đang ở chúng ta Diêu gia, bọn hắn đã qua đáp ứng để chúng ta vào ở Thiên Linh sơn!"

	Diêu Quang Huy mặt mũi tràn đầy vẻ khinh thường nói: "Cha, ngươi là không biết, đừng nhìn Hiên Viên thế gia hiện tại phong quang, thế nhưng phong quang không mấy ngày, Tần gia đợi đến giết Diệp Đông về sau, liền sẽ quy mô tiến công Hiên Viên thế gia, không bao lâu, toàn bộ Ngũ Hành giới liền sẽ lấy Tần gia vi tôn!"

	Diêu Hạo Nhiên sửng sốt nói: "Thật hay giả? Hiên Viên thế gia đều tồn tại hơn mười vạn năm, mà Tần gia lại mới bất quá vạn năm lâu, bọn hắn có thể diệt đi Hiên Viên thế gia?"

	"Ta còn có thể gạt ngươi sao, cha, ngươi liền tin ta đi, lại nói, nếu như chúng ta không đem Diệp Đông lừa gạt tới, Tần gia người dưới cơn nóng giận, không chừng lại trước diệt chúng ta Diêu gia!"

	Diêu Hạo Nhiên hơi trầm ngâm sau lắc lắc đầu nói: "Không tốt, Quang Huy, Hiên Viên gia người bây giờ đang ở chúng ta Diêu gia, nếu như Tần gia muốn diệt chúng ta, bọn hắn sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát."

	"Cha, ngươi biết Tần gia lần này phái ra cao thủ có bao nhiêu sao? Ta cho ngươi biết, tổng cộng bốn mươi người, ba mươi tám tên Khâm Thiên Cư cao thủ cùng hai tên Linh Trần cảnh cao thủ, Hiên Viên gia có thể đánh qua bọn hắn sao?"

	Diêu Hạo Nhiên lập tức giật mình, Hiên Viên gia cho dù cũng phái không ít người đến, thế nhưng chỉ có một vị Hiên Viên lương là Linh Trần cảnh, mà còn lại hai mươi người đều là Xuất Trần cảnh, hai tướng so sánh phía dưới, hoàn toàn chính xác không thể nào là Tần gia đối thủ.

	"Vậy, vậy chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?"

	"Tần gia đã qua biết rõ Hiên Viên gia người đến, cho nên cho ta một loại độc dược, cho dù là Linh Trần cảnh cao thủ ăn vào, lập tức đều sẽ mất đi chiến lực, chúng ta chỉ cần. . ."

	Sau nửa canh giờ, Diêu gia trong đại sảnh nối đuôi nhau đi tới một đám người, cầm đầu hai người tướng mạo tương tự trung niên nhân, đi theo phía sau ba mươi tám người, vô luận nam nữ đều mang túc sát chi khí, tại chung quanh bọn hắn ngưng tụ một cỗ cường đại chiến ý!

	Đây chính là Tần gia cường đại nhất Khâm Thiên Cư nhân mã, mà làm thủ hai cái thì là bị Diệp Đông giết chết Tần Hiểu đường huynh, Tần Lôi cùng Tần Sương!

	Đại sảnh trên mặt đất, ngổn ngang lộn xộn nằm tại hai mươi mốt người, dĩ nhiên chính là Hiên Viên lương cùng tất cả Nhất Kiếm đường cao thủ, bọn hắn đã qua tất cả đều trúng độc ngất đi.

	Bọn hắn tuyệt đối nghĩ không ra, Diêu gia lại có lá gan đang cho bọn hắn trong nước trà hạ độc, mà lại độc dược dược tính sẽ như thế kịch liệt.

	Tần Lôi nhìn lấy Hiên Viên lương trong lòng bàn tay cầm khối kia Truyền Tấn Thạch, không khỏi cười lạnh nói: "Còn muốn thông tri ngươi Hiên Viên gia người, thật sự là nằm mơ, ngoại trừ Hiên Viên lương bên ngoài, những người khác tất cả đều giết!"

	Theo hắn ra lệnh một tiếng, cùng sau lưng hắn ba mươi tám người bên trong lập tức đi ra hai mươi người, tuỳ tiện đánh chết Nhất Kiếm đường tất cả cao thủ, mà Tần Lôi giương một tay lên, bắn ra hai mươi khỏa hoả tinh, trong nháy mắt liền đem hai mươi cỗ thi thể đốt cháy không còn, hóa thành đầy đất tro tàn.

	Lúc này, Diêu Hạo Nhiên đã qua cùng sau lưng Diêu Quang Huy run run rẩy rẩy đi đến, Tần Lôi hướng về phía hắn khẽ mỉm cười nói: "Diêu gia chủ thật sao? Ngươi làm không tệ, giúp chúng ta không đánh mà thắng giết chết nhiều như vậy Hiên Viên gia người, một cái công lớn, bất quá kế tiếp còn cần ngươi đi đem Diệp Đông cho lừa gạt đến!"

	Diêu Hạo Nhiên quét qua trên đất những cái kia tro tàn, chân đều không tự chủ run rẩy lên, nơi nào còn dám chống lại Tần Lôi, liền vội vàng gật đầu nói: "Ta, ta hết sức!"

	"Không phải hết sức, mà là nhất định, bằng không, những này tro tàn, chính là các ngươi Diêu gia tấm gương!" 