 Chương 2217: Tuyệt tình

	Hắc y mắt đen, tóc trắng bay múa Diệp Đông, toàn thân tản mát ra ngập trời sát khí, như là sát thần, không mang theo mảy may cảm tình ánh mắt, lạnh lùng nhìn chăm chú lên không trung bị kim quang bao vây lấy Đế Thần chi hồn.

	Cuối cùng, Đế Thần chi hồn chậm rãi mở miệng: "Ngươi là, tuyệt tình Diệp Đông!"

	Chư thần bên trong, đều đã biết rõ, Diệp Đông có được ba cái phân thân, Chân Long, Huyết Ngục cùng tuyệt tình!

	Mỗi cái phân thân đều người sở hữu hoàn toàn khác biệt tính cách, mà lúc này giờ phút này, hiện ra ở Đế Thần chi hồn trước mặt, đã không còn là Diệp Đông bản tôn, mà là tuyệt tình phân thân.

	Hoặc là nói, giờ khắc này, Diệp Đông bản tôn cam tâm tình nguyện từ bỏ chính mình đối với thân thể khống chế, mà đổi do tuyệt tình chính mình, nhập chủ thân thể, trở thành Diệp Đông.

	Đế Thần chi hồn nói, để cho Diệp Đông cái kia băng lãnh trên mặt nổi lên một tia tràn đầy hàn ý mỉm cười: "Ta, chính là Diệp Đông! Đế Thần, xem ra, chỉ sợ liền nói thần đều không biết, ngươi đây là tại dưỡng đạo a!"

	Đế Thần chi hồn không có trả lời, thế nhưng trên mặt lại là rõ ràng lóe lên vẻ khác lạ.

	Diệp Đông nói đúng, Đế Thần, thật là tại dưỡng đạo -- đế chi đạo!

	Xem như đã từng cao cao tại thượng, là cao quý Cửu Ngũ Chí Tôn Đế Tôn, làm sao có thể cam tâm tình nguyện trở thành người khác nô tài, trở thành hắn chó săn, thần phục với người khác phía dưới?

	Thế nhưng là, tại trần trụi thực lực sai biệt trước mặt, nếu như muốn mạng sống, chỉ có thể lựa chọn thần phục, liền như là Đế Thần lúc trước đã từng đối với vạn linh đơn giản chọn một dạng.

	Thần phục, hoặc là chết!

	Đế Thần lựa chọn thần phục, thần phục tại Đạo Thần chi thủ, trở thành hắn trung thành nhất nô tài, trở thành thứ nhất Đại tướng, thế nhưng, tại cái kia cao ngạo trong lòng, nhưng thủy chung chưa từng chân chính thần phục qua, ngược lại cả ngày lẫn đêm đang suy tư báo thù phương pháp, suy tư có thể giết chết Đạo Thần, có thể một lần nữa đoạt lại thuộc về mình hết thảy biện pháp.

	Lấy chính mình đạo thay thế đạo Thần Đạo, từ đó một lần nữa trở thành Đế Tôn!

	Tại ban đầu, Đế Thần cũng không biết rõ, chỉ có sáng tạo đạo giả sáng tạo ra mới đạo, mới có thể thay thế hiện hữu đại đạo, mà ngộ đạo người lại không thể.

	Về sau, hắn mặc dù biết sự thật này, nhưng lại như cũ tin tưởng vững chắc chính mình ngộ ra đạo, chỉ cần đủ cường đại, khẳng định có thể thay thế Đạo Thần, như vậy, mất đi hết thảy đem tất cả đều trở về.

	Cái khác ngộ đạo người, cho dù là Huyết Đế, Diệp Vong, thậm chí bao gồm bây giờ Diệp Đông dạng này sáng tạo đạo giả, đối với đạo, đều nhất định muốn trải qua một đoạn mê mang thời kì, phải trải qua rất nhiều chuyện sau đó, mới có thể cuối cùng tìm tới thuộc về mình nói.

	Thế nhưng là Đế Thần khác biệt, hắn căn bản không cần bất luận cái gì mê mang, hắn so bất luận cái gì sáng tạo đạo giả cùng ngộ đạo người đều muốn minh bạch, đều muốn rõ ràng chính mình muốn kiên trì nói, chính là -- đế đạo!

	Ngộ đạo khó, thế nhưng đối với Đế Thần mà nói, càng không thể chối từ hơn là như thế nào không bị Đạo Thần phát hiện chính mình tại ngộ đạo.

	Thế là, hắn liền nghĩ ra dạng này một cái phương pháp đặc thù, chính mình không đi ngộ đạo, mà là để cho vạn linh đến dưỡng ra thuộc về mình đế đạo!

	Hắn lấy thân thể của mình mở ra một cái độc lập thế giới, từ từng cái thế giới bên trong không ngừng thôn phệ sinh linh, giấu vào thế giới của mình, để bọn hắn tại chính mình đế uy bao phủ phía dưới, để bọn hắn tại cả ngày lẫn đêm quỳ bái cùng thần phục phía dưới, bồi dưỡng đế đạo!

	Quả nhiên, Đạo Thần từ đầu đến cuối đều không có phát hiện Đế Thần tại ngộ đạo, hoặc là nói, hắn phát hiện, nhưng lại căn bản không có ý định ngăn cản.

	Tóm lại, Đế Thần đế đạo đã có một chút thành tựu, mà bị hắn âm thầm thôn phệ sinh linh, từ ban đầu phàm nhân, phàm thú, dần dần phát triển thành tu sĩ, Linh thú, sau đó là Thiên Nhân, dị thú, lại đến thần, Thánh Thú. . .

	Diệp Đông, cái này sáng tạo đạo giả, thậm chí đã sớm trở thành Đế Thần âm thầm ngấp nghé đối tượng, mà bây giờ, chính là một cái cơ hội thật tốt, nếu như có thể để cho Diệp Đông thần phục với chính mình đế uy phía dưới, như vậy tất nhiên sẽ tăng tốc đế đạo cuối cùng thành hình!

	Nguyên bản hết thảy đều là phi thường thuận lợi, Diệp Đông bị nuốt tiến vào hắn thế giới, đồng thời tại đế uy cùng đế đạo ảnh hưởng phía dưới, dần dần bắt đầu thần phục, thế nhưng là không nghĩ tới, mắt thấy liền muốn thành công tối hậu quan đầu, Diệp Đông bản tôn lại là biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó tuyệt tình Diệp Đông!

	Cho dù hắn không biết Diệp Đông vì sao lại để cho tuyệt tình phân thân xuất hiện, nhưng nhìn tuyệt tình phân thân dĩ nhiên là không chút nào thụ chính mình đế uy ảnh hưởng, nhất là dĩ nhiên là một câu nói toạc ra chính mình dưỡng đạo mục đích, cái này khiến trong lòng của hắn không khỏi hơi hơi trầm xuống.

	Không thể để cho Diệp Đông thần phục việc nhỏ, thế nhưng nếu để cho hắn đem chính mình âm thầm dưỡng đạo sự tình thọc ra ngoài, chuyện kia liền lớn.

	Bởi vậy, Đế Thần cũng không tiếp tục để ý Diệp Đông đến tột cùng muốn làm gì, hừ lạnh một tiếng, quay chung quanh ở xung quanh người kim quang đột nhiên nổ tung, một cái cự đại Đế Tôn thân ảnh xuất hiện ở bên trong vùng thế giới này.

	Đỉnh thiên lập địa!

	Đế Tôn thân ảnh đột nhiên duỗi ra một cái đại thủ, hướng về Diệp Đông nhấn xuống đến, liền như là thương thiên sụp đổ!

	Bây giờ, hắn phải Diệp Đông chết!

	Đế uy càng thêm tràn ngập, cái kia vô số thân ảnh trong miệng nỉ non thanh âm cũng là càng ngày càng nhanh, càng ngày càng tiếng nổ, giống như là một loại nào đó rườm rà kinh văn, không ngừng tràn vào Diệp Đông trong tai.

	Nhưng mà, đối với đây hết thảy, Diệp Đông lại giống như là không có cảm giác, vẫn như cũ trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng nhìn chăm chú lên Đế Thần chi hồn, lắc đầu nói: "Cái gọi là thần phục, cũng đồng dạng là tình một trong loại. . ."

	Trong lúc nói chuyện, Diệp Đông trên thân thể đột nhiên bạo phát một cỗ sát khí, mà sát khí này quá mức nồng đậm, dĩ nhiên là hiện ra hắc sắc, mà lại càng tụ càng nhiều, cho đến đồng dạng ngưng tụ thành một tôn to lớn bóng người màu đen, thình lình chính là Diệp Đông!

	Tôn này to lớn Diệp Đông, cũng chậm rãi tay giơ lên, bắt lại đối diện to lớn Đế Tôn rơi xuống bàn tay, đồng thời một cái tay khác lại là giơ lên cao cao, đột nhiên lại là một quyền vung ra, hung hăng đánh tới hướng to lớn Đế Tôn khuôn mặt.

	"Mà ta, chính là tuyệt tình, cho nên, ngươi bộ này trò xiếc, đối ta căn bản vô dụng!"

	"Oanh!"

	To lớn Diệp Đông một quyền, đập vào to lớn Đế Tôn trên mặt.

	Liền thấy to lớn Đế Tôn thân hình phảng phất biến thành mặt nước, phát ra kịch liệt gợn sóng, bắt đầu lắc lư, mà cái kia vô số quỳ lạy thân ảnh, đột nhiên toàn bộ đình chỉ nỉ non niệm tụng, ngẩng đầu lên, từng đôi lóe ra kim quang ánh mắt, cùng nhau tập trung vào Diệp Đông.

	"Hôm nay, ta liền giết ngươi những này dưỡng đạo chi linh, hủy ngươi đế đạo chi giới, diệt ngươi đế đạo!"

	Diệp Đông đột nhiên ngửa mặt lên trời thét dài, tóc trắng phơ tăng vọt đến ngàn trượng có thừa, sau lưng cái kia to lớn Diệp Đông, cũng theo đó lần nữa huy quyền mà ra, như là ngôi sao bạo tạc, một cỗ cuồng bạo sát lục chi khí, trong chốc lát bao phủ toàn bộ Đế Chi Giới!

	"Diệp Đông, ngươi muốn chết!"

	Đế Thần chi hồn thần sắc trong nháy mắt trở nên dữ tợn vô cùng, trong miệng phát ra quát chói tai, cái kia to lớn Đế Tôn thân ảnh đột nhiên nổ tung, hóa thành tám đầu hoàng kim cự long, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên hướng về Diệp Đông vọt tới.

	"Chết!"

	Diệp Đông thần sắc càng thêm băng lãnh, nâng quyền đón lấy, một quyền đập bạo một cái Kim Long não đại, xoay người lại là một cước đưa ra, lần nữa đạp phát nổ một cái khác Kim Long não đại.

	Ngay sau đó, hắn tóc trắng phơ như là từng đầu múa linh xà, trực tiếp quấn lấy vô số thân ảnh, dùng sức xoắn một phát!

	Vô số tiếng kêu thảm thiết tại Đế Chi Giới bên trong đồng thời vang lên, nương theo lấy "Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn, một đóa to lớn huyết hoa trên không trung tỏa ra, kia là Đế Thần trái tim nổ tung sở tràn ra máu tươi! 