 Chương 1429: Hóa giải thù hận

	Theo Nhân Vương bình an trở về tin tức truyền đi, Hỏa Tiêu Thiên mỗi loại thế lực lớn nhao nhao chấn động, cuối cùng bọn hắn không hẹn mà cùng làm ra một cái quyết định, chính là tới trước bái kiến Nhân Vương!

	Cho dù bây giờ đã qua không còn là Nhân Vương thời đại, thế nhưng Nhân Vương uy nghiêm còn tại, mà lại càng hơn trước kia, nhất là liên diệt Tử Tiêu Thiên cùng Ngọc Tiêu Thiên cao giai chư thiên cường giả, lúc này, không đến bái kiến Nhân Vương, đó chính là cùng mình không qua được.

	Nhân Vương một thân một mình đứng ở Tịnh Đế phong đính, Cung Nô cõng Xạ Thiên Cung đứng ở sau lưng hắn, trên bầu trời, thế lực khắp nơi tất cả đều đại lễ tham kiến, đen nghịt một mảnh.

	Những người này đều là mỗi loại thế lực lớn gia chủ, chưởng môn, thế nhưng là bây giờ lại ngay cả thở mạnh cũng không dám, liền dạng kia đứng ở nơi đó , chờ đợi lấy Nhân Vương đáp lại.

	Đúng lúc này, lại có một đám người lao đến: "Trùng tộc bái kiến Nhân Vương."

	Trùng tộc tại tộc trưởng Sở Lâm Huyên dẫn dắt phía dưới, đã qua toàn bộ chạy tới Tịnh Đế phong.

	Nhân Vương cuối cùng có đáp lại, nhưng chỉ là hướng về phía Trùng tộc đám người gật đầu nói: "Các ngươi trước xuống đây đi!"

	"Rõ!"

	Trùng tộc đám người lập tức rơi xuống từ trên không, mấy ngàn người cứ như vậy đứng trên Tịnh Đế phong, đồng dạng không nói một lời, chỉ có Sở Lâm Huyên cùng Diệp Đông nhẹ gật đầu.

	Lại là một lát đi qua, Nhân Vương bỗng nhiên vẫy vẫy tay, ra hiệu Diệp Đông tới , chờ đến Diệp Đông đứng ở bên cạnh hắn về sau, hắn lúc này mới ngẩng đầu lên, yên lặng ánh mắt nhất nhất từ trước mắt trước mặt mọi người lướt qua về sau, chậm rãi mở miệng nói: "Ta nghe nói, sư đệ ta tại Hỏa Tiêu Thiên bên trong gây thù hằn vô số, những địch nhân này là các ngươi sao?"

	Nhân Vương thanh âm cũng không lớn, thế nhưng trong đó lại ẩn chứa một loại uy nghiêm vô thượng, mà cho dù ở đây nhiều người như vậy đại bộ phận đều thừa nhận rất muốn giết Diệp Đông, thế nhưng là nửa ngày nhưng cũng không người nào dám trả lời.

	Diệp Đông là Nhân Vương sư đệ!

	Nghe như là thiên phương dạ đàm, bất quá đây là Nhân Vương chính miệng nói ra, cái kia còn có thể là giả!

	Cùng Diệp Đông là địch, chính là cùng Nhân Vương là địch, thử hỏi toàn bộ Hỏa Tiêu Thiên bên trong, ai có thể có lá gan này?

	Nhìn thấy đám người trầm mặc không nói, Nhân Vương lại cười nói: "Chư vị không cần như thế câu nệ, cho dù Diệp Đông là sư đệ ta, thế nhưng ta cũng sẽ không bao che với hắn, ai cùng sư đệ ta có thù, chi bằng đem thù hận nói ra, nếu quả như thật là sư đệ ta đã làm sai trước, ta hiển nhiên cũng sẽ trách phạt với hắn, thế nhưng nếu như ai muốn nói xấu sư đệ ta, ta cũng dung không được hắn bị người làm nhục!"

	Nhân Vương sở dĩ có thể được xưng là vạn tộc chi vương, cũng không vẻn vẹn là bởi vì hắn thực lực vô địch, nguyên nhân trọng yếu hơn chính là thật sự là hắn là nhân từ nương tay, nghiêm minh công chính, cho nên mới có thể nhận vạn tộc kính ngưỡng, nguyện ý tuân làm vương.

	Bây giờ Nhân Vương lần này cử động, tất cả mọi người là rõ ràng trong lòng, biết rõ hắn là vì trợ giúp Diệp Đông hóa giải thù hận, mà lại cũng không phải là một gậy đem tất cả mọi người đánh chết, mà là muốn đám người đem thù hận nói ra, theo lẽ công bằng trọng tài.

	Giờ phút này, tất cả mọi người tại để tay lên ngực tự hỏi, chính mình cùng Diệp Đông ở giữa thù, đến cùng là ai đối với người nào sai rồi?

	Sau một hồi lâu, đế tộc  Hạ gia gia chủ hạ không nói cuối cùng trước tiên mở miệng nói: "Nhân Vương đại nhân, Diệp Đông vô duyên vô cớ đánh giết ta Hạ gia đệ tử trẻ tuổi. . ."

	Hạ không nói đơn giản đem Diệp Đông cùng Hạ gia thù hận nói một lần, mà Nhân Vương nghe xong gật gật đầu, nhìn về phía Diệp Đông nói: "Sư đệ, sự tình hẳn là đúng như cùng  Hạ gia gia chủ lời nói?"

	Kỳ thật Hạ gia cùng Diệp Đông ở giữa thù hận, ban sơ nguyên nhân là Diệp Đông đưa về Hạ Minh Châu, nhưng lại bị Hạ Đông Ân sở khinh thường, mà lại hắn bọn đồ tử đồ tôn lại ghen ghét Diệp Đông cùng Hạ Minh Châu quan hệ trong đó, cho nên truy sát với hắn, không nghĩ tới tài nghệ không bằng người, bị Diệp Đông giết chết.

	Lại thêm Phục Ma đại hội các loại sự tình, đến mức càng náo càng lớn, mới có cục diện hôm nay.

	Ban đầu sự tình,  Hạ gia gia chủ cũng không cảm kích, hắn chỉ là nghe được một chút phiến diện chi ngôn, lại thêm Hạ gia xác thực có không ít người chết tại Diệp Đông chi thủ, lúc này mới bắt đầu truy sát Diệp Đông.

	Nghe được Nhân Vương hỏi dò, Diệp Đông cười lạnh, đem sự tình chân tướng nói ra.

	 Hạ gia gia chủ càng nghe sắc mặt càng trắng , chờ đến Diệp Đông sau khi nói xong, hắn bỗng nhiên quay người, nhìn về phía lần này cũng cùng nhau theo tới Hạ Đông Ân nói: "Đông ân, sự tình thật sự là như thế?"

	Hạ Đông Ân ngẩng đầu lên, trên mặt thình lình che kín vẻ dữ tợn, dùng sức lay động đầu nói: "Gia chủ, sự tình căn bản không phải dạng này!"

	Hiển nhiên, Hạ Đông Ân cũng không chuẩn bị thừa nhận, mà lại Diệp Đông đồng thời không có bất kỳ chứng cớ nào có thể nói rõ, dù sao những cái kia Hạ gia tiểu bối đều đã chết rồi.

	Cho dù Hạ Minh Châu cũng ở tại chỗ, bất quá nàng ngày đó bị Hạ Đông Ân đưa vào gian phòng, căn bản không biết về sau phát sinh hết thảy.

	Lần này xem như khó làm,  Hạ gia gia chủ trên mặt cũng lộ ra vẻ do dự, nhưng mà Nhân Vương lại là cao giọng cười nói: "Tất nhiên bên nào cũng cho là mình phải, không ngại liền nhìn xem sư đệ ta linh hồn đi!"

	Nhân Vương hướng về phía Diệp Đông nói: "Sư đệ, ngươi hồi ức một chút chuyện ngày đó!"

	Diệp Đông không biết hắn muốn làm sao nhìn mình linh hồn, ngay tại kỳ quái ở giữa, Nhân Vương mi tâm đã qua bắn ra một vệt kim quang, trực tiếp bắn vào Diệp Đông mi tâm.

	Ngay sau đó, một hình ảnh vậy mà tại trong không khí hiện ra ra, mà trong tấm hình, thình lình chính là ngày đó Diệp Đông đem Hạ Minh Châu đưa đến Hạ Đông Ân tình cảnh tái hiện.

	Mặc kệ là Hạ Đông Ân cái kia miệt thị Diệp Đông thái độ, hay là Hạ Khôn bọn người mỉa mai Diệp Đông hành vi, cùng cuối cùng Hạ Khôn dẫn người truy sát Diệp Đông quá trình, tất cả đều hiện ra tại trước mắt mọi người.

	Lần này, sự thật hiển nhiên không cần nói cũng biết.

	Hạ không nói sắc mặt đỏ bừng lên, hung hăng trợn mắt nhìn một chút Hạ Đông Ân nói: "Người tới, đem nó mang về Hạ gia , chờ ta trở về lại đi gia pháp."

	Lúc này liền có hai tên Hạ gia lão giả tới đem Hạ Đông Ân bắt lại, mà Hạ Đông Ân cũng không phản kháng, chỉ là dùng con mắt gắt gao trừng mắt Diệp Đông nói: "Diệp chó con, ngươi chờ, một ngày nào đó ta muốn giết ngươi, là cháu của ta báo thù!"

	"Tranh thủ thời gian mang đi!"

	Tại Hạ Đông Ân bị mang rời khỏi về sau, hạ không nói vội vàng đối Diệp Đông cùng Nhân Vương nói: "Lúc trước sự tình là ta Hạ gia đã làm sai trước, từ đó về sau, thù hận xóa bỏ, nếu như ngày sau Diệp huynh đệ có gì cần ta Hạ gia hỗ trợ địa phương, cứ mở miệng."

	"Tốt!" Nhân Vương gật đầu nói: "Hạ gia cùng sư đệ ta ở giữa ân oán dừng ở đây, còn có ai?"

	Hỏi nửa ngày lại không có người dám mở miệng, bởi vì Diệp Đông lớn nhất cừu nhân chính là Thiên Đế cung, thế lực khác nhưng là tự biết đuối lý, ví dụ như Thần Điêu tộc, đế tộc Nhiếp gia, đế tộc Công Tôn gia, bọn hắn kết thù hoàn toàn là vì tranh đoạt Đại Thánh Chiến Cửu Thiên chỗ ở cũ.

	Loại sự tình này, đương nhiên không có khả năng bày ở ngoài sáng nói ra, còn lại là ngay trước Nhân Vương mặt.

	Còn có một cái Kim Ô tộc, bản thân cùng Nhân Vương chính là đại thù, lần này thậm chí đều không có tới bái kiến.

	Nhân Vương cuối cùng lại hỏi ba lần, xác định không có người nói chuyện về sau, hắn mới gật đầu nói: "Như vậy nói cách khác, sư đệ ta cùng các ngươi ở giữa thù hận đều đã hóa giải, như vậy, ngày sau giữa những người tuổi trẻ nếu có luận bàn tỷ thí, ta đương nhiên sẽ không can thiệp, thế nhưng nếu có cường giả tiền bối ỷ thế hiếp người, cũng đừng trách ta không khách khí!" 