 Diệp Đông đương nhiên không lo lắng Lạc Hà sẽ thật xuất thủ giết mình, bởi vì mình có Huyết Ngục hộ thân, hắn căn bản cũng không khả năng đối với mình tạo thành bất cứ thương tổn gì, chỉ là muốn hiểu rõ hắn vì sao đối với mình lộ ra sát ý!

	Lương Ngạo Tuyết một tiếng cười duyên, phá vỡ loại này có điểm không khí lúng túng, thay mình tướng công giải thích: "Thiếu chủ có chỗ không biết, thân là Ngự Thú tộc nhân, đối với Yêu thú đều là do làm bằng hữu một loại đối đãi, trừ phi là gặp nguy hiểm tánh mạng, nếu không lời nói, bọn họ đơn giản sẽ không giết chết Yêu thú, nhiều lắm chỉ là đem chúng nó đánh đuổi mà thôi, cho nên Lạc Hà thấy thiếu chủ bộ y phục này, sẽ có chút khó chịu."

	"Cái này. . ." Diệp Đông vẫn thật không nghĩ tới Ngự Thú tộc nhân cùng Yêu thú lúc này lại là bằng hữu quan hệ, không khỏi có điểm xấu hổ, bất quá loại quan hệ này hắn cũng là có thể lý giải, bởi vì hắn cứu dưới Địa Linh Lang Yêu thì tương đương với là hắn một cái bạn mới.

	Tới về sau hắn mới biết, Ngự Thú tộc nhân cùng Yêu thú quan hệ nào chỉ là bằng hữu, thậm chí so thân nhân còn muốn thân, đối với Yêu thú là cực kỳ bảo vệ, càng không cần phải nói giống Tử Viêm Long Xà loại này có Thánh Thú huyết mạch biến dị yêu thú, nếu như đổi cái thân phận, đổi cái nơi này, để cho Lạc Hà gặp phải mặc Tử Viêm Long Xà y Diệp Đông, tuyệt đối sẽ không chút do dự ra tay giết hắn!

	Ngược lại thì Lạc Hà cười cười nói: "Là ta thất thố, không có gì, thiếu chủ, ta đây liền vì ngươi vẽ!"

	Vạn Linh Chú Đồ nhất định phải lấy linh khí vẽ, mà còn muốn rót vào đến dưới da, như thế vẽ lên sẽ có chút đau đớn.

	Nguyên bản Diệp Đông hợp không cảm thấy loại trình độ này đau đớn sẽ để cho mình có cảm giác, thế nhưng lúc Lạc Hà chân chính lúc đầu vẽ sau đó, hắn mới biết, loại tư vị này quả nhiên không dễ chịu, lại đau lại ngứa, giống như là có con kiến tại bên trong thân thể ngươi cắn ngươi, nhưng là ngươi lại bắt không được, gãi không xong.

	Vì phân tán loại cảm giác này, Diệp Đông vội vàng lần thứ hai hỏi dò chính mình ban sơ vấn đề: "Đúng rồi, Lạc huynh, không phải có Thánh Thú huyết mạch Yêu thú mới có thể được xưng là biến dị sao? Nhưng là Thánh Thú bên trong hình như cũng không có Lang tộc Thánh Thú a, vì sao Địa Linh Lang Yêu sẽ được xưng là biến dị Linh Thú, mà còn nếu như nó thực sự là biến dị Linh Thú lời nói, lúc trước làm sao sẽ liền một con nhiều nhất thất phẩm Cuồng Bạo Ma Hùng đều đánh không lại đâu?"

	Tiện thể Diệp Đông cũng đem mình và Địa Linh Lang Yêu nhận thức quá trình nói ra, mà khi hắn nói đến chính mình cứu Địa Linh Lang Yêu sau đó, chợt phát hiện, trên người mình loại đau này cảm giác rõ ràng giảm bớt.

	Điều này làm cho hắn nhất thời bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai Lạc Hà tuy rằng trong miệng nói xong không có việc gì, thế nhưng trong lòng trên thực tế vẫn có chút tức giận chính mình giết chết Tử Viêm Long Xà, cho nên vẽ chú đồ lúc cố ý tăng thêm lực đạo.

	Bây giờ nghe nói mình vừa cứu con Địa Linh Lang Yêu, hiển nhiên lại để cho hắn hết sức hài lòng, cho nên giảm bớt lực đạo!

	Minh bạch điểm ấy sau đó, Diệp Đông là dở khóc dở cười, cái này Lạc Hà, thoạt nhìn đường đường cửu xích nam nhi, không nghĩ tới vậy mà cũng sẽ giở trò.

	Lạc Hà một mặt tỉ mỉ vẽ lấy chú đồ, một mặt đáp: "Biến dị Yêu thú phân chia có hai loại, thiếu chủ nói là loại thứ nhất, còn có một loại, chính là thời kỳ viễn cổ một cái thú loại chủng tộc bên trong sinh ra quá cường hãn hết sức siêu cấp cao thủ, những này thú loại siêu cấp cao thủ đã không thể xưng là thú, mà là xưng là yêu, chúng nó không những có hình nhân, mà còn một thân thực lực cường hãn hết sức."

	"Yêu trong lại có đẳng cấp phân chia, lợi hại nhất yêu được trở thành Yêu Hoàng, cùng nhân loại bất đồng, yêu loại siêu cấp cao thủ, có thể đem chính mình tu luyện tâm đắc cùng công pháp ký ức, chất chứa tại huyết mạch bên trong, truyền thừa cho chúng nó con cháu, một khi một cái con cháu có thể thức tỉnh loại này ký ức, như vậy nó chính là bước vào biến dị hàng, bất quá loại này thức tỉnh xác suất thập phần tiểu, thiếu chủ gặp phải con kia Địa Linh Lang Yêu, chính là như vậy tình hình."

	"Địa Linh Lang Yêu bản thân thuộc về nơi Lang tộc, thời kỳ viễn cổ, nơi trong lang tộc xuất hiện qua một vị Linh Lang Hoàng, như thế chúng nó lại được xưng là Địa Linh Lang Yêu, hiển nhiên, con kia Địa Linh Lang Yêu chính là Linh Lang Hoàng con cháu!"

	Yêu Hoàng!

	Linh Lang Hoàng!

	Nguyên lai Yêu thú trở thành Linh Thú sau đó, còn có thể tu luyện thành yêu, đồng thời tiến hơn một bước tu luyện thành siêu cấp cao thủ, cho đến Yêu Hoàng, lại đem chính mình suốt đời sở học thông qua huyết mạch truyền thừa tiếp, cái này so với nhân loại trí năng thông qua lưu lại ngọc giản các loại truyền thừa phương pháp rõ ràng cao cấp hơn nhiều, nhưng lại không cần lo lắng sẽ bị chủng tộc khác Yêu thú, hoặc là nhân loại đạt được!

	"Ổn rồi!"

	Lạc Hà lui ra phía sau một bước, đối với mình tác phẩm thưởng thức một lát sau, thoả mãn gật đầu.

	Diệp Đông cũng gấp bận bịu cúi đầu tới, nhìn mình trên ngực cái này cổ Vạn Linh Chú Đồ, khắc vào trên người mình, cùng khắc vào trên người người khác, tuy rằng nhìn qua không có gì bất đồng, thế nhưng cảm giác trên là có thêm rất lớn khác nhau.

	Lạc Hà trên ngực Vạn Linh Chú Đồ, Diệp Đông nhìn sang căn vốn không có cảm giác nào, thế nhưng đối với mình trên người cái này cổ, khi nhìn đến đồng thời, Diệp Đông trong đầu phảng phất nghe được vô số loại Yêu thú phát sinh gầm rú âm thanh.

	Có long ngâm, có hổ gầm, có sói tru, có phượng hót. . .

	Chú đồ thành, vạn linh minh!

	Diệp Đông đem chính mình trong đầu nghe được vạn linh gầm rú âm thanh nói ra, mà Lạc Hà gật gật đầu nói: "Năm đó Ngự Thú tộc vị lão tổ tông kia sáng tạo ra cái này cổ Vạn Linh Chú Đồ, vì chính là muốn cùng vạn linh câu thông, cho nên thiếu chủ có thể nghe được cái thanh âm này, đại biểu cho chú đồ thành hình."

	Diệp Đông lại thưởng thức một trận Vạn Linh Chú Đồ sau đó, mới đem y phục chụp tốt, hắn cũng không thể giống Lạc Hà dạng kia, chỉnh thể loã lồ lấy trong ngực.

	Lạc Hà nói tiếp: "Còn như thiếu chủ lời nói con kia Địa Linh Lang Yêu được thất phẩm Yêu thú cắn bị thương, nguyên nhân cũng có hai cái, thứ nhất chính là đầu kia Địa Linh Lang Yêu là giống cái, khả năng vừa vặn sanh xong hài tử, thứ hai chính là nó vừa vặn tấn cấp, một loại Yêu thú tại sinh sản sau đó hoặc là tấn cấp chi sơ, sẽ tiêu hao lực lượng khổng lồ, vì vậy dẫn đến chúng nó sẽ trở nên phi thường suy yếu."

	Diệp Đông nhớ kỹ thấy đầu kia Địa Linh Lang Yêu sau đó, nó là cái bụng hướng lên trời nằm ở nơi đó, mà thân thể bên trên cũng không có giống cái đặc thù, cho nên là sói đực, vậy cũng là thuộc về loại tình huống thứ hai, nó là mới vừa đề thăng chính mình phẩm cấp.

	"Thiếu chủ, nếu như đầu kia Địa Linh Lang Yêu nguyện ý theo ngươi lời nói, ngươi cũng không ngại đã đem nó mang theo trên người, đến lúc đó ta sẽ dạy ngươi một loại cùng nó ký kết Thú Khế phương pháp, một khi Thú Khế ký kết thành công, nó sẽ trở thành ngươi đồng sinh thú, các ngươi cũng liền trở thành đồng sinh cộng tử quan hệ, tu vi cũng là có thể cộng đồng đề cao, tại chúng ta Ngự Thú tộc, mỗi người đều có thể có một con hoặc hai cái đồng sinh thú, mà còn, có thể có được một con biến dị Linh Thú với tư cách đồng sinh thú, càng là có thể gặp không thể cầu sự việc!"

	Đối với Lạc Hà nhắc nhở, Diệp Đông gật đầu biểu thị nhớ kỹ, bất quá cũng không có quá mức để ở trong lòng, dù sao hắn còn là không hiểu rất rõ đồng sinh thú, cho nên nghe qua tính là, có thể hay không lần thứ hai trông thấy đầu kia Địa Linh Lang Yêu đều là không chuẩn sự tình đâu!

	Đi qua một đêm nói chuyện phiếm, sắc trời đã dần dần sáng, nhìn một chút thời gian cũng không còn nhiều lắm, vì vậy Diệp Đông đã đem bốn người lần nữa đưa về Huyết Ngục bên trong.

	Chỉ chốc lát, Vương Kim Kiều liền phái người tìm đến Diệp Đông đi ăn điểm tâm, mà Diệp Đông cũng không có chối từ.

	Bàn ăn bên trên, ngoại trừ Vương Kim Kiều bên ngoài, chỉ có Vương Xung tiếp khách, ba người giản đơn nói chuyện với nhau vài câu sau đó, Vương Kim Kiều liền cười nói: "Diệp Đông, đám kia cường đạo xuất hải phỏng chừng còn có một đoạn thời gian mới có thể trở về, cho nên chúng ta thời gian chuẩn bị cực kỳ sung túc, tạm thời cũng không cần ngươi hỗ trợ, lần đầu tiên tới Lâm Hải trấn, không bằng một hồi ta để cho Vương Xung cùng ngươi đi xem Đại Hải a!" 