 Chương 1199: Đường của ta

	"Keng!"

	Hoa sen trung phong lợi hàm răng như là cắn lấy kim loại phía trên, phát ra chói tai âm vang thanh âm, một đạo hỏa quang bắn ra, cả đóa hoa sen lập tức bắt đầu cháy rừng rực.

	Trong nháy mắt, hoa sen đốt hết, mà Diệp Đông cái kia quấn quanh lấy một đầu hỏa long cánh tay một lần nữa lộ ra.

	Thu Hà sắc mặt lập tức đại biến, hiển nhiên nghĩ không ra Diệp Đông sẽ như vậy lợi hại, bất quá lại cũng không e ngại, trong miệng vẫn không quên trêu chọc lấy nói: "Nhìn không ra a, ngươi tên tiểu bạch kiểm này vẫn còn có mấy phần bản sự, bất quá, hộ hoa sứ giả cũng không phải dễ làm như thế!"

	Cảnh sắc trước mắt đại biến, vô số đóa lục bình bỗng nhiên xuất hiện, cắm rễ ở trong không khí, khẽ đung đưa, tựa như đi tới ngày mùa hè hồ sen bên cạnh.

	Nhưng mà những này lục bình xuất hiện, lại là để cho không khí chung quanh trở nên nặng nề, mỗi một đóa lục bình tựa như là một tòa núi lớn, vô số đóa lục bình , chẳng khác gì là vô số tòa núi lớn, hướng về Diệp Đông cùng Hạ Minh Châu hai người đè ép tới.

	Hạ Minh Châu khuôn mặt nhỏ lập tức đỏ bừng lên, mà Diệp Đông cho dù cũng cảm thấy áp lực, thế nhưng cái kia cường hãn thay đổi t AI thân thể, lại như cũ có thể tiếp nhận.

	"Oanh!"

	Diệp Đông nâng lên nắm đấm, ầm vang đánh tới hướng khoảng cách gần nhất một đóa lục bình, lực lượng như là thủy triều trào lên, nhưng mà lục bình vẻn vẹn chấn chấn động, là chưa từng bị đánh nát.

	Hạ Minh Châu lấy Thần Thức truyền âm nói: "Thu Hà cảnh giới đã qua đạt tới một tầng ngũ giai thiên, thực lực so với ngộ kiếm hiên những người kia mạnh hơn nhiều."

	Diệp Đông bừng tỉnh đại ngộ, hắn biết rõ Hỏa Tiêu Thiên Thiên Nhân tu luyện cảnh giới chia làm bốn tầng, phân biệt là tầng một, tầng hai đến tứ trọng thiên.

	Mà lại cái này bốn tầng cũng không phải là tiểu cảnh giới, mà là đại cảnh giới, cũng liền mang ý nghĩa, đừng nhìn tầng một cùng tầng hai chỉ kém một cấp, nhưng thực lực chênh lệch to lớn, liền như là Xuất Trần cảnh cùng Linh Trần cảnh.

	Kỳ thật nếu như chia nhỏ, mỗi một trọng thiên ở giữa cũng có thể có chín tầng tiểu cảnh giới phân chia, chính là một tầng nhất giai thiên đến một tầng cửu giai thiên, chỉ bất quá lúc trước Yêu Đế Ảnh Tàng cũng không có giới thiệu như vậy kỹ càng, dù sao lời nói quá nhiều, dễ dàng để cho khi đó Diệp Đông cùng Bàn Nhược sinh ra loại tu hành xa xa khó vời cảm giác.

	Diệp Đông giết chết ngộ kiếm hiên nhân chỉ là một tầng nhất giai thiên, mà Phương gia binh sĩ thì là nhị giai thiên, bây giờ gặp được cái ngũ giai thiên Thu Hà, lập tức cũng cảm giác được áp lực.

	Đồng dạng, Hạ Minh Châu cũng cho rằng cho dù Diệp Đông có thể tuỳ tiện giết chết ngộ kiếm hiên nhân thế nhưng thực lực chân chính khẳng định không đạt được ngũ giai thiên, cho nên vừa rồi mới có thể truyền âm Diệp Đông, để cho hắn lấy đánh lén phương thức tìm cơ hội giết chết Thu Hà.

	Nhìn thấy Diệp Đông cùng Hạ Minh Châu mặt cũng bắt đầu biến sắc, Thu Hà càng thêm đắc ý nói: "Kỳ thật ta cũng coi như đối với các ngươi không tệ, không có chia rẽ các ngươi, chết cũng làm cho các ngươi có đôi có cặp."

	Hạ Minh Châu căn bản không để ý tới nàng, vội vàng đối Diệp Đông truyền âm nói: "Diệp ca ca, một hồi ta sẽ thả ra Tinh Linh Đế Kính, hẳn là có thể hơi hóa giải một chút những này áp lực, ngươi tìm tới cơ hội liền lao ra, không cần phải để ý đến ta."

	Tinh Linh Đế Kính, chính là Diệp Đông lần đầu nhìn thấy Hạ Minh Châu lúc, lơ lửng tại đỉnh đầu nàng, có thể phóng xuất ra Hỗn Độn Khí tấm gương, cũng chính là Hạ gia vị kia Thiên Đế lúc trước sử dụng qua một kiện pháp khí, chỉ bất quá chân chính Tinh Linh Đế Kính tồn tại Hạ gia, mà Hạ Minh Châu dùng chính là phảng phẩm.

	Cho dù Hạ Minh Châu tâm ngoan thủ lạt, cổ linh tinh quái, thế nhưng ngay tại lúc này nàng còn muốn lấy biện pháp muốn thả đi Diệp Đông, đủ để chứng minh nàng bản tính cũng không xấu.

	Diệp Đông cười đưa thay sờ sờ đầu của nàng nói: "Ta đáp ứng muốn đưa ngươi về nhà, bây giờ còn chưa tới nhà ngươi, sao có thể nuốt lời đâu!"

	Thu Hà thực lực cùng những này lục bình, hoàn toàn chính xác mang cho Diệp Đông một chút áp lực, thế nhưng hắn đến bây giờ, ngoại trừ vận dụng hạ Tử Viêm Long Hỏa bên ngoài, căn bản là vô dụng lên bất luận cái gì cái khác bất luận cái gì chiến lực.

	Cười lạnh, Diệp Đông hai tay hư ôm thành đoàn, một thanh cự kiếm khoảnh khắc hiển hiện, bên trên cự kiếm ngũ thải thần quang lấp lóe, đan ra từng đạo từng đạo lóa mắt văn lộ, chiếu sáng rạng rỡ.

	"Phá!"

	Diệp Đông một tiếng bạo hống, cự kiếm ầm vang nổ tung, hóa thành khắp Thiên Kiếm mưa, xông về vô số đóa lục bình.

	Ngàn vạn đạo Đạo Văn mưa kiếm, lít nha lít nhít từ trên trời giáng xuống, lập tức vù vù âm thanh không ngừng vang lên, mỗi một đạo mưa kiếm đều tuỳ tiện xuyên thấu một đóa lục bình.

	Vẻn vẹn trong một chớp mắt, tất cả lục bình phía trên đều hiện đầy vô số cái kiếm mắt, biến thành một cái cái sàng, rất nhanh liền tự hành vỡ vụn ra, hóa thành hư vô.

	Nhưng mà mưa kiếm xuyên thủng lục bình về sau, là không có tiêu tán, ngược lại một lần nữa tụ hợp, chỉ nghe được "Keng" một tiếng vang giòn, là lần nữa biến thành một thanh cự kiếm, mang theo hào quang đẹp mắt, cao cao giơ lên, hướng về Thu Hà đâm xuống dưới.

	Lấy Diệp Đông thực lực hôm nay, đối với Thiên Chiến Kỹ lĩnh ngộ cũng đạt tới một cái cao độ toàn mới, có thể để cho chiến kỹ thiên biến vạn hóa, tụ tán ly hợp, huyễn hóa ra đủ loại phương thức công kích.

	Thu Hà sắc mặt đột nhiên thay đổi, hiển nhiên không nghĩ tới Diệp Đông lại còn có như thế cường đại chiến kỹ, nhìn lấy đâm về phía mình cự kiếm, cảm nhận được ẩn chứa trong đó một loại không gì không phá đại đạo chi ý, thân thể của nàng vậy mà tại giờ khắc này bị loại này đặc thù đạo ý cho trói buộc lại.

	"Không!"

	Thu Hà hai mắt trợn lên, trơ mắt nhìn cự kiếm đột nhiên đâm vào thân thể của mình, một đạo máu tươi bắn ra, hóa thành huyết vũ lộn xộn giương mà rơi, lại tất cả đều tràn vào cự kiếm bên trong.

	Cự kiếm đâm ra vết thương, thế nhưng chất chứa tại trong kiếm Đạo Văn, lại là tiếp tục tại Thu Hà trên thân thể lan tràn, dù là nàng đem hết toàn lực đi ngăn cản, thế nhưng Đạo Văn cường hãn vô cùng, tồi khô lạp hủ, tuỳ tiện vỡ vụn nàng ngăn cản, thậm chí phong bế mệnh của nàng hồn, để cho nàng căn bản bất lực đào thoát, mà nàng mang theo mặt mũi tràn đầy không cam lòng cùng sợ hãi nhìn về phía Diệp Đông, hỏi sinh mệnh mình bên trong một vấn đề cuối cùng: "Ngươi đây là cái gì thiên Đạo Văn đường?"

	Diệp Đông thản nhiên nói: "Đây không phải thiên Đạo Văn đường, mà gọi là Đạo Văn, là đường của ta!"

	"Ngươi,, đạo!"

	Thu Hà trên mặt không cam lòng cùng sợ hãi chuyển biến thành mờ mịt, hai mắt bên trong thần thái cũng dần dần biến mất, cho đến ảm đạm không thấy, ầm vang ngã xuống đất.

	Nhìn lấy chết đi Thu Hà, Hạ Minh Châu yên lặng đi tới bên cạnh nàng, bàn tay Lăng Không khẽ vồ, một tầng đất vàng bừng lên, che phủ thi thể của nàng.

	Cùng là nhất tộc người, nhưng mà lại rơi vào kết quả như vậy, không biết nên nói nàng thật đáng buồn, hay là nên nói nàng đáng hận.

	Đứng thẳng sau một hồi lâu, Hạ Minh Châu đi trở về Diệp Đông bên người nói: "Diệp ca ca, chúng ta đi thôi."

	Diệp Đông nhẹ gật đầu, mang theo nàng rời đi vùng rừng tùng này, một đường trằn trọc, tại nửa tháng sau, cuối cùng đã tới một tòa thành trì.

	Đến nơi này, Hạ Minh Châu mới thở dài ra một hơi nói: "Cuối cùng có thể trở về nhà."

	"Tòa thành này chính là các ngươi Hạ gia chỗ?"

	Diệp Đông mang theo chút hồ nghi, đánh giá tòa thành trì này, thật sự là quá không nổi mắt.

	"Không phải, đây chỉ là nhà ta một chỗ cứ điểm, có thể thông hướng Hạ gia, mà lại nơi này trấn thủ Tam gia gia, cũng có thể cứu cái kia Hạ Như Yên cô nương!"

	"Vậy chúng ta nhanh lên vào thành đi!"

	Diệp Đông đã qua không kịp chờ đợi muốn tranh thủ thời gian cứu sống Hạ Như Yên, từ đó giải quyết xong trong lòng mình một cái tiếc nuối. 