 Chương 2059: Khôi phục

	Diệp Đông cũng không hiểu biết chính mình linh hồn bên trong biến hóa, hắn cứ như vậy nằm ở nơi đó, lấy một đôi không có chút nào cảm tình gợn sóng ánh mắt, lẳng lặng nhìn chăm chú lên nóc nhà.

	Đau lòng, đau lòng, đau nhức hắn hận không thể xé mở chính mình lồng ngực, đem chính mình tâm kéo ra đến, hung hăng xé thành mảnh nhỏ.

	Bất quá, tại loại này đau đớn phía dưới, Diệp Đông cảm xúc ngược lại Chân Bình yên tĩnh trở lại, mang theo cái kia khoan tim thấu xương đau, bắt đầu suy tư cái này tất cả mọi chuyện.

	Để cho hắn ký ức sâu nhất, để cho hắn bị đả kích nhất, dĩ nhiên chính là Tiêu Vô Tình cuối cùng nói cái kia lời nói, nhất là sư phụ Ma Đế Phạn Thiên danh tự.

	Cũng chính là sư phụ danh tự, để cho hắn đánh mất hi vọng cuối cùng, để cho hắn triệt để từ bỏ chính mình Tình Đạo, ngược lại bước vào vô tình chi đạo.

	Hắn thật không dám tin tưởng, đây hết thảy sự tình, đều là chính mình cái kia trong lòng từ đầu đến cuối kính yêu sư phụ, tại mấy vạn thậm chí mấy chục vạn năm trước liền an bài tốt.

	Thế nhưng là hắn lại không thể không tin tưởng, bởi vì hiện tại tỉnh táo lại, hồi tưởng lại, chính mình sở trải qua đủ loại hết thảy, thật sự là một cái bẫy!

	Một cái thậm chí là từ chính mình xuất sinh liền bắt đầu bố trí kết cục.

	Còn như cục này mục đích, hẳn là triệt để hủy đi thân phận của mình -- sáng tạo đạo giả!

	Hiện tại, Diệp Đông thậm chí cảm thấy được, cái kia cao cao tại thượng, thần bí khó lường Đạo Thần, có cực lớn khả năng chính là mình sư phụ, Ma Đế Phạn Thiên.

	Bởi vì chỉ có trung thành vệ đạo người, mới có thể lấy hết thảy biện pháp, không tiếc bất cứ giá nào đi giết chết sáng tạo đạo giả!

	Mà lại, Huyết Ngục một môn sư huynh đệ bên trong, chính như Tiêu Vô Tình nói, chỉ có tâm hắn cam tình nguyện trở thành Phạn Thiên quân cờ, cho nên hắn mới thành thần, mà giống Kiếm Tôn Quân Bất Hối, Đại Thánh Chiến Cửu Thiên, bọn hắn khẳng định cũng giống như mình, là không nguyện ý bị Phạn Thiên lợi dụng, cho nên cuối cùng khi bọn hắn ngộ ra được thuộc về mình đạo sau đó, mới có thể bị Phạn Thiên lấy thần thông cự thủ trực tiếp bắt đi!

	Diệp Đông bây giờ nghĩ phương pháp, thật sự là tại hướng một cái cực đoan phương hướng đi, thế nhưng cái phương hướng này, chí ít hắn thấy, cũng thật là chính xác!

	Chỉ sợ điểm này, mặc kệ là Tiêu Vô Tình, hay là Ma Đế Phạn Thiên, hoặc là Đạo Thần, cũng không nghĩ tới!

	Sau đó, Diệp Đông tâm, đau càng thêm lợi hại!

	Bởi vì hắn không thể không nghĩ đến cái kia để cho hắn triệt để sụp đổ hình tượng, Phan Triêu Dương bọn hắn thân ảnh!

	Thế nhưng là, Phan Triêu Dương, Bàn Nhược, Chu Long Thành bọn hắn lại là chuyện gì xảy ra? Bọn hắn là chính mình tốt nhất huynh đệ cùng đồ đệ, mà lại đều là sinh ở Tứ Tượng giới người, bọn hắn tại sao muốn đi giết thân nhân mình, diệt Tứ Tượng giới?

	Thân nhân mình, kỳ thật cũng là bọn hắn thân nhân, Tứ Tượng giới, cũng là bọn hắn nhà!

	"Phạn Thiên!" Diệp Đông hàm răng đều cắn kẽo kẹt rung động, trong mắt quang mang lấp lóe: "Phan Triêu Dương, Hồng Lang, Bàn Nhược, Chu Long Thành, Tiêu Vô Tình, mặc kệ các ngươi là nguyên nhân gì, đã các ngươi giết ta thân nhân, giết các ngươi thân nhân, diệt Tứ Tượng giới, như vậy các ngươi nhất định phải cho các ngươi sở tác sở vi trả giá đắt, các ngươi tất cả đều phải tử, tất cả đều phải tử, ta phải từng bước từng bước giết các ngươi!"

	Diệp Đông đột nhiên từ trên giường xoay người ngồi dậy, không để cho mình tiếp tục suy nghĩ, nhất là hắn sợ chính mình sẽ nghĩ tới những người này đi qua tốt, nghĩ tới đi cùng bọn hắn trong lúc đó hữu nghị, từ đó làm giảm bớt trong lòng mình cừu hận!

	"Hô!"

	Thở ra thật dài khẩu khí, Diệp Đông bắt đầu ngồi xếp bằng xuống, cố gắng để cho mình ổn định lại tâm thần, hắn muốn nhìn mình bây giờ tu vi đến cùng thế nào!

	Muốn báo thù, nhất định phải khôi phục thực lực!

	Thậm chí, hắn đều chẳng muốn suy nghĩ, mình bây giờ ở đâu, vì sao lại ở cái địa phương này!

	Kỳ thật, nếu như Diệp Đông lúc này thật chịu bình tâm tĩnh khí, chăm chú suy nghĩ kỹ một chút, liền sẽ phát hiện những chuyện này bên trong kỳ thật lộ ra rất nhiều không thích hợp.

	Nhất là Phan Triêu Dương bọn hắn đột nhiên đối Tứ Tượng giới phát động công kích, đó căn bản không có bất kỳ cái gì lý do!

	Còn có nếu như vẻn vẹn chỉ là vì phá hủy hắn đạo tâm nói, cái kia sớm tại hắn động thủ giết Liễu Hương Nhi thời điểm, hắn đạo tâm liền đã nát, hoàn toàn không tất yếu lại để cho Phan Triêu Dương bọn hắn hủy đi Tứ Tượng giới, giết hắn thân nhân!

	Đáng tiếc, Diệp Đông đã bị cừu hận che đôi mắt, che đậy thần trí, nhất là linh hồn bên trong một lần nữa ngưng tụ viên kia không Tình Đạo tâm, càng làm cho hắn triệt để từ bỏ chính mình đã từng sở kiên trì, sở thủ hộ tình!

	Hắn hiện tại, chỉ muốn giết người!

	Diệp Đông liền nội thị thân thể đều làm không được, chỉ có thể cảm giác được thể nội căn bản không có một tia linh khí, rỗng tuếch!

	Một thân tu vi cảnh giới, thật sự là từ có thể so với thứ tám Chư Thiên Lang Tiêu cảnh rơi xuống đến một phàm nhân!

	Loại đả kích này, đối với bất luận kẻ nào mà nói, chỉ sợ đều là khó có thể chịu đựng đả kích, thế nhưng đối với Diệp Đông mà nói, cái này thật không tính là gì, căn bản phá hủy không được hắn!

	Cứ việc không có Huyết Ngục, thế nhưng hắn có hơn sáu mươi năm tới tu hành cảm ngộ, có trở thành phế nhân trải qua, có hoàn chỉnh công pháp tu hành, trọng yếu nhất là, hắn có một cỗ cừu hận cùng quyết tâm!

	"Tất nhiên năm đó ta có thể từ phế nhân, từng bước một tu luyện tới Thiên Nhân, như vậy hiện tại, ta y nguyên có thể!"

	Diệp Đông bắt đầu nếm thử hấp thu linh khí, thế nhưng hắn đan điền tại trước đây thật lâu, liền đã tiến nhập linh hồn, hiện tại hắn thậm chí không cách nào cảm giác được chính mình đan điền còn ở đó hay không.

	Mà không có đan điền, hiển nhiên liền cơ bản nhất hấp thu linh khí cũng vô pháp làm được, điều này thực là một cái cự đại cửa ải khó.

	Trải qua một phen trầm tư sau đó, Diệp Đông bỗng nhiên mở miệng nói: "Không đúng, coi như Tiêu Vô Tình phế đi ta tu vi, phế đi đan điền ta, thế nhưng ta cùng hắn tu luyện đều là « Huyết Hải Chiến Thiên Đạo », chúng ta tu luyện là huyệt vị, một cái huyệt vị thì tương đương với một cái đan điền, những cái kia đã đả thông huyệt vị, hắn chẳng lẽ còn có thể để cho khép kín?"

	"Cho dù khép kín, chỉ cần ta có thể lại đả thông một cái huyệt vị, như vậy ta liền y nguyên có thể hấp thu linh khí, y nguyên có thể tu luyện!"

	Nghĩ tới đây, Diệp Đông ánh mắt bỗng nhiên sáng lên, vội vàng bắt đầu thử nghiệm đi vận chuyển « Huyết Hải Chiến Thiên Đạo » tâm pháp.

	Một lần, không có phản ứng;

	Hai lần, không có phản ứng;

	Mười lần, không có phản ứng;

	Một trăm lần, vẫn không có phản ứng!

	Thế nhưng, Diệp Đông vẫn là kiên nhẫn tiếp tục vận chuyển tâm pháp, phảng phất không biết mệt mỏi, cỗ này bền lòng cùng nghị lực, cho dù là ngoài phòng những người kia, đều không thể không vì thế mà choáng váng!

	Khi Diệp Đông cũng không biết mình đã vận chuyển một ngàn lần hay là một vạn lần công pháp thời điểm, trong đầu đột nhiên truyền đến cực kì thanh thúy một đạo tiếng oanh minh!

	"Ầm ầm!"

	Đạo này oanh minh đối với hắn mà nói, quả thực là thế hệ này nghe được êm tai nhất thanh âm!

	Tay phải hắn ngón trỏ Thương Dương Huyệt bên trên đột nhiên bắn ra một cỗ nhàn nhạt hắc sắc khí thể, kia là tử khí!

	Thương Dương Huyệt, là Diệp Đông thế hệ này đả thông cái thứ nhất huyệt vị, không nghĩ tới, tại hắn tu vi toàn phế sau đó, dĩ nhiên là cái thứ nhất đả thông lại là Thương Dương Huyệt!

	Nhìn lấy cái kia từ ngón tay bắn ra nhàn nhạt tử khí, Diệp Đông trong đầu đột nhiên toát ra một cái cảm giác, đó chính là chính mình tất cả đã đả thông bốn trăm tám mươi cái huyệt vị, hẳn là vẻn vẹn chỉ là bị Tiêu Vô Tình lấy hắn tử khí cho tạm thời phong bế đứng lên, mà không phải hoàn toàn triệt để khép kín.

	Bởi vì, dù sao chính là thần, hắn cũng không thể nào làm được điểm ấy!

	Nghĩ tới đây, Diệp Đông trong mắt quang mang sáng lên! 