 Chương 2037: Mười vạn kiếm

	Mười vạn kiếm!

	Chỉ là nhìn lấy cái này mười vạn kiếm, đều đủ để triệt để đem người tâm lý phòng tuyến phá hủy, lại càng không cần phải nói sau đó phải trực diện cái này mười vạn dưới kiếm phát ra một kích.

	Giờ phút này, Diệp Đông sắc mặt cũng biến thành ngưng trọng lên, một kiếm này cho dù còn chưa đâm ra, thế nhưng một khi đâm ra, cái kia tất nhiên sẽ là kinh thiên động địa một kiếm.

	Nói thật, Diệp Đông trong lòng cũng không có tự tin có thể tiếp được, dù cho là ghép thành trọng thương, cũng không có lòng tin!

	"Vù!"

	Bỗng nhiên, lại là một tiếng run rẩy vang lên, khoảng cách Diệp Đông đứng thẳng chỗ, đại khái ngàn mét xa địa phương, sáng lên một vòng hồng quang, chỉ bất quá, quang mang này cũng không phải là ngưng thực, mà là không ngừng đang run rẩy.

	Huyết tế!

	Diệp Đông thình lình nhận ra chuôi này ngay tại run rẩy kịch liệt, tựa hồ là đang kháng cự đến từ Kiếm Thần trên thân phát tán ra Triệu Hoán chi lực, toàn thân trường kiếm màu đỏ ngòm, đúng là mình Nhị sư huynh, Kiếm Tôn Quân Bất Hối kiếm!

	Vừa rồi Quân Ngạo Thiên lấy huyết tế đối kháng Thần Loan tộc lão giả súng phun lửa, không địch lại phía dưới, huyết tế bị đánh bay, một mực không có cơ hội thu hồi.

	Kiếm Thần, chưởng khống là Kiếm Chi Pháp Tắc, giờ phút này hắn lấy Pháp Tắc Chi Lực triệu hoán , bất kỳ cái gì một thanh kiếm đều nhất định muốn nghe hắn hiệu lệnh, huyết tế, xem như kiếm, hiển nhiên cũng không thể ngoại lệ.

	Bất quá, huyết tế dù sao cũng là năm đó đi theo Kiếm Tôn Quân Bất Hối kiếm, cho dù còn chưa thông linh, thế nhưng đối với những người khác triệu hoán, lại là có một loại bản năng bài xích, loại này bài xích, liền để nó xuất hiện hiện tại loại tình huống này.

	Một phương diện không muốn phục tùng Kiếm Thần chi lệnh, một phương diện khác, nhưng lại không cách nào chống cự Pháp Tắc Chi Lực!

	"Huyết tế!"

	Đúng lúc này, Kiếm Thần phân thân cũng phát hiện ở vào giãy dụa bên trong huyết tế, trong đôi mắt đột nhiên bắn ra hai đạo chân chính kiếm quang, đồng thời một cỗ kiềm chế ở trong lòng rất lâu cảm xúc, cũng là như là phong bạo, bạo phát ra.

	Diệp Đông cùng Kiếm Thần, hai người gần như đồng thời cất bước, hướng về huyết tế phóng đi, chỉ tiếc, Diệp Đông tốc độ cùng Kiếm Thần so ra, hay là có một chút chênh lệch.

	Kiếm Thần trước một bước đem huyết tế giữ tại ở trong tay!

	Đối với huyết tế, Kiếm Thần thậm chí so Diệp Đông, so Quân Ngạo Thiên còn muốn quen thuộc, bởi vì hắn nhớ kỹ rất rõ ràng, năm đó, Quân Ngạo Thiên chính là nắm lấy nó, kém chút đem chính mình đánh bại.

	"Thật sự là kém chút sao?"

	Kiếm Thần phân thân cùng bản tôn trên mặt, đồng thời lộ ra một tia không dễ dàng phát giác cười khổ!

	Cho dù đã qua vài vạn năm, thế nhưng Kiếm Thần từ đầu đến cuối nhớ kỹ, năm đó Quân Bất Hối một kiếm kia bên trên sở phóng xuất ra thẳng tiến không lùi kiếm ý, đều đã cắt đứt chính mình mi tâm, để cho mình linh hồn đều cảm thấy loại kia kịch liệt đau nhức.

	Thế nhưng là ngay tại nguy cấp này trước mắt, Ma Thần Hình Cực đột nhiên xuất hiện, tựa hồ đối với cái này Quân Bất Hối truyền âm nói cái gì, thế là chuôi này vốn là có thể trực tiếp xuyên thủng chính mình mi tâm, đem chính mình linh hồn tính cả nhục thân đồng thời đánh tan bảo kiếm, cứ như vậy lau chính mình mi tâm mà qua.

	Chuôi kiếm này, chính là trước mắt chuôi này huyết tế!

	Cho dù cuối cùng, Kiếm Thần thắng, bảo vệ chính mình Thần vị, nhưng cũng là từ đó trở đi, trong lòng của hắn nhưng cũng là nhiều hơn một cái khúc mắc!

	Chính là bởi vì tâm kết này, từ đó về sau, Kiếm Thần tu vi cơ hồ sa vào đến trì trệ không tiến tình trạng, nhiều năm trước tới nay, lại không tồn tiến, cho nên, hắn không thể không bế quan lâu dài, kỳ vọng có thể giải khai tâm kết này, đột phá chính mình bình cảnh.

	Thế nhưng là cho tới hôm nay, kết, như cũ tại!

	Bất quá, khi hắn vào giờ phút này, lần nữa nhìn thấy chuôi này huyết tế thời điểm, nhưng trong lòng thì dâng lên một loại mãnh liệt dự cảm, hôm nay, bối rối chính mình nhiều năm khúc mắc, muốn giải khai!

	Kiếm Thần gắt gao cầm chuôi kiếm này, tựa như là cầm chính mình đạo, cầm chính mình thần cách, cầm chính mình cái này mấy chục vạn năm tu hành đường sở kiên trì hết thảy, trong mắt dâng lên chiến ý cường đại, gằn từng chữ: "Quân Bất Hối, ngươi còn không ra sao!"

	"Ngục chủ, tiếp kiếm!"

	Ngay tại Kiếm Thần nói ra lời nói này đồng thời, từ đầu đến cuối núp ở phía xa quan chiến Quân Ngạo Thiên, đột nhiên giơ tay ném ra một thanh kiếm, hướng về Diệp Đông bay đi.

	"Ba" một tiếng, Diệp Đông đưa tay cầm chuôi kiếm này, căn bản không cần nhìn, là hắn biết là chuôi này kiếm đá, chuôi này năm đó chính mình lần đầu gặp gỡ, liền tự động dâng lên một nửa thân kiếm, đem chính mình đưa vào một cái thần bí hoàn cảnh bên trong, đồng thời gặp được Nhị sư huynh bản thân, truyền thừa hắn kiếm pháp.

	Quân Ngạo Thiên làm như vậy hoàn toàn là cử chỉ vô tâm, chẳng qua là thấy được Kiếm Thần cầm huyết tế, mà Diệp Đông tay không mà đứng, cho nên nghĩ đến kiếm đá.

	Cho dù hắn không nhổ ra được, thế nhưng cũng không đại biểu Diệp Đông không nhổ ra được, đối với chuôi này kiếm đá, hắn có càng thêm mãnh liệt lòng tin, tin tưởng vững chắc chỉ cần Diệp Đông nắm giữ rút ra kiếm đá, khẳng định như vậy có thể tiếp được Kiếm Thần cuối cùng một kiếm, thậm chí cũng có thể trái lại đánh bại Kiếm Thần!

	Ngay tại Diệp Đông nắm chặt kiếm đá thời điểm, bỗng nhiên cảm giác được từ trong kiếm xông ra một cỗ thao Thiên Kiếm ý, cảm giác này, tựa như là lúc trước chính mình nhìn thấy Nhị sư huynh một khắc này.

	Nhị sư huynh vẻn vẹn lấy kiếm ý, liền để chính mình hoàn toàn không cách nào chống đỡ!

	Đối với Diệp Đông trong tay kiếm đá, Kiếm Thần vẻn vẹn chỉ là nhìn lướt qua, liền thu hồi ánh mắt, mà là đem lực chú ý một lần nữa tập trung vào huyết tế phía trên, thần sắc cũng trong nháy mắt trở nên dữ tợn: "Quân Bất Hối, ta biết ngươi khẳng định không chết, thế nào, hẳn là ngươi không dám đi ra sao? Ra!"

	Huyết tế giãy dụa càng thêm kịch liệt, tựa hồ đối với Kiếm Thần có cực lớn chán ghét cùng phản cảm, mà Kiếm Thần trên mặt dữ tợn cũng đột nhiên hóa thành cười lạnh: "Tốt, phóng nhãn thiên hạ, ta còn kém ngươi cuối cùng này một thanh kiếm chưa thể thu thập, hôm nay, ta kiếm giới cuối cùng có thể đạt tới đại viên mãn, dạng này, cho dù ta không giải được trong nội tâm kết, một dạng có thể đột phá nhiều năm bình cảnh!"

	"Quân Bất Hối, hôm nay, ta liền dùng ngươi kiếm, giết ngươi hậu nhân, giết ngươi sư đệ!"

	"Tụ!"

	Kiếm Thần một thân hét lớn, cái kia từ đầu đến cuối lơ lửng giữa không trung mười vạn kiếm, đột nhiên liền va chạm vào nhau lên, phát ra từng đợt như là sóng biển chập trùng một dạng kim loại tiếng oanh minh!

	Toàn bộ bầu trời, cũng tại cái này mười vạn kiếm lẫn nhau dung hợp va chạm phía dưới, xuất hiện từng đạo từng đạo dài ngắn khác biệt khe hở, lộ ra cái kia Hắc Ám vô tận hư không.

	Mười vạn kiếm trong lúc đó va chạm vào nhau, cũng không phải là để cho kiếm bạo tạc, mà là những này kiếm lấy đặc thù nào đó phương thức, dĩ nhiên là tất cả đều dung hợp lại cùng nhau, cuối cùng, tạo thành một thanh kiếm!

	Vạn Kiếm Quy Nhất, chính là Kiếm Nhất!

	Giữa thiên địa, phảng phất chỉ còn lại một thanh kiếm này!

	Chuôi kiếm này, như hư như ảo, mà lại đang không ngừng cải biến hình dạng, khi thì hóa thành ba thước Thanh Phong, khi thì hóa thành to lớn kiếm bản rộng, tóm lại, mỗi một loại hình dạng, tất nhiên đều đến từ lúc trước cái kia mười vạn kiếm!

	Bây giờ, trong thế giới này, tổng cộng chỉ còn lại ba thanh kiếm, một thanh hư ảo chi kiếm, một thanh huyết tế, một thanh kiếm đá!

	Huyết tế, Kiếm Thần đương nhiên sẽ không đem nó cùng cái này mười vạn kiếm dung hợp một chỗ, hắn muốn đem mang về chính mình kiếm giới, xem như chính mình thu thập phẩm.

	Kiếm Thần chỉ một ngón tay chuôi này hư ảo chi kiếm, nhẹ nhàng nói: "Công!"

	"Vù!"

	Hư ảo chi kiếm, thân kiếm run rẩy, đồng thời không có chút nào quang mang phát ra, cứ như vậy thường thường, trực tiếp đâm về phía Diệp Đông.

	Cho dù nhìn như cực kì đơn giản một kiếm, thế nhưng Diệp Đông lại là có thể cảm giác được, đối mặt mình chuôi kiếm này, căn bản trốn không thoát, không tránh khỏi, chỉ có toàn lực đón lấy.

	"Ai!"

	Bỗng nhiên, một tiếng kéo dài than thở ở trong thiên địa này vang lên! 