 Chương 1338: Vương đan

	Giờ khắc này, không hề chỉ là Diệp Đông bọn hắn đang chọn đan, những lão gia hỏa kia là cũng chia tản ra, một bên nhìn thấy hai người bọn họ hành vi, một bên xem đan, hiển nhiên, bọn hắn đều có chút không nhịn được muốn xuất thủ mua đan.

	Đan vương, thật sự là quá thu hút người!

	Nếu như không phải là bởi vì nơi này đan dược đều là giá trên trời, tin tưởng tất cả mọi người ở đây chỉ sợ đều muốn gia nhập vào chọn đan trong đội ngũ tới.

	Diệp Đông tốc độ chậm lại, bởi vì hiện tại có thể bị hắn nhìn trúng đan dược chỉ còn lại ba viên, thế nhưng là trên thân Thiên Linh Thạch cũng chỉ có thể mua xuống một khỏa, hắn nhưng không cách nào cùng Âu Dương Thắng so sánh, người ta nợ bên trên sổ sách bất cứ lúc nào đều có thể còn đây chính là toàn bộ gia sản của mình.

	Âu Dương Thắng hiển nhiên không có chút nào cố kỵ, đã qua cuối cùng lựa chọn tốt một khỏa đan, mà viên này cũng đồng dạng là Diệp Đông xem trọng, bị hắn nhanh một bước.

	Đây là một khỏa hiện lên ngôi sao năm cánh hình dạng đan dược, nhìn qua toàn thân óng ánh, mười phần khác loại.

	Âu Dương Thắng căn bản không chờ Diệp Đông, đã qua chủ động bắt đầu tự hành giám định, Văn Thiên Thần Chỉ vừa mới hấp thu hết một tia đan văn, trong nội đan lập tức tuôn ra bàng bạc linh khí, trên không trung ngưng tụ thành chấm chấm đầy sao, tùy theo mà đến còn có xông vào mũi dị hương.

	Tăng thêm ban đầu hai viên đan, hai người bọn họ như là điên cuồng tổng cộng lựa chọn tám khỏa đan dược, toàn bộ đều là phế đan, bây giờ cuối cùng là lần nữa thấy được dị tướng, hiển nhiên làm cho tất cả mọi người tinh thần vì đó chấn động.

	"Nơi này kỳ đan trên cơ bản đều bị chọn hết, dù sao cũng nên xuất hiện một khỏa tốt đan đi!"

	"Cũng không nhất định a, vừa rồi Hắc Đản Đản cùng Mỹ Nhân Đan không đều là dị tướng xuất hiện, thế nhưng là kết quả đây!"

	"Cược đan cược khí, loại chuyện này, về sau hay là rời xa tốt, không thì, thật là lại đánh cược táng gia bại sản, vốn gốc không thua thiệt."

	Diệp Đông cùng Âu Dương Thắng hai người hôm nay sở tốn hao Thiên Linh Thạch, đã nhanh muốn gần một triệu , người bình thường ai có thể tiếp nhận dậy!

	Đối với Âu Dương Thắng hiện tại chọn trúng viên này đan, đám người thái độ cũng là nửa vui nửa buồn, cũng không phải là như là bắt đầu dạng kia nhất trí coi trọng.

	Đến lúc cuối cùng một tia đan văn biến mất thời điểm, một cỗ thần mang phóng lên tận trời, như là mặt trời, là chiếu sáng cả phòng, là mỗi người đều dát lên một tầng kim quang.

	Quang mang bao phủ phía dưới, tất cả mọi người cảm thấy toàn thân thư thái, phiêu phiêu dục tiên.

	"Đây nhất định không phải phế đan, quá tốt rồi, cuối cùng nhìn thấy một khỏa tốt đan!"

	Giờ khắc này, tất cả mọi người sôi trào lên, chỉ là tản ra thần mang liền có được như thế kỳ hiệu, đan dược phẩm giai có thể tưởng tượng được.

	Âu Dương Thắng buông tay ra chưởng, viên kia y nguyên bảo trì ngôi sao năm cánh hình dạng đan dược là chậm rãi chính mình lơ lửng đến không trung, tản mát ra hào quang óng ánh, thật như là tinh tinh, tinh quang vạn đạo, chiếu sáng rạng rỡ.

	"Thiên Tinh Đan, Vương đan!"

	Lão giả thần bí trong miệng thốt ra năm chữ.

	"Lúc này thật là Vương đan!"

	"Căn này không không cần giám định, trăm phần trăm Vương đan, quá kinh người!"

	Những lão gia hỏa kia toàn bộ sôi trào, Vương đan, gần với Thánh đan, so với Phúc Đan đến đều là chỉ cao hơn chứ không thấp hơn, hiếm thấy trên đời , bất kỳ người nào đều là khát vọng có được.

	"Viên này Vương đan ít nhất giá trị năm mươi vạn khối Thiên Linh Thạch!"

	"Không ngừng, đừng quên, Phúc Đan đều bán ra bốn mươi lăm vạn khối Thiên Linh Thạch, ta xem, nó đoán chừng có thể bị bán được trăm vạn khối Thiên Linh Thạch!"

	Khi hai tên lão giả nói ra Vương đan giá trị về sau, mỗi người đều là nhịn không được hít vào ngụm khí lạnh, thực sự quá mức kinh người!

	Chính Âu Dương Thắng cũng không nhịn được cất tiếng cười to, thân là Giám Phẩm Sư, có thể tự tay tuyển ra một khỏa Vương đan, căn bản là việc có thể ngộ mà không thể cầu, đủ để cho hắn vì thế cảm thấy kiêu ngạo.

	"Ha ha, lần này ngươi khẳng định thua đi, ngoan ngoãn nhận thua đi, trên người ngươi điểm này Thiên Linh Thạch cũng đừng lại chọn đan, hay là tất cả đều đưa cho chúng ta đi!"

	Âu Dương Đào thở dài ra một hơi, lần nữa đối Diệp Đông phát ra chế giễu.

	"Đúng đấy, đây chính là hàng thật giá thật Vương đan, đoán chừng ngươi cũng chưa từng gặp qua đi!" Đỗ Tiểu An cũng lên tiếng phụ họa nói: "Nhanh lên nhận thua đi, đừng có lại lãng phí chúng ta thời gian! Chỉ bằng ngươi còn muốn cùng giám phẩm thế gia đấu, căn bản chính là muốn chết!"

	Hoàn toàn chính xác, hiện tại không có người lại nhìn tốt Diệp Đông, muốn không thua, trừ phi Diệp Đông cũng tìm ra một khỏa Vương đan, có thể đánh như vậy thành ngang tay, mà nếu muốn thắng hắn, trừ phi Diệp Đông có thể lại tìm ra một khỏa Thánh đan!

	Bất quá, cái này xác suất thật sự là quá thấp, Vương đan đều là hiếm thấy, huống chi Diệp Đông đoạn trước thời gian vừa đạt được một khỏa Thánh đan, bây giờ cơ hồ chẳng khác nào nhất định phải thua.

	Ngọc Thiên Sương, Thái Dương Vương mấy người cũng cũng bị mất tính tình, bọn hắn cho dù đều đứng tại Diệp Đông bên này, thế nhưng đối mặt tình huống trước mắt, cũng không tin hắn có thể lần nữa sáng tạo kỳ tích.

	Nhưng mà, Diệp Đông thần sắc nhưng như cũ phi thường yên lặng: "Đích thật là Vương đan, thế nhưng tại ta không có tuyển ra đan dược trước đó, hết thảy đều vẫn là ẩn số."

	Nghe được hắn, tất cả mọi người nhìn về phía hắn, mà đại đa số người đều là cho là hắn yên lặng chỉ là giả vờ, cố gắng trấn định thế thôi.

	"Vậy ngươi ngược lại là tuyển ra một khỏa Vương đan, không, tuyển ra một khỏa Thánh đan đến cho chúng ta nhìn xem a!" Âu Dương Đào mặt mũi tràn đầy trào phúng nói.

	"Tốt!" Diệp Đông yên lặng gật đầu nói: "Vậy ta giống như ngươi mong muốn, thử nhìn một chút!"

	Lời này vừa nói ra, trong cả căn phòng lần nữa yên tĩnh trở lại.

	Linh Ca nhìn lấy Diệp Đông, trong đôi mắt đẹp lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Ngọc Thiên Sương sắc mặt ngưng trọng, trong mắt mang theo chờ mong.

	Vũ Bạch Y thần sắc trang nghiêm, như có điều suy nghĩ.

	Trên mặt mọi người đều có một tia kinh ngạc, mỗi người đều có thể nhìn ra, Diệp Đông trấn định cũng không phải là giả vờ, chẳng lẽ nói hắn thật còn có thắng nắm chắc?

	Diệp Đông không còn để ý không hỏi bất luận kẻ nào, mà là đi đến cái kia hai viên hắn sớm đã chọn trúng đan dược bên cạnh, cúi đầu xuống chăm chú quan sát.

	Sau một lát, Diệp Đông ngẩng đầu lên, đảo mắt chúng nhân nói: "Bây giờ còn có không có người muốn gia nhập ta cùng Âu Dương Thắng đánh cược?"

	Lại tới!

	Tại loại này mấu chốt thời khắc, tại tất cả mọi người không coi trọng Diệp Đông tình huống dưới, hắn là như là lần trước, lại tới như thế nhất thủ, lần nữa mời người cùng hắn đánh cược.

	"Mẹ kiếp, hắn sẽ không phải cũng đã đã tính trước đi!"

	Mặc dù đại đa số người đều không tin hắn thật còn có thể có thắng hi vọng, nhưng nhìn đến hắn bộ dáng bây giờ, thực sự lại có chút hoài nghi.

	Thế nhưng là nếu như bây giờ tham gia đánh cược, rất có thể thật sẽ thắng bên trên mấy chục vạn khối Thiên Linh Thạch, đây cũng là một cái hấp dẫn cực lớn.

	Xoắn xuýt phía dưới, trong lúc nhất thời, là không có người mở miệng tỏ thái độ.

	Diệp Đông lắc đầu, đi đến Âu Dương Thắng trước mặt nói: "Tất nhiên không có người tham gia, cái kia Âu Dương huynh, hiện tại ta phải thêm rót, không biết ngươi có đồng ý hay không."

	Không đợi Âu Dương Thắng tỏ thái độ, đột nhiên có hai bóng người nhanh như thiểm điện vọt tới vừa rồi Diệp Đông nhìn hồi lâu cái kia hai viên đan phụ cận.

	"Cái này hai viên đan chúng ta mua!"

	Hai người này mười phần dứt khoát, riêng phần mình phân biệt ném ra hơn mười vạn khối Thiên Linh Thạch, liền đem Diệp Đông còn chưa lựa chọn cái này hai viên đan dược cho ra mua.

	Bởi vì hai người này cử động thực sự quá mức đột nhiên, tất cả mọi người chưa kịp phản ứng, cho đến lúc này mới nhìn rõ hai người đều là tóc trắng xoá lão giả, mà một trong số đó, thình lình chính là Đỗ Tiểu An gia gia, Đỗ Thiên Hùng!

	Giờ khắc này, Diệp Đông trên mặt yên lặng quét sạch sành sanh, thay vào đó là vô cùng phẫn nộ! 