 Chương 2051: Tử cục

	Từ Tứ Tượng giới, từ Chu Tước đại lục liền cùng Diệp Đông quen biết, đồng thời từ đầu đến cuối đem Diệp Đông khi Thành đại ca, từ đầu đến cuối đi theo ở bên cạnh hắn cái kia tướng mạo có một không hai thiên hạ Cửu Vĩ Tuyết Hồ Tuyết Khinh Ca, chết!

	Diệp Đông nhị đồ đệ, Đại Thánh Chiến Cửu Thiên hậu nhân, thành công tại Cửu Thiên trong thánh địa xông qua lão tổ lưu lại cửa ải Chiến Thiên, chết!

	Khi hai người này cũng tại Diệp Đông trước mắt chết đi thời điểm, Diệp Đông phun ra ba miệng máu tươi, nguyên bản chỉ có hai tóc mai tóc trắng, trong nháy mắt khuếch tán một nửa!

	Thậm chí đối với đang ở trước mắt Tiêu Vô Tình, Diệp Đông cũng không có nhìn nhiều, chỉ là yên lặng đem hai người thi thể thu vào Tình giới, sau đó liền đứng ở nơi đó, không nhúc nhích, dạng như vậy, rõ ràng chính là đang đợi Tiêu Vô Tình , chờ lấy cùng sau lưng hắn, đi tới kế tiếp thế giới, tiếp tục giết hắn một cái khác bằng hữu.

	Nhìn thấy Diệp Đông hiện tại bộ dáng, Tiêu Vô Tình trên mặt cái kia từ đầu đến cuối chưa từng thay đổi qua ôn hòa nụ cười càng thêm nồng nặc: "Tiểu sư đệ, ngươi trong Phong Thần Chiến bằng hữu thật sự là không ít, bất quá, còn dư lại hẳn là cũng không nhiều lắm?"

	Diệp Đông không có phản ứng.

	"Còn dư lại tựa hồ ta đều biết, ta thay ngươi tính toán, ngươi cái kia đạt được Thanh Long chi hồn đại đồ đệ Chu Long Thành, đầu kia Hồng Lang, còn có ngươi hảo hữu Phan Triêu Dương cùng Bàn Nhược, đúng hay không? Hẳn không có rồi?"

	Tiêu Vô Tình bỗng nhiên nhẹ nhàng vỗ vỗ đầu mình, ra vẻ kinh ngạc nói: "Còn có hai người, ta thế nào đem quên đi đâu, hai người kia cùng ta quan hệ cũng không cạn a, Đại Thánh Chiến Cửu Thiên cùng Nhân Vương Đại Nghệ, bọn hắn cũng tại cái này Phong Thần Chiến bên trong!"

	Diệp Đông như cũ không có phản ứng.

	"Tiểu sư đệ, ngươi dạng này nói, cái trò chơi này nhưng liền không có ý tứ a, chẳng lẽ ngươi không cảm thấy, nhìn lấy chính mình hảo hữu, nhìn lấy đồ đệ mình, nhìn lấy huynh đệ mình, từng cái tử ở trước mặt mình, là một kiện rất thú vị sự tình sao? Chẳng lẽ ngươi không cảm thấy rất đã, rất kích động sao?"

	Diệp Đông cuối cùng có phản ứng, ngẩng đầu lên, cặp kia như là một bãi nước đọng một dạng ánh mắt, quét Tiêu Vô Tình một chút, thần sắc bình tĩnh nói: "Rất đã, rất kích thích, thế nhưng ta nghĩ, đây hết thảy, cũng không sánh nổi có một ngày, ngươi sẽ ở trước mặt ta, muốn chết không xong, muốn sống không được thời gian phải càng thêm đã nghiền, càng thêm kích thích."

	"Ha ha ha!" Tiêu Vô Tình đột nhiên ngửa mặt lên trời cười to nói: "Có ý tứ, có ý tứ, phản ứng này mới đúng chứ, Diệp Đông, ta hiện tại cho ngươi thêm một cái cơ hội, vừa rồi ta nói năm người kia bên trong, nếu như ngươi chịu tự mình ra tay giết tử một người, như vậy ta liền đưa ngươi một cái to lớn lễ vật, thế nào?"

	Không đợi Diệp Đông có chỗ đáp lại, Tiêu Vô Tình đột nhiên vung tay lên, một trận tử khí tràn ngập bên trong, một bóng người đột nhiên xuất hiện ở Diệp Đông trước mặt: "Đừng vội cự tuyệt, ta trước tiên có thể để cho ngươi nhìn xem phần này đại lễ."

	Diệp Đông cặp kia nước đọng đồng dạng ánh mắt, khi nhìn đến trước mặt cái này đột nhiên xuất hiện bóng người lúc, đột nhiên nổi lên một tia gợn sóng.

	Trước mắt, cái này hai mắt nhắm nghiền, như là rơi vào trạng thái ngủ say một nửa nữ nhân, thình lình chính là cái kia lúc trước đã chết tại ngực mình Liễu Hương Nhi!

	Diệp Đông đơn giản không thể tin được chính mình ánh mắt, hắn rõ ràng nhớ kỹ, ngày đó Liễu Hương Nhi sinh mệnh chính là tại trong tay mình chậm rãi trôi qua, chính mình nhìn tận mắt Liễu Hương Nhi hóa thành hư vô. . .

	Nhìn lấy Diệp Đông phản ứng, Tiêu Vô Tình cười tủm tỉm nói: "Không cần cảm thấy ngoài ý muốn, ta là Tử Thần, nàng là ta Tử Vệ, ta làm sao có thể để cho nàng dễ dàng như thế sẽ chết mất đâu? Ta lễ vật này có đủ hay không đại? Chỉ cần ngươi tự tay giết chết một cái bằng hữu của ngươi, ta liền để Liễu Hương Nhi phục sinh, thế nào?"

	Diệp Đông song quyền đã lặng yên nắm chặt, đối với Liễu Hương Nhi, trong lòng của hắn từ đầu đến cuối có cực lớn áy náy, nữ tử này, ngốc ngốc thích chính mình, ngốc ngốc nhìn chăm chú lên chính mình, ngốc ngốc tại không có bất luận kẻ nào trợ giúp tình huống dưới, vì mình tiến nhập cái này Phong Thần Chiến bên trong, ngốc ngốc bị Tiêu Vô Tình mê hoặc, trở thành Tử Vệ, thậm chí tại biến thành Tử Vệ sau đó, còn ngốc ngốc vì cứu mình, mà đã mất đi sinh mệnh.

	Bây giờ, lại có một cái có thể để cho nàng lần nữa phục sinh cơ hội!

	Phải nói Diệp Đông không động tâm, kia là không có khả năng, thế nhưng để cho hắn tự tay giết chết bằng hữu của mình, cái kia đồng dạng cũng là không có khả năng!

	"Hương Nhi, thật xin lỗi!"

	Nói ra cái này năm chữ, Diệp Đông giống như là hao hết toàn bộ khí lực, thậm chí miệng bên trong đều có máu tươi tràn ra, hắn cảm thấy, chính mình đối với Liễu Hương Nhi, từ đầu tới đuôi, tựa hồ ngoại trừ "Thật xin lỗi" bên ngoài, không còn cái khác bất cứ lời gì để nói.

	Tại trời đoạn rừng rậm, Liễu Hương Nhi ngay trước chính mình mặt bị Hạ Cô Kỳ bắt đi, chính mình chỉ có thể nói thật xin lỗi!

	Liễu Hương Nhi đối với mình yêu thương, chính mình chỉ có thể nói thật xin lỗi!

	Liễu Hương Nhi trở thành Tử Vệ, chính mình chỉ có thể nói thật xin lỗi!

	Liễu Hương Nhi vì cứu mình mà chết ở trước mặt mình, chính mình chỉ có thể nói thật xin lỗi!

	Hiện tại, có một cái có thể phục sinh Liễu Hương Nhi cơ hội, nhưng là mình vẫn chỉ có thể nói thật xin lỗi!

	Tiêu Vô Tình trên mặt lộ ra một tia tiếc nuối thần sắc, nhún nhún vai nói: "Xem ra ngươi là không muốn phần này đại lễ, vậy ta cũng chỉ hi vọng ngày sau ngươi không nên hối hận! Tốt, nghỉ ngơi dài như vậy thời gian, du hí nên tiếp tục, bất quá kế tiếp, ta hi vọng có thể tìm mạnh một chút đối thủ, ngươi nói lão Lục Chiến Cửu Thiên thế nào? Bất quá, ta tất nhiên có thể giết hắn một lần, hiển nhiên cũng có thể giết hắn lần thứ hai!"

	Theo Tiêu Vô Tình thoại âm rơi xuống, hắn đã mang theo Liễu Hương Nhi thân ảnh cùng nhau biến mất, mà song quyền nắm chặt Diệp Đông, bỗng nhiên ngẩng đầu lên, cặp kia tràn ngập sương mù trong mắt, tràn đầy khát máu chi ý.

	Nguyên lai, lúc trước Đại Thánh Chiến Cửu Thiên lưu lại di thư, đi tới Thần Tiêu Thiên, chính là chết tại Tiêu Vô Tình trong tay!

	Không kịp nghĩ nhiều cái gì, Diệp Đông thân ảnh cũng biến mất theo, đối với Đại Thánh Chiến Cửu Thiên, trong lòng của hắn dâng lên một tia hi vọng, có lẽ tập hợp chính mình cùng Đại Thánh lực lượng, có thể đánh bại Tiêu Vô Tình đâu?

	Phong Thần giới!

	Cái này Phong Thần Chiến cuối cùng một giới, Đại Thánh Chiến Cửu Thiên y nguyên khoanh chân ngồi ở kia tối cao một ngọn núi phía trên, chỉ là giờ phút này, tâm hắn không cách nào yên tĩnh.

	Bởi vì trước đây không lâu, một cỗ huyết mạch truyền thừa biến mất cảm giác, đem hắn hoàn toàn bao phủ, để cho hắn hiểu được, chính mình cái kia duy nhất còn sống ở thế hậu nhân, đã chết!

	Cho dù hắn còn không phải thần, thế nhưng lấy hắn thực lực, cùng thần chênh lệch cũng không phải là quá lớn, cho nên hắn có thể cảm giác được, giết chết chính mình hậu nhân, cùng năm đó giết chết chính mình, là cùng một người, mà người này, cũng là hắn thế hệ này đáng giận nhất -- Tử Thần Tiêu Vô Tình!

	Hắn sớm tại Diệp Đông trước đó, liền biết Tiêu Vô Tình thân phận cùng biến hóa, hắn đồng thời không có nói cho Diệp Đông, là bởi vì hắn muốn độc lập giết chết Tiêu Vô Tình.

	Đương nhiên, nếu như hắn biết rõ hiện tại ngay tại Diệp Đông trên thân chuyện phát sinh nói, như vậy hắn có lẽ sẽ sớm một chút nói cho Diệp Đông, để cho hắn đề phòng Tiêu Vô Tình, thế nhưng là cho dù Diệp Đông biết rõ, hắn cũng không có bất kỳ biện pháp nào đi ngăn cản Tiêu Vô Tình sở tác sở vi.

	Tóm lại, đây là một cái tử cục! 