 Chương 2083: Người xa lạ

	Tại tất cả mọi người cùng hai vị kia Thần Sứ chấn kinh thần sắc bên trong, một cái thân ảnh màu đỏ xuất hiện ở nơi đó.

	Một thân trường sam màu đỏ ngòm, một đầu giơ lên tóc trắng nam tử trung niên!

	Hắn sắc mặt lạnh lùng, ngẩng đầu lên, trong hai mắt lại là bắn ra hai đạo vạn trượng kim quang, tựa hồ hai cái Thái Dương đột nhiên xuất hiện, đem cái này Hỏa Tiêu Thiên bầu trời đều chiếu rọi kim quang sáng chói, là vạn vật phủ thêm một tầng kim sắc!

	"Tam đệ!"

	"Ngục chủ!"

	Nhìn thấy nam tử này, dù là lấy Chúng Sinh đại sư tu dưỡng cùng định lực, tại lúc này cũng là nhịn không được sắc mặt đại biến, thân thể tầng tầng chấn động, nhẹ giọng phun ra hai chữ.

	Mà tại Chúng Sinh đại sư sau lưng, cái kia tất cả bản thân bị trọng thương, đã đang nhắm mắt chờ chết Huyết Ngục đệ tử, đồng dạng nhận ra Diệp Đông, cùng nhau thần tình kích động, kinh hô mở lời!

	Khác biệt xưng hô, đại biểu đều là cùng là một người!

	Một cái đã từng rung động toàn bộ Hỏa Tiêu Thiên, thậm chí rung động toàn bộ Cửu Tiêu Chư Thiên người!

	Tất cả mọi người, đều cho rằng hắn đã chết, thế nhưng hắn, Diệp Đông, hôm nay cuối cùng xuất hiện lần nữa!

	Đối với Huyết Ngục đệ tử mà nói, Diệp Đông xuất hiện, để bọn hắn quyển kia đều muốn ngưng đập trái tim lần nữa hữu lực bắt đầu nhảy lên, thế nhưng đối với không trung cái kia hai tên Thần Sứ mà nói, trái tim lại là cơ hồ trong nháy mắt đình chỉ, trên mặt hưng phấn cùng dữ tợn, tại thời khắc này cũng là hóa thành vô biên chấn kinh.

	Diệp Đông hình tượng, bọn hắn thậm chí so Huyết Ngục đệ tử còn muốn quen thuộc, bọn hắn vĩnh viễn nhớ kỹ, năm đó Ma Thần Hình Cực phát ra nhằm vào Diệp Đông truy sát, để bọn hắn đem Diệp Đông một mực khắc ở chính mình trong linh hồn.

	Kỳ thật khi con kia bình thường bàn tay xuất hiện trước đó, trong lòng bọn họ liền có loại dự cảm bất tường, cho nên mới sẽ cải biến ý nghĩ, không còn trêu đùa Huyết Ngục đệ tử, mà là muốn đem bọn hắn trực tiếp giết chết.

	Mà bây giờ, khi bọn hắn thấy rõ phía dưới đứng đấy người, nghe được mỗi người trong miệng hô lên xưng hô thời điểm, trong lòng bọn họ sợ hãi đã đạt đến đỉnh phong, cái kia đột nhiên ngừng lại đột nhiên nhảy trái tim, tại thời khắc này, phảng phất phải nổ tung ra!

	Bọn hắn không hề giống vừa rồi trong miệng nói tới dạng kia, chưa đem Diệp Đông để vào mắt, mà là vừa vặn tương phản!

	Diệp Đông, đối với tất cả Ma Thần Thần Sứ, cùng Kim Thần Thần Sứ mà nói, đều là trong lòng bọn họ vĩnh viễn vung đi không được một cái ác mộng.

	Liền Ma Thần thần niệm phân thân, đều tuỳ tiện bị Diệp Đông chém giết, huống chi bọn hắn những này bất quá chỉ có đan tiêu cảnh thực lực nho nhỏ Thần Sứ.

	"Ngục chủ!"

	"Ngục chủ!"

	"Ngục chủ trở về!"

	Mấy trăm tên Huyết Ngục đệ tử điên cuồng tiếng hò hét, tại bọn hắn nghe tới, càng là như là đòi mạng, hai người liếc nhìn nhau, đồng đều từ đối phương trong mắt thấy được thật sâu e ngại, không nói hai lời, lập tức quay người muốn chạy trốn, bọn hắn căn bản liên động tay liều mạng ý nghĩ đều không có!

	Thế nhưng là, khi bọn hắn muốn có hành động thời điểm, lại là thình lình phát hiện, không gian xung quanh giống như là đông kết, mà hai người bọn họ, liền như là bị đông lại con mồi, căn bản là không có cách động đậy mảy may!

	Diệp Đông từ lúc xuất hiện sau đó, liền từ đầu đến cuối yên lặng đứng ở nơi đó, liền như là một pho tượng, căn bản không có phản ứng chút nào, thậm chí đối với sau lưng Chúng Sinh đại sư cùng tất cả Huyết Ngục đệ tử kêu gọi, đều giống như làm như không nghe thấy.

	Thẳng đến cái này hai tên Thần Sứ bị khốn trụ sau đó, trong cơ thể hắn mới xông ra một đạo huyết quang, tốc độ nhanh chóng, để cho trong mắt mọi người lờ mờ trông được đến một đầu huyết hà, một quyển phía dưới, cái kia hai tên Thần Sứ thân ảnh liền đã biến mất không còn tăm tích.

	Cái này hai tên đối với tất cả Huyết Ngục đệ tử cùng Chúng Sinh đại sư mà nói, cao không thể chạm cường đại địch nhân, đối với Diệp Đông mà nói, giết chết bọn hắn tựa như là bóp chết hai con kiến một dạng đơn giản.

	Mà lúc này đây, hắn cuối cùng xoay người lại, nhìn về phía thần tình kích động Chúng Sinh đại sư cùng tất cả Huyết Ngục đệ tử.

	Cái nhìn này, lại là để cho Chúng Sinh đại sư trong lòng vừa mới dâng lên hưng phấn, trong phút chốc liền tan thành mây khói đứng lên, thậm chí thể nội máu tươi đều bị đông cứng lên, bởi vì Diệp Đông giờ này khắc này trong hai mắt toát ra hàn ý, hoàn toàn không giống như là hắn sở quen thuộc, hắn trong trí nhớ cái kia Diệp Đông.

	Diệp Đông, thay đổi!

	Ý nghĩ này, trong chớp mắt tràn ngập tại Chúng Sinh đại sư trong óc, để cho hắn một thời gian kinh ngạc không thôi, không biết vì cái gì, Diệp Đông sẽ có khổng lồ như vậy biến hóa.

	Thế nhưng, cái kia mấy trăm tên Huyết Ngục đệ tử nhưng không có dạng này cách nghĩ, bọn hắn chỉ là thấy được trong lòng bọn họ lớn nhất cũng là duy nhất dựa vào, Diệp Đông xuất hiện, thậm chí cả ngón tay đầu cũng không có động một chút, liền để hai tên Thần Sứ biến mất không còn tăm tích, đây mới là bọn hắn Huyết Ngục ngục chủ, là bọn hắn cam tâm dùng sinh mệnh lại sùng bái, đi quy thuận Diệp Đông!

	"Tham kiến ngục chủ!"

	Các đệ tử, cùng nhau quỳ rạp xuống đất, phát ra từ phế phủ phát ra vang dội kêu gọi.

	Diệp Đông thu hồi nhìn về phía Chúng Sinh đại sư cái nhìn kia, quét một vòng trên mặt đất mấy trăm đệ tử, thần sắc bình tĩnh như trước nói: "Ủy khuất các ngươi, tất cả đứng lên, đại ca, nói cho ta, ta sau khi đi, phát sinh tất cả mọi chuyện!"

	Cho dù Diệp Đông như cũ hô lên "Đại ca" xưng hô thế này, thế nhưng Chúng Sinh đại sư nội tâm hàn ý lại là không có chút nào giảm bớt, ngược lại càng ngày càng nhiều, càng ngày càng đậm.

	Hắn biết rõ, trên người Diệp Đông khẳng định xảy ra đại sự gì, dẫn đến hắn lại biến thành hiện tại bộ dáng này, tựa như là đối mặt với một người xa lạ, hơn nữa, còn là một cái tựa hồ không có chút nào cảm tình người xa lạ.

	Bất quá, hắn cũng biết, bây giờ không phải là hỏi dò những chuyện này thời điểm, thế là chỉ có thể đem nghi hoặc giấu ở đáy lòng, không suy nghĩ thêm nữa Diệp Đông biến hóa, bắt đầu cẩn thận nói ra những năm gần đây Huyết Ngục tao ngộ, cùng tất cả Huyết Ngục đệ tử trải qua.

	Toàn bộ quá trình nói dài cũng không dài, nói ngắn cũng không ngắn, mà Diệp Đông từ đầu đến cuối đều là thần sắc bình tĩnh nghe, dù là tại cái khác đệ tử cũng nhịn không được xúc động phẫn nộ không thôi thời điểm, tại Chúng Sinh đại sư ngữ khí bên trong đều nhiều hơn một chút tức giận thời điểm, hắn vẫn như cũ là không có chút nào cảm tình ba động.

	Cuối cùng, thậm chí liền Sở Lâm Huyên cùng Phong Ma chết trận, đều không thể để cho như là một tòa ức vạn năm không thay đổi băng sơn một dạng lãnh khốc Diệp Đông, hòa tan mảy may!

	Thẳng đến Chúng Sinh đại sư sau khi nói xong, Diệp Đông mới gật đầu nói: "Ta đã biết, cái khác Huyết Ngục đệ tử hạ lạc, ta cũng đã đại khái biết được, hiện tại, ta đi trước tìm tới bọn hắn, sau đó, mang các ngươi, về nhà!"

	Sau khi nói xong, Diệp Đông phất ống tay áo một cái, một đạo cuồng phong dâng lên, mấy trăm tên đệ tử tính cả Chúng Sinh đại sư ở bên trong, cứ như vậy bị hắn tất cả đều đưa vào Tình giới bên trong.

	Tình giới, đã bị Diệp Đông phân hoá thành hai cái khu vực, một cái khu vực bên trong có tất cả hắn đã tử vong bằng hữu thi thể, mà một cái khu vực lại bị Diệp Đông dùng để an trí người sống.

	Cảnh có phần, Quân Ngạo Thiên, lưu tại tụ tập Đạo Cảnh, mà Hạ Minh Châu nhưng là bị Diệp Đông đưa vào Tình giới khu vực này, bất kể nói thế nào, hắn phải hoàn thành đối với Hạ Minh Nguyệt hứa hẹn.

	"Cửu Tiêu Chư Thiên, các ngươi lớn như thế thủ bút, không có gì hơn chính là muốn càng nhiều sinh mệnh lực, ta há có thể để các ngươi toại nguyện, hiện tại, ta liền dần dần thu phục cái này tám tầng Thiên Giới, sau đó tiến vào Phong Thần Chiến, giết chết Bàn Nhược Phan Triêu Dương bọn hắn, cuối cùng, chính là các ngươi những này thần mất mạng ngày, Tiêu Vô Tình, Đạo Thần, các ngươi chờ lấy hảo hảo cảm thụ ta Vô Tình Đạo!"

	Diệp Đông tự lẩm bẩm, một bước phóng ra, cái kia thân ảnh màu đỏ ngòm đã biến mất tại giữa thiên địa.

	Chư thần chi chiến, hiện tại, chính thức bắt đầu! 