 Chương 977: Tiểu Hắc cùng Tiểu Tiểu Hắc

	Cuối cùng, bạch tuộc đi tới Diệp Đông ba người trước mặt ba mét có hơn ngừng lại, tám con thật dài xúc giác ngay tại ba người quanh người múa, tựa như là tám đầu linh hỏa trường xà, lúc nào cũng có thể công hướng ba người, mà nó cái kia to bằng cái thớt một đôi mắt thì là nhìn chòng chọc vào bọn hắn.

	Giờ này khắc này, bạch tuộc ánh mắt liền cùng Tiểu Đào nhìn thấy Linh Tinh Thạch thời gian ánh mắt giống nhau như đúc, cho nên ba người đều có thể khẳng định, bạch tuộc đích thật là đem chính mình cho rằng là đồ ăn, đoán chừng hiện tại ngay tại chọn lựa, ăn trước cái nào.

	Hồng Lang thực sự chịu không được chính mình đường đường yêu, vậy mà lại bị một đầu dị thú cho coi như đồ ăn, phải biết, nếu như luận đẳng cấp mà nói nó cùng Giao Ngạc đều so trước mắt dị thú cao hơn ra một lượng cấp, thế nhưng là người ta quanh năm sinh hoạt tại Bất Độ Chi Hải, tại Thực Thủy tẩm bổ phía dưới, để bọn chúng từng cái đều phát sinh biến dị, thực lực cao đáng sợ.

	"Có động thủ hay không?"

	Hồng Lang thấp giọng phát ra hỏi dò, mà Diệp Đông cắn răng một cái, đột nhiên đem cái kia đoạn dài đến một xích màu đen lông vũ lấy ra ngoài, nhắm ngay bạch tuộc con mắt.

	Diệp Đông trong lòng âm thầm cầu nguyện, hi vọng Hắc Vũ Long Xà lông vũ có thể có tác dụng, nếu như không được, vậy mình ba người thật chỉ có cưỡng ép phát động công kích, bất quá, cũng không có hi vọng quá lớn đào tẩu, dù sao dị thú số lượng thực sự nhiều lắm.

	Bạch tuộc trong hai mắt bỗng nhiên bắn ra một tia ô quang, nhìn chằm chằm màu đen lông vũ nhìn hồi lâu về sau, đột nhiên miệng bất động, từ trong bụng phát ra nhân ngôn: "Các ngươi nhận biết Tiểu Hắc?"

	Diệp Đông ba người đều bị bạch tuộc cái kia ồm ồm thanh âm dọa cho nhảy một cái, bọn hắn thật là không ngờ rằng đầu này bạch tuộc biết nói chuyện, bất quá nghe nó, lại là để cho ba người nỗi lòng lo lắng đều hơi buông xuống, trong miệng nó "Tiểu Hắc" tất nhiên chính là Hắc Vũ Long Xà, mà thân mật như vậy xưng hô, phải nói rõ bọn chúng hai quan hệ không tệ.

	Diệp Đông vội vàng gật đầu nói: "Tiểu Hắc là bằng hữu của ta, chiếc lông chim này chính là nó chủ động đưa cho ta."

	Kỳ thật hắn cùng Hắc Vũ Long Xà đến cùng có phải hay không bằng hữu, chính hắn cũng không biết, bất quá hắn đúng là Hắc Vũ Long Xà ân nhân.

	Bạch tuộc con mắt chớp hai lần nói: "Ta nhớ ra rồi, đoạn trước thời gian, Tiểu Tiểu Hắc bị nhân loại các ngươi bắt đi, sau đó lại có cái nhân loại đem Tiểu Tiểu Hắc cấp cứu ra, người kia phải ngươi hay không?"

	Tiểu Tiểu Hắc tự nhiên chỉ chính là Hắc Vũ Long Xà hài tử.

	Diệp Đông lần nữa gật đầu nói: "Chính là ta, nếu như ngươi không tin, có thể gọi Tiểu Hắc tới, ta cùng nó đối chất nhau."

	Nếu như Hắc Vũ Long Xà có thể đến, như vậy thì tính đầu này bạch tuộc không nể mặt Tiểu Hắc, chí ít nó khẳng định là sẽ giúp lấy chính mình ba người.

	Bạch tuộc cho ra đáp án hựu cho Diệp Đông một cái ngoài ý muốn: "Ta đã kêu, rất khéo, Tiểu Hắc liền tại phụ cận, nó một hồi liền đến."

	Diệp Đông ba người liếc nhìn nhau, ai cũng không biết đầu này bạch tuộc đến tột cùng là thế nào thông báo Tiểu Hắc, bất quá đây cũng là bọn chúng những cái này sinh hoạt tại Bất Độ Chi Hải dị thú đặc hữu bản sự.

	Nghe được Tiểu Hắc sắp đến, Diệp Đông tính nhẩm là buông xuống một nửa, mà bạch tuộc hựu tiếp tục mở miệng nói: "Ngươi vì sao lại lại tới đây? Bất Độ Chi Hải hẳn là nhân loại các ngươi cấm địa!"

	Diệp Đông vừa định ăn ngay nói thật, thế nhưng chợt nhớ tới, hơn mười vạn năm trước Đại sư huynh đem những này dị thú tất cả đều tụ tập ở chỗ này bảo hộ Ngũ Hành đại trận, không chừng cùng những này dị thú cũng có được cừu hận, nếu như mình nói ra cùng Đại sư huynh quan hệ, những này dị thú đem cừu hận liên lụy đến trên người mình, vậy mình liền xong rồi.

	"Ta là xông nhầm vào một cái không gian trận pháp, vốn là ta tưởng rằng có thể thông hướng Hiên Viên gia, kết quả không nghĩ tới lại được đưa đến nơi này."

	Câu nói này vừa nói xong, Diệp Đông liền hận không thể cho mình một cái bàn tay, còn muốn lấy muốn phòng ngừa kéo ra Đại sư huynh đến, không nghĩ tới nhất thời nhanh miệng là đem Hiên Viên gia nói ra!

	Quả nhiên, bạch tuộc trong mắt lần nữa sáng lên ô quang: "Hiên Viên gia? Có phải hay không Hiên Viên Thiên Kiêu sáng tạo Hiên Viên thế gia?"

	Chuyện cho tới bây giờ, Diệp Đông chỉ có thể thừa nhận: "Rõ!"

	"Ngươi tại sao muốn đi Hiên Viên gia, ngươi cùng bọn hắn là quan hệ như thế nào?"

	Bởi vì bạch tuộc thanh âm là từ trong bụng phát ra tới, vô cùng buồn bực, cho nên Diệp Đông căn bản là không có cách nghe ra nó hỏi ra vấn đề này là, dùng chính là dạng gì ngữ khí.

	Cũng may lúc này, chung quanh Thực Thủy đột nhiên lăn lộn, mà một cái cự đại màu đen cái bóng đang lấy cao tốc từ đằng xa vọt tới, trong miệng còn tại không ngừng phát ra tiếng kêu, hiển nhiên, Hắc Vũ Long Xà tới.

	Hắc Vũ Long Xà không phải một mình tới, trên lưng của nó nằm sấp Tiểu Tiểu Hắc, mà Tiểu Tiểu Hắc vừa nhìn thấy Diệp Đông, lập tức phát ra một tiếng cùng loại với reo hò tiếng kêu, hướng về Diệp Đông lao đến, mười phần thân mật dùng não đại chà xát lấy Diệp Đông.

	Đối với mình ân nhân cứu mạng, Tiểu Tiểu Hắc thế nhưng là từ đầu đến cuối nhớ kỹ.

	Nhìn thấy Hắc Vũ Long Xà rốt cuộc đã đến, Diệp Đông cũng là hết sức cao hứng, đưa tay nhẹ nhàng vỗ vỗ Tiểu Tiểu Hắc não đại nói: "Không tệ, tổn thương đều tốt, lại có thể nhảy nhót tưng bừng."

	Hắc Vũ Long Xà đối Diệp Đông nhẹ gật đầu, lập tức quay người mặt hướng bạch tuộc, hai đầu dị thú không có phát ra chút nào thanh âm, bất quá lại hiển nhiên là tại trò chuyện.

	Sau một lát, bạch tuộc trong bụng lần nữa phát ra âm thanh: "Tiểu Hắc không thể nói tiếng người, nó để cho ta thay nó cám ơn ngươi, mặt khác, chúng ta cũng đều rất muốn biết rõ, ngươi cùng Hiên Viên gia đến tột cùng là quan hệ như thế nào."

	Lại là vấn đề này, Diệp Đông do dự một chút nói: "Trước tiên ta hỏi một chút, các ngươi cùng Hiên Viên gia lại là cái gì quan hệ?"

	Lần này đến phiên bạch tuộc trầm mặc hồi lâu sau mới nói tiếp: "Chúng ta cùng Hiên Viên gia có rất lớn thù, bởi vì bọn họ Thủy tổ Hiên Viên Thiên Kiêu đem chúng ta vây ở chỗ này, căn bản là không có cách lên tới lục địa, dẫn đến chúng ta đời đời kiếp kiếp chỉ có thể sinh hoạt tại Bất Độ Chi Hải, còn muốn thay hắn trông coi nơi này đại trận kia."

	Diệp Đông trong lòng ám đạo may mắn, quả nhiên, những này dị thú đối với Đại sư huynh đưa chúng nó cưỡng ép vây ở chỗ này, không cho phép tới gần năm tòa đại lục phương viên mười vạn cây số Hải Vực, trong lòng ôm lấy cực lớn bất mãn, may mắn chính mình không có nói thẳng ra là Đại sư huynh sư đệ.

	Ngay tại Diệp Đông chuẩn bị bện cái nói dối, trước tranh thủ từ những này dị thú trong vòng vây đào tẩu thời điểm, bạch tuộc nhưng lại nói tiếp: "Thế nhưng, ngay tại mấy ngàn năm trước, lại có nhân loại đến nói cho chúng ta biết, nói nếu như chúng ta muốn thoát khỏi trước mắt loại này khốn cảnh, chỉ có Hiên Viên Thiên Kiêu sư đệ có thể trợ giúp chúng ta."

	"Cái gì!"

	Diệp Đông nhịn không được kêu lên sợ hãi, người này lời nói không phải liền là chính mình sao?

	Thế nhưng là chính mình thế nào trợ giúp bọn chúng thoát khỏi tình cảnh hiện tại? Thực lực của mình cùng Đại sư huynh so ra, chênh lệch đoán chừng có thể có cách xa vạn dặm xa, nơi nào có năng lực phá mất hắn bày ra phong ấn, lại nói, mình coi như có thể phá cũng không thể phá, dù sao không còn so những này dị thú càng thích hợp trông coi Ngũ Hành đại trận sinh linh.

	Chỉ là, rốt cuộc là ai nói cho những này dị thú, mình có thể trợ giúp bọn chúng, cái này chẳng phải là đang biến tướng hãm hại chính mình sao?

	"Người kia là ai? Hắn nói Hiên Viên Thiên Kiêu sư đệ có thể trợ giúp các ngươi, các ngươi liền tin tưởng?"

	Hỏi xong câu nói này về sau, Diệp Đông đột nhiên liền phát giác một tia không đúng, người kia, làm sao lại biết rõ Hiên Viên Thiên Kiêu sẽ có chính mình cái này sư đệ?

	"A..., nếu như là những nhân loại khác, chúng ta đương nhiên sẽ không tin, bất quá người này, chúng ta lại là tin tưởng, bởi vì hắn sẽ không nói lời nói dối, hơn nữa còn có Minh Đài tự phương trượng vì hắn đảm bảo!" 