 Chương 1928: Lạc Diệp giới

	Ngay tại Diệp Đông rời đi đồng thời, Tứ Tượng giới bầu trời xuất hiện tính ra hàng trăm bóng người!

	Những bóng người này xuất hiện, cho dù về số lượng so với trước đây không lâu Yêu tộc đại quân phải thiếu đi gấp trăm lần, thế nhưng khí chất bên trên lại là cường đại gấp trăm lần không chỉ!

	Vừa xuất hiện, toàn bộ bầu trời lập tức phong khởi vân dũng, kinh lôi trận trận, tựa như thiên băng địa liệt.

	Tất cả Tứ Tượng giới tu sĩ, tại thời khắc này tất cả đều bị kinh động đến, chỉ bất quá, bọn hắn lại là đã mất đi lúc trước đối mặt Yêu tộc đại quân thời gian dũng khí cùng lòng tin.

	Bởi vì, lần này xuất hiện, là Thiên Nhân!

	Đến từ Hỏa Tiêu Thiên, có được Ma Thần huyết mạch Thiên Nhân!

	Lúc trước Ma Thần hình cực triệu hoán, để cho Cửu Tiêu Chư Thiên bên trong tất cả có được hắn huyết mạch hậu nhân, đồng thời đã thức tỉnh thể nội ma tính, tuân theo hắn yêu cầu, bắt đầu ở mỗi loại đại Thiên Giới bên trong, trắng trợn đồ sát họ Diệp cùng lê họ người.

	Đồng thời, còn có một nhóm Thiên Nhân, ngay tại ra sức đả thông Hỏa Tiêu Thiên đến nhân gian thông đạo, bởi vì dù sao Diệp Đông người nhà, đều tại nhân gian.

	Tốn thời gian một năm lâu, cái lối đi này cuối cùng đả thông, thế là, cái này mấy trăm tên Thiên Nhân cũng liền đi tới Tứ Tượng giới, sắp dựa theo bọn hắn lão tổ tông yêu cầu, bắt đầu triển khai đối với Diệp gia, đối với toàn bộ Tứ Tượng giới đồ sát!

	Thiên Nhân cùng phàm nhân giữa các tu sĩ, chính là một cái là trời, một cái là đất chênh lệch, cho dù là Bán Thiên Nhân cảnh giới tu sĩ, gặp được Hỏa Tiêu tầng một Thiên Nhân, thực chất bên trong cũng sẽ hiện ra một loại xuất phát từ bản năng e ngại, để bọn hắn thậm chí liên tục đối kháng hoành dũng khí đều không có.

	Đương nhiên, nếu quả thật chống lại, cũng là đường chết một đầu, thực lực sai biệt thực sự quá tốt đẹp lớn.

	Giờ khắc này, Tứ Tượng giới các tu sĩ, chí ít có chín thành đã thân bất do kỷ, kìm lòng không được quỳ xuống trước dưới mặt đất, bởi vì bọn hắn không thể thừa nhận Thiên Nhân phát tán ra uy thế như vậy.

	"Chẳng lẽ, thật sự là trời muốn diệt ta Tứ Tượng giới? Diệp Đông, ngươi lúc nào thì có thể trở về?"

	Mai Sơn Dân trong lòng phát ra một tiếng bất lực than thở, hắn hiển nhiên biết rõ tới là Thiên Nhân, cũng hết sức rõ ràng, Thiên Nhân bọn họ xuất hiện mục, thế nhưng là cho dù giờ phút này tất cả Tứ Tượng giới tu sĩ đều đánh bạc mệnh đi, cũng không nhất định có thể đối với mấy cái này Thiên Nhân tạo thành cái gì quá lớn thương hại.

	Bất quá, còn có một cái biện pháp, ngược lại là có thể khẳng định, có thể đối thiên nhân tạo thành đại thương hại, thậm chí là giết chết Thiên Nhân.

	Tự bạo Trần Thân!

	Trần Thân tự bạo uy lực là to lớn, có lẽ một phàm nhân tu sĩ tự bạo, đối với Thiên Nhân mà nói không đau không ngứa, thế nhưng mười cái, trăm cái, ngàn cái, vạn!

	Chỉ cần mỗi cái tu sĩ đều hung hãn không sợ chết, như vậy dựa vào tự bạo Trần Thân, cũng là hứa thật có thể không cho Tứ Tượng giới diệt vong.

	Ngay tại Mai Sơn Dân chuẩn bị đem chính mình ý nghĩ này, truyền lại cho Tứ Tượng giới bên trong tất cả tu sĩ thời điểm.

	Đột nhiên, một đạo lạnh lùng quát mắng âm thanh, vang vọng tại giữa thiên địa.

	"Chết!"

	Một đạo hồng quang, đột nhiên xuất hiện ở trên bầu trời, phóng xuất ra vạn trượng quang mang, gần trăm tên Thiên Nhân hoàn toàn bao phủ lại, mà đợi đến quang mang biến mất sau đó, không trung, đã khôi phục yên tĩnh, tất cả Thiên Nhân đồng dạng biến mất không còn tăm tích.

	Mây trôi nước chảy, vừa rồi cái kia hết thảy cảnh tượng, tựa hồ là tất cả mọi người đồng thời toát ra một cái ảo giác!

	Tất cả tu sĩ thật là khờ, nhìn chăm chú lên bầu trời.

	Bọn hắn gần như đồng thời nhớ tới gần một năm trước đó, cái kia đột nhiên xuất hiện, lại đột nhiên biến mất vạn tên Yêu tộc đại quân, chỉ bất quá, khi đó Diệp Đông nói ra "Cút" tự, chỉ có Yêu tộc có thể nghe thấy.

	Mà vừa rồi, cái kia "Chết" tự, lại là tất cả mọi người nghe rõ rõ ràng sở.

	"Chẳng lẽ nói, Tứ Tượng giới bên trong, ở một vị siêu cấp cường giả? Mặc kệ là lúc trước Yêu tộc đại quân, hay là vừa rồi Thiên Nhân đại quân, đều là bị hắn giải quyết rơi mất?"

	"Trăm tên Thiên Nhân, bị một đạo hồng mang giải quyết, vị siêu cấp cường giả này, đến tột cùng đạt đến cái dạng gì cảnh giới?"

	Lấy phàm nhân các tu sĩ tầm mắt, tự nhiên là không cách nào tưởng tượng, vị cường giả này đến cùng mạnh đến mức nào.

	Bất quá, cái này cũng không trọng yếu, trọng yếu là, đã có vị cường giả này tọa trấn, cái kia Tứ Tượng giới thật có thể gối cao không lo.

	Còn như vị cường giả này lai lịch cùng thân phận, nhưng phàm là có chút địa vị phàm nhân tu sĩ, cơ hồ lập tức nghĩ đến một cái tên -- Diệp Đông!

	Bởi vậy, ở sau đó trong vòng vài ngày, Tứ Tượng giới bên trong mỗi loại đại tông phái, các đại gia tộc tộc trưởng tông chủ chi lưu, liền không hẹn mà cùng chạy tới Thu Diệp trấn, bọn hắn cần gấp từ Diệp gia trong miệng thăm dò được một chút tin tức, một chút có thể làm cho bọn hắn an tâm tin tức.

	Diệp gia đối với Từ Hàng tông, Long Tượng sơn, những quan hệ này vô cùng tốt môn phái nói lời nói thật, Diệp Đông xác thực trở lại qua, thế nhưng cũng đã rời đi.

	Còn như cái kia siêu cấp cường giả, bọn hắn lại hoàn toàn không biết rõ tình hình, bởi vì Diệp Đông chưa từng có đề cập qua.

	Bất quá, bọn hắn cũng đổ là cùng đám người báo ý nghĩ nhất trí, đó chính là vị siêu cấp cường giả này, tất nhiên là Diệp Đông an bài.

	Cho dù bọn hắn rất muốn gặp gặp vị cường giả này, thế nhưng cũng biết nhóm người mình cùng hắn trong lúc đó, chênh lệch thực sự quá lớn, cho nên chỉ có thể coi như thôi.

	Đương nhiên, bọn hắn cũng không biết rõ, Diệp Đông lưu lại siêu cấp cường giả, cũng không phải một vị, mà là bảy vị!

	Diệp Đông rời đi sát na, liền phát hiện bọn này Hỏa Tiêu Thiên Thiên Nhân xuất hiện, bất quá hắn nhưng căn bản đều không có chút nào dừng lại, bởi vì cho dù là Huyền Tiêu Thiên Thiên Nhân xuất hiện, có Thương Minh thất tử tại, đều có thể nhẹ nhõm giải quyết.

	Nếu như lại có cao cấp hơn Thiên Nhân xuất hiện, như vậy hắn lưu tại Diệp gia Lão Trạch bên trong cái kia đạo thần niệm liền sẽ thông tri hắn, hắn cũng có thể tại trong nháy mắt chạy về, cho nên, hắn mới dám yên tâm rời đi.

	Sau đó, Diệp Đông mang theo Tiểu Tầm, bắt đầu một cái thế giới một cái thế giới xuyên thẳng qua, mặc kệ là hắn đã từng đi qua những thế giới kia, ví dụ như Ngũ Hành giới, Huyết giới, hay là hắn chưa từng đi qua thế giới, đều sẽ có lưu bọn hắn thân ảnh.

	Mà tại hắn chỗ đi qua thế giới bên trong, đều sẽ lưu lại hoặc nhiều hoặc ít một chút truyền kỳ cố sự, thường thấy nhất, chính là cái nào đó làm tận chuyện xấu môn phái lớn hoặc là đại gia tộc, trong vòng một đêm lại đột nhiên biến mất, lên tới tông chủ, xuống đến đệ tử, không còn một mống, thậm chí rốt cuộc chưa từng xuất hiện qua.

	Cái này dĩ nhiên chính là Diệp Đông gây nên, mà hắn làm như vậy mục, một mặt là vì diệt cỏ tận gốc, một phương diện nhưng là vì lớn mạnh chân chính thuộc về chính hắn Huyết Ngục, một phương diện khác, chính là vì thăm dò Thiên Đạo vận chuyển.

	Xuân đi thu đến, trong nháy mắt, một năm thời gian vội vàng đi qua, tại ngàn vạn thế giới người phàm bên trong, có một cái tên là Lạc Diệp giới thế giới.

	Cùng Tứ Tượng giới, đây là một cái yên lặng người bình thường thế giới, hôm nay, thế giới này nơi nào đó hoang nguyên phía trên, bỗng nhiên xuất hiện hai cái cái bóng, một người một chó, chính là Diệp Đông cùng Tiểu Tầm.

	Một năm thời gian, Diệp Đông đều không nhớ rõ chính mình đi qua bao nhiêu thế giới người phàm, mà tại mỗi cái thế giới bên trong, hắn đều sẽ hoặc nhiều hoặc ít dừng lại một đoạn thời gian.

	Bất quá, bởi vì có Khánh Phong trấn cái kia máu giáo huấn, để cho hắn cũng sẽ không tại một nơi nào đó ở lâu, càng sẽ không lấy tự thân linh khí đi cải biến một nơi nào đó hoàn cảnh.

	Hắn liền hoàn toàn như là một vị vội vàng khách qua đường, không ngừng tiến lên, không ngừng tìm kiếm, cho đến đi tới toà này lá rụng giới.

	Không biết vì cái gì, khi hắn đạp vào thế giới này thời điểm, trong lòng bỗng nhiên có được một tia không hiểu cảm giác quen thuộc, tựa hồ, chính mình đã từng tới thế giới này.

	Thần niệm bao trùm phía dưới, Diệp Đông khe khẽ lắc đầu nói: "Ta, tuyệt đối chưa có tới nơi này!" 