 Chương 966: Một khỏa phân thân

	Cái này nhà tranh thoạt nhìn là cực kỳ bình thường, đơn sơ thanh lịch, một cái cửa nhỏ khép, Diệp Đông thậm chí đều có loại ảo giác, khi chính mình đẩy cửa cánh cửa này, nói không chừng đều có thể ở bên trong nhìn thấy sư phụ của mình!

	Dạng này một gian nhà cỏ, cũng không biết tại cái này Bất Độ Chi Hải đáy biển tồn tại bao nhiêu vạn năm thời gian, nhưng mà lại vẫn không có bị thời gian sở xâm nhập, cũng không phải bởi vì phòng chất lượng tốt bao nhiêu, mà là bởi vì có trận pháp lực lượng bảo hộ, để cho trong trận pháp hết thảy đều có thể không nhận ngoại lực ảnh hưởng.

	Diệp Đông tại nguyên chỗ đứng yên thật lâu về sau, cuối cùng là tỉnh táo lại, đi từ từ đến trước cửa, hơi do dự, vươn tay ra, nhẹ nhàng đẩy cửa ra.

	Trên cửa cũng không có bất kỳ cái gì cấm chế, mười phần nhẹ nhõm liền đồng thanh mà ra, trong phòng tình hình rõ ràng hiện ra tại Diệp Đông trước mặt.

	Trong phòng đương nhiên sẽ không có người, mà lại rỗng tuếch, thế nhưng tại chính giữa chỗ mặt đất, lại trưng bày một cái kiểu dáng cổ phác lớn chừng bàn tay hộp.

	Diệp Đông đi vào, không biết nơi này Đại sư huynh có phát hiện hay không qua, nếu như không có, như vậy cái hộp này tất nhiên chính là sư phụ lưu lại.

	Đem hộp lấy trong tay, xem xét tỉ mỉ, phía trên có khắc như huyết thiên văn, để cho Diệp Đông rất dễ dàng đánh giá ra đây cũng là sư phụ lưu lại.

	Thể nội như huyết linh khí tuôn ra, "Ba" một tiếng, nắp hộp nhẹ nhàng bắn ra, một đạo nhu hòa huyết quang trong chốc lát nổ bắn ra mà ra, chiếu sáng cả gian phòng.

	Trong hộp thình lình lơ lửng một khỏa giọt máu!

	Ban đầu ở Hiên Viên Thiên Kiêu kiến tạo hư không trong mật thất, hắn cũng vì Diệp Đông lưu lại một khỏa giọt máu, bất quá đây chẳng qua là một khối giống giọt máu tảng đá, mà bây giờ hiện ra tại Diệp Đông trước mắt viên này giọt máu, ẩn chứa trong đó một cỗ cực lớn đến cực hạn năng lượng ba động.

	Diệp Đông hai mắt đăm đăm nhìn chòng chọc vào viên này giọt máu, đột nhiên hít sâu một hơi, minh bạch viên này giọt máu cũng không phải là phổ thông giọt máu, cũng không phải cái gì tảng đá, mà là -- Huyết Ngục phân thân!

	Nói cách khác, đây chính là sư phụ tự mình tu luyện ra Trần Thân phân thân!

	Hiên Viên Thiên Kiêu đối với Phạn Thiên hành vi có hai loại suy đoán, một loại là suy đoán Huyết Ngục có mười cái, một cái Trần Thân, chín cái phân thân; một loại là suy đoán Phạn Thiên đem Huyết Ngục phân biệt mười lần mang đến nhân gian.

	Mà bây giờ nhìn thấy viên này giọt máu, Diệp Đông lầu bầu nói: "Đại sư huynh, kỳ thật ngươi hai loại suy đoán đều là đúng, sư phụ chẳng những đem Huyết Ngục phân biệt mười lần mang đến nhân gian, mà lại tại hắn mất tích trước đó, cũng đã đem Huyết Ngục Trần Thân phân thân lưu lại, thậm chí hẳn là mười giới bên trong mỗi một giới đại trận bên trong đều có lưu một khỏa!"

	Rất hiển nhiên, Hiên Viên Thiên Kiêu cũng không có tới qua nơi này, bằng không, viên này thuộc về Ma Đế Phạn Thiên Trần Thân phân thân, đã sớm hẳn là bị hắn lấy đi.

	Đây cũng là bình thường, nếu như Diệp Đông không hiểu trận pháp, cũng không có khả năng phát hiện nơi này.

	"Sư phụ tại sao muốn đem hắn Trần Thân phân thân lưu lại? Chẳng lẽ là để chúng ta đem nó cùng chân chính Huyết Ngục dung hợp một chỗ?"

	Diệp Đông biết rõ, sư phụ quả quyết sẽ không vô duyên vô cớ đem chính mình Trần Thân phân thân lưu lại, làm như vậy tất nhiên có thâm ý, có lẽ là vì trấn áp trận pháp, có lẽ là vì lưu cho chính mình những này đồ đệ.

	Suy tư sau một lát, Diệp Đông thử nghiệm dùng Linh Thức thăm dò vào viên này giọt máu.

	Đột nhiên, "Sưu" một thanh âm vang lên, căn bản không chờ Diệp Đông kịp phản ứng, viên này giọt máu tại cảm giác được Diệp Đông Linh Thức về sau, là lập tức hóa thành một đạo huyết quang, vọt thẳng tiến vào Diệp Đông mi tâm.

	Diệp Đông chỉ cảm thấy mi tâm chỗ một trận đau kịch liệt cảm giác truyền đến, lan khắp toàn thân, Mệnh Hồn kim quang cùng Huyết Ngục huyết quang đồng thời sáng lên.

	Giọt máu vọt thẳng tiến Mệnh Hồn, căn bản không cần bất luận cái gì chỉ dẫn, liền hướng về Diệp Đông Huyết Ngục Trần Thân phóng đi.

	Phảng phất thạch phá thiên kinh một tiếng vang thật lớn truyền đến, giọt máu cuối cùng xông vào Huyết Ngục, hồng quang nổ bắn ra, tựa như một vòng huyết sắc mặt trời, đem Diệp Đông cho hoàn toàn nuốt sống đi vào.

	Toàn bộ Ngũ Hành đại trận bên trong, đều là huyết quang một mảnh, Trần Thân dị tướng ầm vang xuất hiện, diện tích trọn vẹn đạt tới trên trăm cây số, một đầu vô biên huyết hải, mãnh liệt lăn lộn, sóng máu nhất trọng tiếp theo nhất trọng, tiếp thiên mà lên.

	Ngũ Hành trận bên trong, cường hãn Ngũ Hành lực lượng, là cũng giống như bị huyết quang hấp dẫn, từ năm cái phương hướng tề tụ đến tận đây, hình thành năm đóa ngũ sắc mây bay, bao phủ tại nhà tranh phía trên.

	Diệp Đông hai mắt nhắm nghiền, dáng vẻ trang nghiêm, ngồi ngay ngắn trong túp lều, siêu nhiên vật ngoại, hoàn toàn đắm chìm trong thiên nhân hợp nhất trạng thái bên trong.

	Diệp Đông suy đoán là chính xác, Phạn Thiên lưu lại chính mình phân thân, chính là vì thành toàn mình đồ đệ!

	Diệp Phàm thần Chí Thanh minh, đắm chìm tại huyết quang bên trong, khổng lồ huyết sắc linh khí đánh tung, liên tục không ngừng theo Huyết Ngục tuôn ra, hướng chảy thân thể của hắn.

	Cơ hồ trong nháy mắt, thân thể cùng hắn sở đả thông tất cả huyệt vị đã hoàn toàn lấp đầy, thế nhưng như huyết linh khí y nguyên bàng bạc tuôn ra, Diệp Đông ngầm hiểu, lập tức dẫn dắt đến những linh khí này xông về chính mình đang đánh thông ba cái trí mạng huyệt -- Thần Khuyết, khí hải cùng Quan Nguyên Huyệt!

	Sau nửa canh giờ, ba tiếng tiếng vang hội tụ thành một tiếng bạo tạc, tại Diệp Đông não hải ầm vang vang lên, hồi âm ù ù, chấn động được Diệp Đông tâm thần đong đưa, vui vô cùng.

	Bởi vì điều này đại biểu lấy cái này ba cái trí mạng huyệt là đồng thời đả thông!

	Nhưng mà, Phạn Thiên lưu lại viên kia phân thân, linh khí vẫn chưa từng hao hết, vẫn còn tiếp tục mãnh liệt, Diệp Đông hàm răng khẽ cắn, dẫn dắt đến bọn chúng theo vừa mới đả thông ba cái huyệt vị dời xuống di chuyển, đi tới Trung Cực Huyệt cùng Khúc Cốt Huyệt!

	Nhân thể trước ngực bát đại cùng Thân Thức cùng một nhịp thở trí mạng huyệt, chính Diệp Đông lúc trước đã qua đả thông ba cái, bây giờ tại sư phụ linh khí trợ giúp phía dưới, lại đả thông ba cái, còn lại linh khí vẫn số lượng khổng lồ, cho nên hắn không chút do dự tiếp tục đả thông cuối cùng hai cái.

	Tám cái huyệt vị một khi toàn bộ quán thông, thân thể tố chất của hắn sẽ có một cái chất tăng lên, mặc kệ là tốc độ, lực lượng, hay là phòng ngự, đều sẽ đi trên một cái giai đoạn mới!

	Bất quá bởi vì Diệp Đông chưa từng có nghĩ tới mình sẽ ở ngắn như vậy thời gian bên trong đả thông ba huyệt, cho nên căn bản không có thăm dò qua cái này hai nơi huyệt vị vị trí cụ thể, hiện tại đầu tiên muốn xác minh vị trí, tự nhiên muốn bỏ phí một chút thời gian.

	Giờ này khắc này, hắn toàn thân huyết hồng, thậm chí dần dần trở nên được trong suốt, huyết quang che đậy thân thể, trong ngoài thân thể một mảnh thanh minh, mênh mông linh khí, tư dưỡng thân thể của hắn, tất cả đả thông huyệt vị bên trong, cũng chảy ra một tia tinh khí chảy về hắn mỗi một tấc máu thịt.

	Hài nhi lớn nhỏ Mệnh Hồn cũng tương tự hưởng thụ loại này chỗ tốt, đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ khỏe mạnh trưởng thành.

	Mệnh Hồn bên trong, thuộc về chính Diệp Đông Huyết Ngục Trần Thân cùng một khỏa phân thân, ngũ sắc thần quang trầm tĩnh, bọn chúng thình lình đang hấp thu nhà tranh phía trên Ngũ Hành lực lượng!

	Ròng rã bảy ngày sau đó, lại là hai tiếng nổ mạnh vang lên, Trung Cực Huyệt cùng Khúc Cốt Huyệt bỗng nhiên quán thông, Diệp Đông vẫn bất động như núi, tâm niệm thay đổi trong nháy mắt, cảm ứng đến đủ loại không cách nào dùng ngôn ngữ tự thuật ý cảnh, cho đến Ma Đế Phạn Thiên thanh âm vang lên: "Thần Thức bát đại trí mạng huyệt đều đã toàn bộ đả thông, từ nay về sau, thân thể của ngươi có thể so với đỉnh cấp Trần khí, bất quá vẫn cần siêng năng tu luyện, mới có thể bước vào Kim Cương Bất Hủ cảnh giới!" 