 Chương 603: Lại thêm một thức

	Giờ này khắc này, Lạc Mai Quan bên trong ngoại trừ cái kia như là bông tuyết đồng dạng đầy trời rơi xuống vô số cánh hoa mai bên ngoài, hết thảy tất cả đều sa vào đến đứng im trạng thái.

	Mai Sơn Dân ba người ánh mắt tất cả đều một mực tập trung ở Diệp Đông trên đỉnh đầu, cái kia hai viên giọt nước sở ngưng tụ thành thất thải Thái Cực Đồ, ngay tại chậm rãi xoay tròn lấy.

	Tản ra thất thải quang mang, càng làm cho vạn đóa tiên diễm hoa mai cũng vì đó ảm đạm phai mờ, không cách nào cùng tranh nhau phát sáng.

	Mặc dù bọn hắn vẫn không nghĩ ra vì cái gì Diệp Đông Trần Thân phân thân lại bạo liệt rơi một cái, nhưng là từ tình huống trước mắt đến xem, tựa hồ đối với Diệp Đông mà nói cũng không phải là chuyện gì xấu, ngược lại hẳn là chuyện tốt.

	Bởi vì ba viên giọt nước cố nhiên cũng có thể ngưng tụ thành hình tròn, thế nhưng tuyệt đối không cách nào hình thành hai đầu Âm Dương Ngư, mà nếu như là ba đầu Âm Dương Ngư, cái kia cho người cảm giác chính là dở dở ương ương.

	Bất kể nói thế nào, Trần Thân song phân, đồng thời ngưng tụ thành một bộ Thái Cực Đồ tình hình, cái này tại tu hành sử thượng tuyệt đối là chưa từng có xuất hiện qua.

	Hiện tại, cho dù là Mai Sơn Dân đều mười phần chờ mong tỉnh lại Diệp Đông, lại thể hiện ra một cái dạng gì thực lực.

	Theo Trần Thân thực thể xuất hiện cùng mai thơm vạn dặm trận khởi động, Diệp Đông quanh người đã không có chút nào đủ loại không cùng thuộc về tính linh khí, như vậy theo lý thuyết, hắn cũng đã từ thiên nhân hợp nhất trạng thái bên trong đi ra ngoài, là thời điểm tỉnh lại.

	Thế nhưng là Diệp Đông vẫn hai mắt nhắm nghiền, thân thể không nhúc nhích, hoàn toàn không có muốn tỉnh lại ý tứ.

	Tự nhiên, ai cũng không dám ở thời điểm này đi quấy rầy Diệp Đông, cho nên chỉ có thể ở một bên yên lặng chờ đợi.

	Kỳ thật Diệp Đông hoàn toàn chính xác hẳn là thức tỉnh, bất quá lần này tiến vào thiên nhân hợp nhất trạng thái phía dưới, ngoại trừ để cho cảnh giới của hắn một lần đột phá thất trọng, bước vào đến bát trọng bên ngoài, hắn đang cố gắng đả thông ba cái huyệt vị, cũng tại cái kia bàng bạc thuộc tính chi khí tràn vào phía dưới, thành công đả thông.

	Cái này ba cái huyệt vị theo thứ tự là, tay trái bên trong xông quan Xung Hòa trước ngực Thiên Trung.

	Trong đó Thiên Trung huyệ vì trí mạng huyệt, vì thế theo cái huyệt vị này đả thông, Diệp Đông tự nhiên mà vậy lại tiến vào mệnh của hắn trong biển, đồng thời đắm chìm trong một loại hoàn toàn mới cảm ngộ phía dưới.

	Đây chính là đến từ linh hồn hắn cảm ngộ!

	Tại năm màu quái thạch năng lượng ôn dưỡng phía dưới, Diệp Đông chỗ sâu trong óc linh hồn đã tạo thành một cái hồ nhỏ màu vàng óng, mà tại mệnh hải bên trong biểu hiện, chính là tinh không bên trong, viên kia vừa mới sinh ra không lâu, đại biểu cho linh hồn của hắn màu đỏ tinh tinh, là loáng thoáng hiện ra một cái mơ hồ hình dáng!

	Nói thật, hơi có chút sức tưởng tượng người, nhìn thấy như thế một cái mơ hồ hình dáng, đều có thể cho ra trăm ngàn loại khác biệt tưởng tượng, nhưng mà Diệp Đông nhìn thấy cái này hình dáng, lại là không khỏi dâng lên một cỗ quen thuộc cùng thân thiết, thậm chí hắn có thể rõ ràng cảm giác được, cái này hình dáng là một cái hình người, mà lại chính là chính hắn!

	Diệp Đông lẳng lặng nhìn chăm chú không trung "Chính mình", sau một lát, liền đi tới cái kia đã đơn giản quy mô từ thông từng cái huyệt vị hình thành chỗ.

	"Mùi, dê trong bụng cao son, ấm khô chi khí vậy; bên trong, cùng bề ngoài đúng, trong huyệt vậy; chúc mừng ngươi, đả thông Thiên Trung huyệ, linh thức bên trong lại thêm một thức, Thân Thức!"

	Ma Đế Phạn Thiên tiếng nói vang lên, mà Diệp Đông y nguyên cung kính quỳ xuống, khi hắn nghe xong lời nói này về sau, nhưng trong lòng thì tràn đầy mừng rỡ.

	Bởi vì mặc dù lúc trước hắn mục đích đích thật là muốn đả thông cùng Thân Thức có liên quan huyệt vị, thế nhưng hắn nhưng căn bản không biết cụ thể là cái nào huyệt vị, chỉ có thể chính mình nghiên cứu nửa ngày sau, ở trước ngực tìm được tám chỗ trí mạng huyệt, thực sự không cách nào lại làm ra phân chia tình huống dưới, dứt khoát quyết định dựa theo từ trên xuống dưới trình tự, đem tám cái huyệt vị hoàn toàn đả thông.

	Nhưng mà không nghĩ tới, cái này cái thứ nhất huyệt vị Thiên Trung huyệ, lại chính là cùng Thân Thức cùng một nhịp thở huyệt vị, chính mình đánh bậy đánh bạ phía dưới còn tìm đúng rồi.

	Bất quá Phạn Thiên thanh âm tiếp tục nói: "Thân Thức Thân Thức, đã là xúc giác, cũng bao hàm thân thể tất cả cơ năng, ví dụ như tốc độ, lực lượng, độ mềm và dai, các loại, nói cách khác, kỳ thật cùng Thân Thức tương quan trí mạng huyệt còn có rất nhiều, Thiên Trung huyệ chỉ là chủ đạo huyệt vị, nếu như ngươi có thể đem cùng Thân Thức có liên quan tất cả trí mạng huyệt đều đả thông, như vậy thân thể ngươi tất cả cơ năng đều đem đạt tới cực hạn, tốc độ nhanh nhất, lực lượng lớn nhất, mạnh nhất phòng ngự, ha ha, dù là ngươi không biết bất kỳ chiến kỹ, không biết bất kỳ công pháp, cũng đủ để tiếu ngạo thiên hạ!"

	"Ta mười phần chờ mong một ngày này đến!"

	Theo Phạn Thiên thanh âm không còn vang lên, Diệp Đông tại dùng lực một nắm nắm đấm nói: "Ta cũng mười phần chờ mong một ngày này đến!"

	Tốc độ nhanh nhất, lực lượng lớn nhất, mạnh nhất phòng ngự!

	Cái này ba loại thân thể cơ năng, chỉ là ngẫm lại cũng đủ để cho người cảm thấy nhiệt huyết sôi trào!

	Dù là chỉ có thể có được thứ nhất, cũng đủ để tiếu ngạo thiên hạ, đương nhiên, muốn làm được điểm ấy, điều kiện tiên quyết chính là đả thông tất cả cùng Thân Thức tương quan trí mạng huyệt, đây tuyệt đối là một cái dài dằng dặc đồng thời chật vật quá trình, cũng không biết Phạn Thiên đại nhân có hay không làm được.

	Diệp Đông đứng dậy, cẩn thận quan sát trước mắt toà này có con suối, có hoa tươi, có quang mang, có phòng giữa chỗ, bất quá dạo qua một vòng cũng không có phát hiện mới đồ vật xuất hiện, điều này không khỏi làm hắn cảm thấy kỳ quái, ngay cả Nghênh Hương huyệt loại này phổ thông huyệt vị, bởi vì cùng lục thức tương quan, đả thông về sau đều có thể hình thành cụ thể vật, thế nào Thiên Trung huyệ đả thông về sau, ngược lại không có bất kỳ vật gì xuất hiện đâu?

	Không đúng, Diệp Đông bỗng nhiên cảm thấy không khí bốn phía bên trong tràn đầy ấm áp, lại liên tưởng đến lúc trước Phạn Thiên đại nhân lời nói, lập tức bừng tỉnh đại ngộ.

	Thiên Trung huyệ đả thông, hình thành chính là những này ấm áp không khí, để cho cái này như là đình viện chỗ, trở nên ấm áp như xuân.

	Lạc Mai Quan bên trong Liễu Kế Tông ba người như cũ đang nhìn chăm chú Diệp Đông, ngay tại lúc ba người sáu con mắt nhìn chăm chú phía dưới, Diệp Đông đột nhiên động.

	Không biết hai người khác trong mắt là tình hình gì, dù sao Liễu Kế Tông chính là thấy được Diệp Đông bỗng nhúc nhích về sau, vậy mà liền đã hoàn toàn từ trong mắt của mình biến mất!

	Cái này khiến trong lòng của hắn trùng điệp nhảy một cái, chẳng lẽ nói, Diệp Đông tốc độ bây giờ, so với chính mình nhanh hơn sao?

	Cái này thực sự kiện để cho hắn không thể nào tiếp thu được sự tình, bởi vì hắn thế nhưng là hết sức rõ ràng, Diệp Đông là tại bắc hàn chỗ bên trong mới vừa vặn học được phi hành, mà vừa mới qua đi bao dài thời gian, tốc độ của hắn là so với mình nhanh hơn, đây cũng quá không có thiên lý đi!

	Thấy hoa mắt, Diệp Đông đã xuất hiện ở Mai Sơn Dân cùng Liễu Kế Tông trước mặt, lui ra phía sau ba bước, đối Mai Sơn Dân rất cung kính vái chào đến cùng nói: "Đa tạ tiền bối!"

	Hắn xác thực phải thật tốt tạ ơn Mai Sơn Dân, nếu như không phải Mai Sơn Dân đang hành động bên trong đều hàm ẩn Thiên Đạo chi ý, hắn cũng không khả năng sẽ có như thế cảm ngộ.

	Mai Sơn Dân vào lúc này cũng là khó được kích động, cười ha ha một tiếng nói: "Không cần cám ơn ta, đây là chính ngươi cơ duyên."

	Diệp Đông đứng thẳng người về sau, đột nhiên tay giơ lên, nhắm ngay Mai Sơn Dân, thanh âm bình tĩnh bên trong là lộ ra một tia uy nghiêm: "Mai Sơn Dân, ngươi có thể nhận ra vật này?"

	Diệp Đông trong tay, thình lình giơ Từ Hàng tông tông chủ tín vật -- liễu mộc lệnh!

	Liễu Kế Tông bị Diệp Đông đột nhiên như thế cử động dọa cho nhảy một cái, với ai sĩ diện cũng không có vấn đề gì, thế nhưng cùng Mai Sơn Dân sĩ diện đây chính là có chút trang quá đầu a!

	Nhưng mà Mai Sơn Dân hai mắt nhìn chòng chọc vào liễu mộc khiến nửa ngày về sau, đột nhiên "Phù phù" một tiếng quỳ rạp xuống đất: "Đệ tử Mai Sơn Dân, bái kiến tông chủ!" 