 Chương 1762: Rơi xuống vực sâu

	Tiếng long ngâm vang vọng giữa thiên địa, rõ ràng chân thực!

	Giờ này khắc này, tất cả mọi người trong đầu chỉ có một cái ý niệm, đầu kia Chân Long có phải hay không căn bản không có chết, mà là một mực trốn ở cái này cái gọi là Long Mộ bên trong?

	Sau đó, càng thần kỳ một màn xuất hiện, vẫn là tượng trưng cho đầu rồng sơn nhạc, lại đối cái kia tròn trịa mặt trăng chậm rãi di động.

	Ánh trăng vào lúc này lộ ra phá lệ trong sáng dị thường, hình thành một cái cự đại vòng tròn.

	Đột nhiên, một cỗ nhàn nhạt bạch khí, từ cái kia đầu rồng trong mồm, bắn nhanh mà ra.

	"Đổ rào rào", sơn nhạc phía trên, có một chỗ diện tích tầm chừng trăm thước phạm vi bên trong, từng khối nham thạch bắt đầu rơi xuống rơi, rất nhanh tạo thành một cái cực đại vô cùng mắt rồng, lại đột nhiên trợn trừng, to lớn như ngày, hào quang bắn ra bốn phía.

	Mà cái kia lơ lửng giữa không trung do bốn tòa đại sơn cấu thành long trảo, vậy mà tại cái này trong tiếng nổ chậm rãi dựng đứng lên, giống như vảy rồng phiến hình dáng nham thạch cũng đang lóe lên, hơi hơi ba động, ánh trăng sinh huy, phong thanh hô hô mà lên, uyển giống như đầu này hoàn toàn có sơn nhạc ngưng tụ mà thành cự long ý muốn cưỡi gió bay đi.

	Tất cả mọi người đã bị bộ này như là như mộng ảo cảnh tượng cho chấn động, sơn nhạc hóa rồng, thuận gió mà lên, thật sự là quá không chân thực.

	"Vù!"

	Bỗng nhiên, một tia ánh trăng chiếu đến bên trái cây kia cao vót Vân Long sừng phía trên, đỉnh núi chỗ, bỗng nhiên phát ra một trận nhẹ nhàng chấn động, mơ hồ có thể thấy được, tựa hồ lộ ra một cái cửa hang.

	Đã sớm vận sức chờ phát động Diệp Đông đột nhiên đối Bàn Nhược hét to một tiếng: "Đi!"

	Hai người hóa thành hai đạo lưu quang, trực tiếp hướng về bên trái sừng rồng vọt tới, mà những cái kia nguyên bản bị chấn kinh ở đám người, nhìn thấy bọn hắn động tác, nhao nhao lấy lại tinh thần, mấy tên thượng cổ Man Yêu tộc càng là phát ra to tiếng rống, theo sát phía sau, đuổi tới.

	Có người dẫn đầu, những người khác hiển nhiên cũng không còn cách nào nhẫn nại, thế là tất cả mọi người đằng không mà lên, nhao nhao bắn về phía cây kia sừng rồng, tựa hồ cũng đã quên đi vừa rồi đầu kia cự mãng cùng đại hán kia ly kỳ tao ngộ.

	Diệp Đông cùng Bàn Nhược cho dù xông lên phía trước nhất, thế nhưng hai người ai cũng không dám chủ quan, một cái bao tại Hồng Mông nguyên khí phía dưới, một cái lấy Phật quang chiếu sáng tự thân, cẩn thận cảnh giác phía dưới vô tận vực sâu, đề phòng sẽ có cái gì mãnh thú hoặc là cổ quái xông ra.

	Trong vực sâu lại là ngoại trừ cái kia kéo dài cuồn cuộn vân vụ bên ngoài, lại là gió êm sóng lặng, không có bất kỳ cái gì dị thường, ngay tại lúc Diệp Đông cùng Bàn Nhược vượt qua một nửa khoảng cách, cũng chính là vừa rồi đại hán kia sở rơi xuống vị trí thời điểm, lại là đồng thời cảm giác được thân thể một tầng, thể nội linh khí vì đó trì trệ, cũng không còn cách nào bảo trì phi hành, không hẹn mà cùng từ không trung rơi xuống.

	Đang rơi xuống đi trong nháy mắt, Diệp Đông lại là thấy được phía trước trong mây mù, cái kia bởi vì chính mình cùng Bàn Nhược hai người va chạm mà lóe lên một cái rồi biến mất đạo đạo hình rồng văn lộ, lập tức bừng tỉnh đại ngộ, cả tòa Long Mộ lại có phong ấn cùng trận pháp bảo hộ, mà loại này tác dụng bảo vệ chính là làm cho không người nào có thể đề tụ linh khí, nói đơn giản, ngăn cản bất luận kẻ nào phi hành.

	Mà tại Diệp Đông cùng Bàn Nhược sau đó, những cái kia đuổi theo mà đến đám người, hiển nhiên cũng khó thoát loại này vận rủi, vô luận tu vi cao thấp, trên bầu trời tựa như là hạ sủi cảo, một cái tiếp một cái, hướng về phía dưới vực sâu rơi xuống.

	Loại tình huống này, ai cũng bất lực tại đi quan tâm những người khác, liền hướng về phía vừa rồi đầu kia dài đến trăm trượng cự mãng, cũng biết trong vực sâu, tất nhiên là một nơi hung hiểm.

	"Ầm!"

	Diệp Đông cái thứ nhất chân đạp thực địa, vừa rồi hạ lạc thời điểm, hắn liền lấy thần niệm quan sát, cho dù thần niệm đồng dạng bị trói buộc, thế nhưng chí ít còn có thể cảm ứng được khoảng mười mét khoảng cách, chỉ là nơi này nồng vụ tầng tầng, liền Âm Dương Nhãn đều không thể nhìn thấu, cho nên hắn lục thức đều đã đề tụ đến cực hạn.

	Trong nháy mắt, hắn toàn thân lông tơ liền toàn bộ dựng thẳng lên, một cỗ không biết nguy hiểm từ bên cạnh truyền đến.

	"Ầm!"

	Bàn Nhược theo sát phía sau, vừa vặn rơi vào nguy hiểm bên cạnh, Diệp Đông vội vàng hướng về hắn rơi xuống đất phương chạy đi, đồng thời miệng nói: "Bàn Nhược, coi chừng!"

	"Phốc!"

	Một đạo lục quang đột nhiên từ trong sương mù dày đặc xông ra, thế tới như điện, vừa vặn bắn về phía Bàn Nhược.

	Bàn Nhược đạt được nhắc nhở, toàn thân Phật quang đột nhiên lần nữa mở rộng, chống lên một đoàn đường kính vượt qua ba mét lồng ánh sáng, "Xoẹt xẹt" một tiếng, đoàn kia lục quang xuất tại lồng ánh sáng phía trên, lại là một bãi chất lỏng, bất quá nhưng cũng đem ánh sáng che đậy cho trực tiếp ném ra một cái động lớn, mấy giọt chất lỏng văng đến Bàn Nhược trên quần áo, quần áo lập tức bốc lên một làn khói xanh.

	Đây là một loại nào đó mãnh thú bắn ra chất độc!

	Cùng lúc đó, Diệp Đông cũng cuối cùng có thể trông thấy, sau lưng Bàn Nhược trong sương mù dày đặc xuất hiện một cái cự đại dài nhỏ bóng đen, đồng thời tại lấy cực nhanh tốc độ hướng về Bàn Nhược vọt tới.

	Bàn Nhược hiển nhiên cũng phát hiện, thân hình vội vàng thối lui, cùng Diệp Đông đứng sóng vai, sắc mặt ngưng trọng nói: "Sẽ không phải là đầu kia cự mãng a?"

	Diệp Đông lắc đầu nói: "Không phải cự mãng, hình thể so cự mãng mảnh nhiều."

	Cuối cùng, một đầu dài ước chừng trăm trượng, trộn lẫn chiều cao đầy vô số thô giống như núi nhỏ trưởng chân Rết khổng lồ.

	Đầu này cự hình con rết toàn thân xám đen tỏa sáng, hai mắt chiếu lấp lánh, tại trong sương mù dày đặc, như là hai cái mặt trăng; trên đỉnh đầu, còn sinh ra bốn đầu màu lam giống như mang đồ vật, phía trên mọc đầy lít nha lít nhít sắc bén móc câu ngược lại cần, phát ra lập loè quang mang, xem ra đáng sợ đã cực.

	Thấy rõ ràng con rết toàn cảnh, dù cho là Diệp Đông cùng Bàn Nhược cũng nhịn không được hít vào ngụm khí lạnh, hai người không hẹn mà cùng xoay người chạy.

	Cũng không phải đánh không lại, mà là liền xông đối phương cái này thể tích, cũng biết đánh nhau tuyệt đối là cực kỳ hao tổn thời gian, mà tại hai người đỉnh đầu, đang có một đám người rơi xuống rơi, cùng cùng con rết đánh, chẳng bằng đem con rết lưu cho bọn hắn, cho nên hai người lựa chọn đào tẩu.

	Quả nhiên, vốn là chuẩn bị truy kích hai người bọn họ con rết phát hiện không trung ngay tại rơi xuống những người kia, lập tức từ bỏ Diệp Đông cùng Bàn Nhược, miệng há mở, lại là một ngụm màu xanh lá chất lỏng phun ra ngoài.

	"A!"

	Một trận tiếng kêu thảm thiết truyền đến, những cái kia thân ở không trung đám người căn bản không nghĩ tới sẽ có đánh lén, lập tức liền có mấy người bị chất lỏng xanh biếc phun trúng.

	Mấy tên thượng cổ Man Yêu tộc cho dù bị phun trúng, thế nhưng không thèm để ý chút nào, một người trong đó cười lạnh một tiếng, thân thể trong nháy mắt liền tăng vọt, mà lúc này hắn đồng bạn quát lên một tiếng lớn nói: "Ngươi ngốc a! Đừng biến thân, chúng ta đi!"

	Tên này ngay tại khôi phục bản tướng Man Yêu nao nao sau đó, lập tức hiểu được, chính mình nếu là hiện tại hóa thành bản tướng đối phó cái này cự hình con rết, chẳng phải là tiện nghi người phía sau, cho nên hắn cũng vội vàng đình chỉ, mấy người xông vào trong sương mù dày đặc.

	Diệp Đông cùng Bàn Nhược hai người cũng tương tự tại trong sương mù dày đặc trái phải ghé qua, chạy qua ngắn ngủi ngàn mét lộ trình, thình lình lại gặp hai cái hình thể to lớn quái thú, mà hai người y nguyên không cùng bọn họ ham chiến, mà là nghĩ biện pháp né tránh.

	Cũng may những quái thú này cho dù thể tích lớn, lực công kích cũng hết sức kinh người, thế nhưng tốc độ lại là nhận lấy ảnh hưởng, lại thêm hai người thân pháp đều là cực nhanh, cho nên đuổi một hồi đuổi không kịp, cũng liền từ bỏ.

	Hiện tại, Diệp Đông trong đầu cũng chỉ có một ý nghĩ, chính là thừa dịp những quái thú này đem đằng sau những người kia ngăn chặn cơ hội, tranh thủ thời gian tiến nhập Long Mộ. 