 Chương 1638: Đạo Văn đụng Đế Văn

	Cái này mấy tên binh sĩ đối thoại truyền vào Diệp Đông trong tai, Diệp Đông trên mặt sát ý đã càng thêm hơn, cười lạnh, chậm rãi đi ra, xuất hiện ở trước mặt của bọn hắn.

	"Người sao!"

	Lúc này, những này binh sĩ cuối cùng phát hiện Diệp Đông, phản ứng ngược lại là cực nhanh, trong nháy mắt đã tản ra, đem Diệp Đông cho bao vây lại.

	"Diệp Đông!"

	Nghe được cái tên này, chúng binh sĩ trên mặt lập tức lộ ra vẻ sợ hãi, bây giờ phóng nhãn toàn bộ Hỏa Tiêu Thiên, ai không biết Diệp Đông đại danh, nhất là đối với Thiên Đế cung người mà nói, cái tên này đơn giản chính là tử thần đại danh từ.

	Bọn hắn căn bản sẽ không nghĩ đến, Diệp Đông cũng dám đơn thương độc mã một người đi vào Thiên Đế cung, mà lại là nghênh ngang xuất hiện tại cửa cung chỗ, hoàn toàn không có đem Thiên Đế cung để vào mắt.

	Rất nhanh những này binh sĩ liền ý thức được trách nhiệm của mình, trong đó có sáu người đồng thời bóp nát Truyền Tấn Thạch, thông tri Thiên Đế cung bên trong người, những người khác nhưng là duy trì đề phòng, đem trong tay trọng khí nhắm ngay Diệp Đông, ngoài mạnh trong yếu mà nói: "Diệp Đông, ngươi lá gan thật là lớn, chúng ta chính là đang tìm ngươi, ngươi không tìm cái địa phương trốn tránh, còn dám đưa tới cửa, hôm nay ngươi đừng nghĩ rời đi!"

	Diệp Đông đột nhiên phóng ra một bước, một tên binh sĩ bởi vì tinh thần khẩn trương thái quá, trong tay chuôi này trường thương màu đen không tự chủ được đâm ra ngoài.

	Trường thương đâm ra, là mang theo mơ hồ phong lôi chi thanh, đáng tiếc Diệp Đông căn bản cũng không có đem những này binh sĩ để vào mắt, lạnh lùng nói: "Chỉ bằng các ngươi mới vừa nói những lời kia, các ngươi đều đáng chết!"

	Diệp Đông nhẹ nhàng một bước, trường thương liền đâm cái không, mà trên đỉnh đầu hắn đã nổi lên lăn lộn Huyết Ngục thế giới, trùng thiên sóng máu mãnh liệt mà ra, là trực tiếp liền đem cái này mười sáu tên binh sĩ trong nháy mắt hoàn toàn thôn phệ, để bọn hắn liền một chút phản kháng lực lượng đều không có.

	Ngay sau đó, Diệp Đông thân hình vụt lên từ mặt đất, lên tới giữa không trung, hai tay hư ôm thành đoàn, toàn thân huyết khí lăn lộn, huyết quang đại thịnh, năm mươi bốn đầu Huyệt Long từ thể nội xông ra, xoay quanh tại Diệp Đông thân thể bốn phía.

	Một tòa cùng trước mắt Thiên Đế cung không kém bao nhiêu vài trăm mét đến cao huyết sắc sơn nhạc tại Diệp Đông trước người hiển hiện!

	"Đứng lên!"

	Diệp Đông hét lớn một tiếng, hai tay dời lên toà này ngọn núi lớn màu đỏ ngòm, hung hăng hướng về Thiên Đế cung ném tới.

	"Vù!"

	Thiên Đế cung bốn phía đột nhiên nổi lên vô số đạo kim sắc văn lộ, đây là thuộc về Thiên Đế đặc hữu Đế Văn, còn quấn cả tòa đế cung.

	Kim sắc Đế Văn như là gợn sóng, mọc lên đạo đạo gợn sóng, một vòng một vòng không ngừng lan tràn ra phía ngoài, mà khi ngọn núi lớn màu đỏ ngòm cùng phía ngoài cùng tầng kia kim sắc gợn sóng va chạm trong nháy mắt, nổ rung trời truyền đến.

	"Oanh!"

	Thanh âm chấn động được thiên địa cũng vì đó lay động, thế nhưng Thiên Đế cung lại là sừng sững bất động, ngược lại là ngọn núi lớn màu đỏ ngòm phía trên núi đá sụp đổ, cuồn cuộn mà rơi, có thể thấy được Đế Văn lực lượng cực kỳ cường đại.

	Bất quá Diệp Đông sớm có dự kiến, cười lạnh, xoay quanh tại thân thể bốn phía năm mươi bốn đầu huyết sắc Huyệt Long phát ra kinh thiên long ngâm, cùng nhau đằng không mà lên, xông về toà kia ngọn núi lớn màu đỏ ngòm.

	Một màn khó gặp kỳ cảnh xuất hiện!

	Năm mươi bốn đầu dài đến mấy chục mét huyết long, uốn lượn quay quanh tại cả tòa ngọn núi lớn màu đỏ ngòm phía trên, không cách nào quấn đi lên Huyệt Long, nhưng là lít nha lít nhít quay chung quanh tại đại sơn bốn phía, thôi động đại sơn, tiếp tục hung hăng hướng về Thiên Đế cung đụng tới.

	Thiên Đế cung bên trong, đã có vô số thân ảnh vọt ra, mà thấy cảnh này, tất cả thân ảnh tất cả đều sững sờ tại không trung, bọn hắn thật là không ngờ rằng, lại có người dám ngạnh hám toà này sừng sững tại Hỏa Tiêu Thiên chi đỉnh không biết bao nhiêu vạn năm Thiên Đế cung!

	"Rầm rầm rầm!"

	Có năm mươi bốn đầu Huyệt Long trợ lực, ngọn núi lớn màu đỏ ngòm lực lượng cùng tốc độ rõ ràng đạt được to lớn tăng lên, là từng tầng từng tầng phá vỡ kim sắc Đế Văn lan tràn mà ra gợn sóng, lấy thô khô lạp hủ chi thế, khoảng cách Thiên Đế cung càng ngày càng gần.

	"Dừng tay!"

	Có người phát ra gầm thét, tăng nhanh tốc độ hướng về Diệp Đông vọt tới, bất kể nói thế nào, Thiên Đế cung đại biểu là Thiên Đế cái kia uy nghiêm vô thượng, đừng nói bị đụng ngã, cho dù là có chút hư hao cũng là đối Thiên Đế đại bất kính.

	Bất quá Diệp Đông nhưng căn bản hờ hững, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm cái kia đạo đạo lan tràn kim sắc Đế Văn, trên mặt lộ vẻ suy tư.

	Diệp Đông tự thân Đạo Văn, chính là thông qua đối với đủ loại khác biệt Đại Đạo Văn Lộ dung hội quán thông, cuối cùng thành hình, mà bây giờ, hắn phát hiện, loại này Thiên Đế đặc hữu Đế Văn là chính mình chưa từng thấy qua, nếu như đem nó dung nhập vào chính mình Đạo Văn bên trong, như vậy hẳn là đối tăng lên Đạo Văn uy lực có chỗ trợ giúp.

	"Diệp Đông, ngươi thật to gan, chịu chết đi!"

	Hai tên lão giả tay áo bồng bềnh, đã vọt tới Diệp Đông trước mặt, riêng phần mình quơ múa một kiện thiên khí, tản mát ra khí thế bàng bạc, toàn lực tiến công.

	"Cút!"

	Diệp Đông vung tay lên, một cỗ kình phong xông ra, đụng vào hai tên lão giả trước người, để bọn hắn cảm giác như là bị trọng chùy đánh trúng, thân thể trực tiếp bay rớt ra ngoài, miễn cưỡng ổn định sau đó, há mồm chính là một ngụm máu tươi phun ra.

	Hai người sắc mặt lập tức đại biến, phải biết bọn hắn thế nhưng là tầng bốn cao thủ, là ngăn không được Diệp Đông phất tay áo lực lượng!

	Lúc này, kim sắc Đế Văn tựa hồ cũng đã nhận ra nguy cơ, lan tràn tốc độ là cũng theo đó tăng tốc, phóng thích ra gợn sóng đã hội tụ thành kinh đào hải lãng, ngăn trở ngọn núi lớn màu đỏ ngòm.

	Cứ như vậy, năm mươi bốn đầu Huyệt Long liền có chút không chịu nổi, tại Đế Văn uy hiếp phía dưới, không ngừng tiêu tán, mà Diệp Đông lại là thân hình lóe lên, bỗng nhiên xuất hiện ở bước đi liên tục khó khăn ngọn núi lớn màu đỏ ngòm sau đó, duỗi ra một tay nắm, dán tại phía trên ngọn núi lớn.

	"Vù vù!"

	Diệp Đông trên bàn tay chẳng những đã tuôn ra lực lượng cuồng bạo, thôi động đại sơn tiếp tục đi tới, càng là phóng xuất ra chính hắn kim sắc Đạo Văn, đồng dạng tràn ngập như biển, hướng về Đế Văn đụng tới.

	"Rầm rầm!"

	Bên trên bầu trời là truyền đến sóng lớn vỗ bờ thanh âm, để cho người ta phảng phất đưa thân vào bờ biển, bất quá, khi hai loại khác biệt văn lộ cuối cùng đánh vào nhau thời điểm, biển cả cũng liền bạo phát hải khiếu!

	Vẻn vẹn hai loại văn lộ va chạm phát tán ra loá mắt kim quang, vậy mà liền đem không gian xé rách, đạo đạo hư không cửa hang xuất hiện không trung, nhưng mà cũng ngăn không được văn lộ va chạm lực lượng, nhao nhao hóa thành trần ai, cấp tốc khép kín.

	Khoảng cách Diệp Đông lân cận đám người, căn bản ngay cả chạy trốn đi thời gian đều không có, cũng cảm giác được một cỗ mênh mông lực lượng đem chính mình trong nháy mắt nuốt hết, mà xuống một khắc liền đã hình thần câu diệt, như là bị quang mang tịnh hóa, không có cái gì lưu lại.

	Hai loại văn lộ, đại biểu cho hai loại đạo khác nhau, loại này va chạm, trên thực tế chính là đại đạo lực lượng va chạm, uy lực há có thể khinh thường!

	Giờ khắc này, tất cả mọi người không thể không nhắm mắt lại, dù vậy, cái kia chướng mắt kim quang cũng là để bọn hắn con mắt đuổi tới kịch liệt nóng rực cùng nhói nhói.

	"Phá cho ta!"

	Đột nhiên, Diệp Đông đột nhiên phát ra rống to một tiếng!

	"Ầm ầm!"

	Vô biên kim quang cùng nổ rung trời bên trong, ngọn núi lớn màu đỏ ngòm cuối cùng tầng tầng đụng vào Thiên Đế cung lên, đánh tới sừng sững tại Hỏa Tiêu Thiên chi đỉnh cao không thể chạm tồn tại! 