 Chương 1969: Trừng phạt tác dụng

	Căn cứ Diệp Đông suy đoán, Ma Thần nhất mạch Đạo Văn bên trong, ban đầu chính là lấy Huyết Chi Thiên Văn làm cơ sở phát triển mà đến, thế nhưng về sau lại được người cưỡng ép ẩn tàng xóa đi.

	Loại này ẩn tàng, người bình thường là phát giác không ra, thế nhưng thân là Huyết Ngục ngục chủ, đồng thời lại là sáng tạo đạo giả Diệp Đông, lại là có thể rõ ràng nhìn ra.

	Chỉ bất quá, đây đều là Diệp Đông suy đoán, bây giờ, hắn liền muốn lấy trước mắt vị này Ma Sứ đến thử xem, chính mình suy đoán có chính xác không.

	Theo Diệp Đông thoại âm rơi xuống, chín đầu huyết hà đã xuất hiện ở phía sau hắn, trút xuống, như là ngân hà đổ ngược, mang theo bàng bạc chi khí.

	Trong huyết hà, sóng cả phun trào, từng đạo từng đạo đơn thuần Huyết Chi Thiên Văn từ trong hiển hiện.

	"Ầm ầm!"

	Ngân Hà rơi xuống đất đồng dạng tiếng vang truyền đến, chín đầu huyết hà hợp lại làm một, hóa thành một đầu vạn trượng huyết hà, đột nhiên hướng về Ma Sứ hung hăng vỗ tới.

	Ma Sứ sắc mặt đã sớm trở nên trắng bệch, chính mình rõ ràng đã không tiếc lấy hy sinh tính mạng lực làm đại giá, thi triển ra ma độn, nhưng lại bị Diệp Đông lấy quỷ dị Không Gian Pháp Tắc lực lượng, đem chính mình ngạnh sinh sinh từ đằng xa cho kéo lại.

	Kết hợp với Diệp Đông vừa rồi nói nói, để cho hắn càng là như rơi trong sương mù, căn bản không rõ, chính mình Ma Thần nhất mạch cùng Huyết Ngục một cửa có thể có quan hệ gì?

	Bất quá, khi hắn nhìn thấy đầu kia vạn trượng huyết hà thời điểm, cả người từ thân thể đến linh hồn, tất cả đều không tự chủ được bắt đầu phát ra run rẩy kịch liệt.

	Bởi vì hắn có thể rõ ràng cảm giác được, đầu này trong huyết hà nổi lên cái kia một đạo Đạo Văn đường, phảng phất ẩn chứa một loại để cho mình căn bản bất lực kháng cự, chỉ muốn lập tức quỳ xuống thần phục thiên uy!

	Cái này giống như là chuột thấy mèo, ếch xanh nhìn thấy rắn, là thuộc về đại đạo trong vạn vật thiên địch khắc chế!

	Huyết hà cuối cùng vọt tới Ma Sứ trước mặt, Ma Sứ cũng là cưỡng ép kềm chế nội tâm loại kia bản năng e ngại, đột nhiên cắn chót lưỡi, phun ra một ngụm tinh huyết, thình lình đều là hắc sắc, trong máu, bao hàm từng đạo từng đạo chuyên thuộc về Ma Thần nhất mạch Đạo Văn, trong nháy mắt ngưng tụ thành một con dê thủ lĩnh thân quái vật, hai mắt biến thành màu đen, hung quang bắn ra bốn phía.

	Quái vật xuất hiện thời khắc, một đôi sừng dê lập tức tăng vọt, như là hai thanh sắc bén lợi khí, phồng lớn đến trăm trượng đại tiểu, hàn quang lấp lóe, não đại một thấp, hung hăng hướng về huyết hà đâm tới.

	"Ầm ầm!"

	Huyết hà trút xuống, liền nghe đến một tiếng kêu thê lương thảm thiết truyền ra, đầu dê thân người quái vật trong nháy mắt liền bị thôn phệ.

	Ma Sứ bên ngoài cơ thể bao phủ tầng tầng hắc sắc ma khí, giờ phút này đã toàn bộ sụp đổ, lại thêm Diệp Đông Không Gian Pháp Tắc lực lượng trói buộc phía dưới, hắn căn bản là không có cách di động, chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy huyết hà đổ ập xuống, đem chính mình cũng cho nuốt vào.

	"Vù!"

	Vô số đạo Huyết Chi Thiên Văn, dĩ nhiên là trực tiếp tràn vào Ma Sứ thể nội, tựa như từng đạo từng đạo dòng lũ, bẻ gãy nghiền nát, mạnh mẽ đâm tới, hung hăng cọ rửa trong thân thể của hắn từng cái kỳ quái, chạy linh hồn hắn mà đi.

	Ma Sứ đã bị dọa đến trợn mắt hốc mồm, bất quá nhắc tới cũng kỳ, thân thể của mình đối với loại này màu đỏ văn lộ tràn vào, đồng thời không có cảm thấy cái gì quá lớn khó chịu, chỉ là thể nội tất cả linh khí, tất cả đều tự động tiến vào Huyết Chi Thiên Văn bên trong.

	Cái loại cảm giác này, tựa như là xa cách gia hương người xa quê, thấy được thân nhân!

	Bất quá sau một khắc, Ma Sứ đột nhiên liền phát ra một tiếng hét thảm, bởi vì theo linh khí biến mất, theo Huyết Chi Thiên Văn xung kích, hắn tất cả tu vi, dĩ nhiên là cũng tất cả đều biến mất!

	Trong một chớp mắt, hắn liền từ một tên cao cao tại thượng Ngọc Tiêu Thiên Thiên Nhân, rơi xuống trở thành một tên phàm nhân!

	"A!"

	Giữa tiếng kêu gào thê thảm, Ma Sứ thân thể cũng không còn cách nào bảo trì đứng tại không trung, không gian xung quanh trói buộc lực lượng cũng là trong nháy mắt biến mất, để cho hắn trực tiếp hướng về phía dưới Hải Vực ầm vang rơi xuống.

	Thế nhưng, linh hồn hắn lại là từ hắn mi tâm xông ra, bị một đoàn Huyết Chi Thiên Văn bao khỏa phía dưới, đi tới Diệp Đông trước mặt.

	Giờ này khắc này, toàn bộ Tử Tiêu Thiên bên trong, không biết có bao nhiêu người ngay tại chú ý trận đại chiến này, cho dù có người nhận ra Diệp Đông, thế nhưng so với Ma Sứ đến, bọn hắn càng hi vọng Diệp Đông có thể thu hoạch được thắng lợi cuối cùng nhất.

	Hiện tại, bọn hắn hi vọng biến thành hiện thực, thế nhưng điều này cũng làm cho bọn hắn cảm thấy một loại xuất phát từ nội tâm rung động thật sâu.

	Cường đại như vậy Ma Sứ, tại Diệp Đông trước mặt, vậy mà đều không kiên trì được mấy hơi thời gian, liền đã bị kéo ra linh hồn, cái kia Diệp Đông thực lực độ cao, đã không cách nào tưởng tượng.

	Không ít trước kia đã từng tham dự truy sát qua Diệp Đông thế lực, giờ phút này cũng bắt đầu thấp thỏm lo âu, bọn hắn sợ Diệp Đông tìm bọn hắn lôi chuyện cũ, nói như vậy, cho dù là bọn họ tất cả thế lực tất cả đều đoàn kết cùng một chỗ, cũng không thể nào là Diệp Đông đối thủ.

	Còn như còn lại mấy cái bên kia cùng Diệp Đông hoàn toàn chưa từng có bất luận cái gì gặp nhau tu sĩ, giờ phút này lại là lòng tràn đầy hưng phấn, trong lúc vô hình cũng đem Diệp Đông cho rằng là chúa cứu thế đồng dạng tồn tại, trên mặt đều tràn đầy vẻ sùng kính.

	Khoảng cách nơi đây đại khái mấy vạn dặm xa một cái hải đảo phía trên, Thiên tôn, khôi cùng Nhân Hùng tam vị thủ lĩnh, cũng đều nhìn thấy màn này.

	Ba người liếc nhau về sau, trên mặt cho dù lộ ra một nụ cười khổ, thế nhưng trong mắt nhưng lại có không che giấu được chấn kinh, lẫn nhau khẽ gật đầu một cái, cùng nhau nhún người nhảy lên, hóa thành ba đạo quang mang, hướng về Vương gia Hải Vực bay đi.

	Diệp Đông căn bản đều không có xem Ma Sứ rơi vào trong biển thân thể, mà là nhìn chăm chú lên trước mặt cái kia tràn đầy e ngại linh hồn, ánh mắt lộ ra như nghĩ tới cái gì.

	Sự thật đã chứng minh, chính mình phỏng đoán là chính xác!

	Huyết Chi Thiên Văn, chính là Ma Thần nhất tộc khắc tinh, thực lực tương tự hoặc là không kém nhiều tình huống dưới, Huyết Ngục từng môn người gặp được Ma Thần một bước người, tuyệt đối là tử khắc!

	Mà lại, Huyết Chi Thiên Văn ngoại trừ khắc chế Ma Thần Đạo Văn bên ngoài, lại còn có thể hấp thu Ma Thần nhất mạch thể nội tu vi cùng linh khí.

	Đây là trước kia Diệp Đông tại Huyết Chi Thiên Văn bên trong, chưa từng có cảm nhận được.

	"Nhìn, Ma Thần nhất mạch học được Huyết Chi Thiên Văn, tựa hồ ngoại trừ trợ giúp bọn hắn lĩnh ngộ ra chính mình Đạo Văn bên ngoài, mặt khác cũng có được một loại gần như trừng phạt tác dụng."

	Diệp Đông lâm vào trầm tư, tự lẩm bẩm: "Chẳng lẽ, cái này Ma Thần, lúc trước cũng là ta Huyết Ngục một cửa người? Không, Ma Thần tồn tại thời gian quá xa xưa, không thể nào là ta Huyết Ngục một cửa người, thế nhưng, hắn ngược lại là có thể là Huyết tộc Thủy Tổ, Huyết Đế Đông Phương Kình truyền nhân!"

	"Nếu thật là lời như vậy, như vậy Ma Thần, vì cái gì còn muốn ra tay với ta? Lấy hắn thần thân phận, không có khả năng không biết ta là Huyết Ngục một cửa người."

	"Chỉ có một khả năng, chính là Ma Thần, hắn, phản bội Huyết Đế Đông Phương Kình!"

	"Diệp Đông, chỉ cần ngươi không giết ta, ta sẽ nói cho ngươi biết một cái bí mật, một cái thiên đại bí mật!"

	Bỗng nhiên, Ma Sứ cái kia tràn ngập thanh âm kinh hoảng đem Diệp Đông từ trong trầm tư tỉnh lại tới.

	Giờ này khắc này, Ma Sứ không còn có lúc trước cao ngạo, có chỉ là vô tận khủng hoảng, đương nhiên, đổi thành bất cứ người nào chỉ còn lại linh hồn thời điểm, tuyệt đối trấn định không đến đi đâu.

	Diệp Đông lạnh lùng nhìn chăm chú lên đối phương nói: "Ngươi cảm thấy, ngươi còn có tư cách nói điều kiện với ta sao?"

	"Không có tư cách, không có tư cách, thế nhưng, thế nhưng bí mật này, coi như ngươi lục soát ta linh hồn cũng không có khả năng phát hiện, chỉ có ta chính miệng nói ra! Mà lại, bí mật này cùng ngươi cũng có được cực sâu quan hệ!" 