 Chương 997: Thiên Nhân chi hồn

	Vẻn vẹn bằng vào ánh mắt, vậy mà liền có thể chấn vỡ không gian, hiện ra hư không, Diệp Đông trong lòng không khỏi rung động, loại thực lực này tuyệt đối không phải phàm nhân có thể thi triển ra!

	Bất quá mặc kệ Tần Uy Thiên Nhân thân phận đến cùng là thật là giả, Diệp Đông hiện tại cũng đã không có bất kỳ cái gì đường lui,

	Thuận thế xé rách bên cạnh không gian, lọt vào hư không bên trong.

	"Diệp Đông, ngươi trốn vào hư không cũng không hề dùng!"

	Tần Uy tựa như là một tôn nổi giận thiên thần, hai mắt thần quang tại phiến khu vực này bên trong không ngừng rời rạc, liền thấy không gian không ngừng sụp đổ, từng mảnh từng mảnh hắc ám hư không xuất hiện, cho dù những này hư không rất nhanh liền bị cường đại không gian pháp tắc sở bổ sung chữa trị, thế nhưng loại hiện tượng này hay là cực kỳ doạ người.

	Chính như Tần Uy nói, trốn ở hư không bên trong Diệp Đông, liền trơ mắt nhìn quanh người của mình, mảng lớn hắc ám hư không tựa như là tổn hại tường da, không ngừng bị bóc ra ra, để lộ ra từng cái sáng ngời cửa hang, bi hắn không thể không lần nữa xé nát hư không, về tới trong hiện thực.

	Xem ra, lấy Hư Không Phù Đồ vượt qua hư không phương thức đối với Tần Uy căn bản không có bất cứ tác dụng gì, nhưng mà Diệp Đông lại giống như là không tin, vẫn xé nát không gian, lần nữa vượt qua đi vào.

	"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể trốn đến bao lâu!"

	Tần Uy đột nhiên giơ tay, ném ra một chiếc đại ấn, đó cũng không phải Diệp Đông bị đoạt đi Kình Thiên Ấn, mà là chính Tần Uy luyện chế một kiện Trần khí.

	Cho dù vẻn vẹn Trần khí, thế nhưng trải qua Tần Uy chi thủ sử xuất, uy lực lại là không thể khinh thường, nhất là đại ấn bóng loáng mặt ngoài, bỗng nhiên nổi lên từng đạo từng đạo màu vàng Thiên Đạo văn lộ.

	Tần Uy thình lình có thể tại sử dụng đại ấn đồng thời vì đó khắc lên Thiên Đạo văn lộ, phần này năng lực thật sự là để cho Diệp Đông nhìn mà than thở.

	Thiên Đạo văn lộ thành hình, đại ấn cũng vô hạn phóng đại, là tràn đầy mảnh này bị thú lên khu vực, khó khăn lắm thọt tới Hư Không Phù Đồ phía dưới.

	Đại ấn nặng nề như núi, Tần Uy mắt thần như điện, cả hai phối hợp phía dưới, vốn chỉ là một khối nhỏ một khối nhỏ đổ sụp không gian, lập tức không thể thừa nhận này song trùng trọng áp, bắt đầu mảng lớn mảng lớn đổ sụp, lộ ra cả khối hư không.

	Diệp Đông đem thân pháp thi triển đến cực hạn, thân hình như thoi đưa, không ngừng tại hư không cùng phương này bị độc lập không gian bên trong xuyên thẳng qua, tựa như là mười phần e ngại Tần Uy công kích, căn bản không dám cùng chính diện chống lại đồng dạng.

	Tần Uy là vừa tức vừa gấp, bởi vì hắn ở chỗ này nhiều chậm trễ một lát, như vậy Tần gia thương vong liền sẽ gia tăng không ít, thế nhưng là Diệp Đông tựa như là một đầu trượt không lưu thu cá con, căn bản là bắt không được hắn.

	"A!"

	Tần Uy gầm lên giận dữ về sau, đại ấn là lần nữa biến lớn, phương như bàn thạch bốn góc hung hăng đụng vào xen lẫn suốt ngày la màu vàng xiềng xích phía trên, phát ra trận trận kịch liệt dây xích lắc lư thanh âm, tựa hồ muốn cưỡng ép đột phá thú.

	Nếu như là bình thường thiên khí, chỉ sợ thật không thể thừa nhận loại này Thiên Nhân chi uy, thế nhưng Hư Không Phù Đồ cũng không là bình thường thiên khí, mà là có khắc thiên văn cùng địa văn hai loại văn lộ thiên khí, dù là Tần Uy thực lực tiếp qua cường hoành, cũng vô pháp đột phá nó thú.

	Bất quá, đại ấn biến lớn về sau, lại là chậm rãi rơi xuống, đem cái không gian này đè ép vặn vẹo thành một đoàn, dù là thân ở hư không bên trong, Diệp Đông đều có thể cảm nhận được loại kia kinh khủng trọng lượng, đến mức có ngạt thở cảm giác, bất cứ lúc nào đều có thể bị ép thành cặn bã.

	Nhưng mà cho tới giờ khắc này, hắn vẫn tại tận lực lượng cuối cùng tại tiếp tục xuyên qua hư không.

	Cuối cùng, khi đại ấn đã hoàn toàn đem không gian áp súc, để cho Diệp Đông căn bản không chỗ có thể trốn thời điểm, Diệp Đông nhưng cũng đột nhiên đình chỉ thân hình, ngẩng đầu quét qua phía tây vừa mới hạ xuống mặt trời, thở dài ra một hơi đồng thời, trực tiếp một quyền, hướng phía không trung đại ấn vung đi.

	Nhìn như một quyền, nhưng trên thực tế lại là ba quyền, đây chính là Diệp Đông lúc trước từ Vô Kiểm Cuồng Đao trong tay học được ba đao liên trảm, từ lúc học xong Thiên Chiến Kỹ về sau, hắn liền đã thật lâu không dùng qua, vậy mà hôm nay hắn lại lần nữa phát huy ra.

	Ba quyền vung ra tốc độ nhanh hơn thiểm điện, trước hai quyền chỉ là Diệp Đông đơn thuần thú lực lượng, nhưng mà cuối cùng một quyền, cũng chính là uy lực lớn nhất một quyền, chẳng những dùng tới tất cả nhục thể lực lượng, càng là càng đem không gì không phá kim loại tính lực lượng ngưng tụ thành một chút, hung hăng đánh ra.

	Kim quang chói mắt nắm đấm, làm cho cả bị đại ấn sở áp súc không gian "Ù ù" rung động, như tờ giấy, tựa như lúc nào cũng sẽ bị một quyền này sở xé rách, uy lực bá đạo đến cực hạn.

	"Oanh!"

	Ba quyền tất cả đều đánh vào đại ấn chính trung tâm trung điểm phía trên, hợp thành một tiếng vang thật lớn, chấn động được bốn mươi căn màu vàng xiềng xích ông ông tác hưởng, điên cuồng rung động.

	Đại ấn từ cái kia điểm trung tâm ấn mở bắt đầu, đột nhiên phát ra "Két" một đạo rất nhỏ tiếng vang, sau một khắc liền xuất hiện vô số vết rạn, cuối cùng vô thanh vô tức vỡ vụn ra!

	Diệp Đông như là kình thiên chi trụ duỗi ra nắm đấm, cũng phát ra hơi hơi run rẩy.

	Lấy một quyền lực lượng, đánh nát Thiên Nhân vũ khí!

	Lấy phàm nghịch thiên, phóng nhãn cổ kim, chân chính làm được có thể có mấy người!

	Tần Uy cũng là âm thầm chấn kinh, thật là không nghĩ tới Diệp Đông là cường hãn như thế, trong lòng càng thêm kiên định muốn đem ngoại trừ quyết tâm, không thì thật là hậu hoạn vô cùng.

	Diệp Đông chậm rãi thu hồi nắm đấm, đứng chắp tay, ánh mắt lạnh lẽo nhìn lấy Tần Uy nói: "Tần Uy, nơi này chỉ có hai người chúng ta, ngươi cũng không cần thiết che giấu, ngươi căn bản không phải chân chính Thiên Nhân!"

	"Ha ha ha!" Tần Uy đột nhiên ngửa mặt lên trời cười dài: "Diệp Đông, không nghĩ tới ngay cả ta Tần gia hậu nhân đều nhìn không ra chân tướng, lại bị ngươi cho khám phá, không tệ, ta hiện tại hoàn toàn chính xác vẫn còn không tính là chân chính Thiên Nhân."

	Nói đến đây, Tần Uy tiếng nói đột nhiên trầm xuống: "Bất quá, trong cơ thể của ta có Thiên Nhân chi hồn, để cho chúng ta nếu có được Thiên Nhân thực lực, giết ngươi hay là dễ như trở bàn tay!"

	Thiên Nhân chi hồn tại Tần Uy thể nội?

	Chẳng lẽ nói Thiên Nhân cam nguyện từ bỏ hồn phách của mình, từ Hỏa Tiêu Thiên đi tới Ngũ Hành giới, đồng thời tiến vào Tần Uy thể nội?

	Vậy nếu như Tần Uy bị giết, Thiên Nhân hồn phách chẳng phải là cũng giống vậy muốn bị tiêu diệt, chẳng lẽ Thiên Nhân liền không sợ sao?

	Vấn đề này Diệp Đông tự nhiên là tạm thời nghĩ mãi mà không rõ, bất quá hắn cũng không có thời gian suy nghĩ, bởi vì hắn chờ đợi lâu như vậy, . Cuối cùng chờ đến mặt trời xuống núi, bóng tối bao trùm đại địa, chính là thích hợp thi triển Ảnh Chiến Kỹ thời điểm.

	Vô thanh vô tức bên trong, phiến khu vực này đột nhiên bị một vùng tăm tối bao phủ, mà Tần Uy sắc mặt đột nhiên đại biến, kinh hô một tiếng nói: "Ảnh Chiến Kỹ, đây là Tần Ảnh chiến kỹ, ngươi làm sao lại như vậy?"

	Diệp Đông căn bản lờ đi hắn, mình cũng không có Tần Ảnh như thế phân thân, nếu như lên tiếng, rất dễ dàng bại lộ vị trí của mình.

	Một đạo dữ tợn cái bóng lặng yên xuất hiện ở Tần Uy sau lưng, cái bóng như đao, chậm rãi đâm về Tần Uy lồng ngực, bởi vì Tần Uy cũng không phải là chân chính quá người, chỉ là thể nội có Thiên Nhân chi hồn, cho nên thân thể của hắn cũng tất nhiên không có mạnh mẽ như vậy, chỉ cần đem nó thân thể xuyên qua, coi như giết không chết hắn, cũng có thể trọng thương hắn.

	Nhưng mà đột nhiên, Tần Uy trên thân thể đột nhiên phóng xạ ra vạn đạo thần quang, như là vạn cái Giao Long, hướng về bốn phía tám hướng điên cuồng xông mà đi.

	Đồng thời, một cái xa lạ lạnh lẽo thanh âm đột nhiên vang lên: "Xem ra, ngươi còn chiếm được Yêu Đế Ảnh Tàng chân truyền a!" 