 Chương 1253: Thật là đại sự

	Phương gia Thiếu chủ nói xong câu đó về sau, ánh mắt lại là hướng về chung quanh quét qua, từ trong phòng tất cả những người khác trên thân lướt qua, những người này lập tức hiểu được, căn bản không dám có bất kỳ trì hoãn, tất cả đều không nói một lời đi ra ngoài.

	Diệp Đông có thể đoán được, Phương gia Thiếu chủ hướng cái này nhạc không không hỏi thăm tin tức, khẳng định cùng thông u trong cốc phát sinh sự tình có quan hệ, cho dù hắn rất muốn để lại xuống tới nghe cái cẩn thận, thế nhưng theo người trong phòng càng ngày càng ít, hắn không thể không lẫn trong đám người rời đi, bằng không, cái kia không thể nghi ngờ lại bại lộ thân phận của mình.

	Tại trải qua Hạ Minh Châu bên cạnh thời điểm, Diệp Đông nhìn nàng một cái, có lòng muốn muốn truyền âm cho nàng, thế nhưng lo lắng sẽ bị Hạ Minh Nguyệt nghe được, chỉ có thể nhịn được, dù sao hắn còn không có Thần Thức, không cách nào đem thanh âm trực tiếp đưa vào trong đầu của nàng.

	Bất quá, để cho hắn ngoài ý muốn chính là, Hạ Minh Châu lại là vô tình hay cố ý nhìn hắn một cái, cái nhìn này không khỏi làm tim của hắn đập gia tốc, vội vàng cúi đầu xuống, chạy ra ngoài.

	Rời đi sòng bạc, Diệp Đông cũng không tính là không thu hoạch được gì, tìm cái không đáng chú ý khách sạn ở lại, từ mua được năm kiện khí bên trong giám định ra hai kiện hạ phẩm Thiên khí, sau đó lấy tương đối tiện nghi giá cả chuyển tay bán cho một nhà Thiên khí cửa hàng, đạt được một trăm khối ngũ phẩm Thiên Linh Thạch, chỉ toàn kiếm chín mươi khối!

	Đổi thành người khác đoán chừng đều muốn cười không ngậm mồm vào được, thế nhưng Diệp Đông lại cực kỳ không vừa lòng, thở dài nói: "Ai, hạ phẩm Thiên khí cho dù là thượng đẳng, cũng chỉ có thể bán một trăm khối ngũ phẩm Thiên Linh Thạch, nếu như là trung đẳng, giá cả liền sẽ vượt lên gấp trăm lần, một vạn khối a! Hôm nay nơi đó cuối cùng một kiện hẳn là trung phẩm Thiên khí, đáng tiếc, bị kia cái gì nhạc không không cho vượt lên trước một bước."

	Diệp Đông quay người hướng về khách sạn đi đến, ngay tại lúc hắn vừa mới sắp đến khách sạn thời điểm, trong óc đột nhiên nhớ tới một thanh âm: "Ngươi là Diệp Đông sao?"

	Thanh âm này, Diệp Đông cũng không xa lạ gì, bởi vì kia là thuộc về Hạ Minh Châu!

	Đây là Hạ Minh Châu lấy Thần Thức đem thanh âm đưa vào Diệp Đông não hải.

	Diệp Đông trong lòng cực kì chấn kinh, không biết vì cái gì Hạ Minh Châu sẽ nhận ra chính mình, phải biết mình bây giờ tướng mạo, mặc cùng khí tức, cùng lúc trước chính mình hoàn toàn không dính nổi một chút một bên, mà Hạ Minh Châu đã như vậy hỏi, khẳng định không phải bắn tên không đích, ít nhất là có nắm chắc nhất định.

	Cho dù chấn kinh, đến thế nhưng Diệp Đông cũng không dám toát ra bất kỳ dị sắc, ngược lại cố ý mặt mũi tràn đầy nghi ngờ quay đầu đánh giá bốn phía.

	"Không cần phải giả bộ đâu, ngươi khẳng định là Diệp Đông, ngươi cho dù cải biến tướng mạo cùng khí tức, thế nhưng chỉ cần bị ta nhớ người, ta liền sẽ không nhận lầm, hì hì, yên tâm, ta không phải tới tìm ngươi đánh nhau, ai nha, trước không thèm nghe ngươi nói nữa, anh ta tới, đêm nay ba canh, đến ngoài thành ba dặm đình chờ ta!"

	Mang theo đầy mình nghi hoặc, Diệp Đông về tới khách sạn, trong lòng suy nghĩ chính mình ban đêm đến cùng muốn hay không đi, bởi vì cái này rất có thể là một cái bẫy.

	Thế nhưng là, nghe Hạ Minh Châu ngữ khí cùng thái độ, lại không giống như là muốn đối phó chính mình.

	Cuối cùng, nửa đêm canh ba thời điểm, Diệp Đông hay là lựa chọn đi tới ngoài thành ba dặm đình, mà toà kia nho nhỏ trong đình, thình lình đã qua có một cái thân ảnh nho nhỏ, chính là Hạ Minh Châu.

	Diệp Đông Linh Thức buông ra, xác định bốn phía không còn gì khác người, liền cố ý làm ra một chút thanh âm, để cho Hạ Minh Châu có thể nghe thấy chính mình.

	"Diệp ca ca!"

	Hạ Minh Châu phát ra khoan khoái tiếng kêu, trực tiếp từ trong đình vọt ra, đi tới Diệp Đông trước mặt, mặt mũi tràn đầy hưng phấn.

	"Ta liền biết là ngươi, Diệp ca ca, ngươi không có việc gì thật sự là quá tốt!"

	Thật đơn giản một câu, còn có cái kia quen thuộc xưng hô, để cho Diệp Đông trong lòng nhất thời buông xuống tất cả phòng bị, đồng dạng lộ ra nụ cười nhìn lấy Hạ Minh Châu nói: "Ngươi không hận ta sao?"

	"Không!" Hạ Minh Châu dùng sức lắc đầu nói: "Diệp ca ca, kỳ thật ta đến lượt ngươi nói với ngươi thật xin lỗi, ta biết, đều là Tam gia gia đang giở trò, ta đã cùng ta ca Hòa gia chủ đều nói qua, đáng tiếc bọn hắn không tin, bất quá ngươi không cần lo lắng, ta khẳng định sẽ thuyết phục bọn hắn, chỉ là đoạn này thời gian, ngươi cũng đừng lại đối với chúng ta người của Hạ gia xuất thủ."

	Kỳ thật, Diệp Đông cùng Hạ gia ở giữa, thật là không có cái gì oán, thậm chí liền hướng về phía Hạ Như Yên hi sinh chính mình cứu được Mạc Linh Lung, nếu như Hạ gia có chuyện tìm đến Diệp Đông tương trợ, Diệp Đông tuyệt đối sẽ không nói nửa chữ không.

	Hết thảy, liền đều là bởi vì Hạ Đông Ân cái này kẻ cầm đầu!

	"Tốt, ta đáp ứng ngươi, tận lực không còn đối phó các ngươi người Hạ gia, đúng, ta vị bằng hữu nào thế nào, nàng có hay không bởi vì ta mà. . ."

	"Không có, không có, vị tỷ tỷ kia cũng là chúng ta Tinh Linh tộc nhân, chúng ta không có khả năng giận lây sang nàng, nàng hiện tại rất tốt, gia chủ mười phần coi trọng nàng, cố ý phái ba vị trưởng lão giúp nàng tu bổ Mệnh Hồn, đại khái lại có một đoạn thời gian liền có thể phục hồi như cũ."

	Đây đối với Diệp Đông mà nói, thật là một cái tin tức vô cùng tốt!

	"Loại kia nàng Mệnh Hồn chữa trị về sau, có thể hay không đưa nàng giao cho ta, thân thể của nàng cũng không có bị hao tổn, ta có thể để cho một lần nữa trở về thân thể."

	Hạ Như Yên thân thể còn tại Huyết Ngục bên trong.

	"Ân, đến lúc đó ta sẽ nghĩ biện pháp đưa nàng trộm ra." Hạ Minh Châu tặc tặc cười một tiếng: "Diệp ca ca, xem ra lời đồn là sự thật, ngươi quả nhiên là Chiến Cửu Thiên hậu nhân a!"

	Diệp Đông không khỏi khẽ giật mình, thật là không rõ Hạ Minh Châu làm sao hảo hảo toát ra một câu nói như vậy: "Có ý tứ gì?"

	"Ngươi không phải là vì Đại Thánh Chiến Cửu Thiên mà tới sao?"

	Diệp Đông càng thêm hồ đồ rồi, tại sao lại cùng sư huynh của mình nhấc lên quan hệ? Chẳng lẽ thông u trong cốc phát sinh đại sự, là cùng sư huynh của mình có quan hệ?

	"Minh Châu, đến cùng là chuyện gì? Ta là trong lúc vô tình đi ngang qua nơi đây, xem lại các ngươi nhiều người như vậy đều tới, cho nên theo tới nhìn xem, nhưng lại không có người chịu theo ta nói cho cùng xảy ra chuyện gì."

	Hạ Minh Châu che miệng cười nói: "Không nghĩ tới ngươi cái này chính chủ còn không biết a, bất quá chuyện này thực sự là quá mức trọng đại, không người nào dám nói, sợ dẫn tới càng nhiều người ngấp nghé, hiện tại, chỉ là đế tộc liền đến hai nhà, lại thêm Thiên Đế cung cũng xuất động hai đại gia thần, còn có cái khác một chút bên trong thế lực nhỏ, tóm lại, là chuyện này mà đến người chí ít có mấy ngàn!"

	Nhiều người như vậy!

	"Đến cùng là chuyện gì?"

	Hạ Minh Châu giảm thấp thanh âm nói: "Diệp ca ca biết rõ thượng cổ thứ nhất kỳ kinh « Dị Đạo Kinh » sao?"

	Diệp Đông há lại chỉ có từng đó là biết rõ, hắn đối với « Dị Đạo Kinh » thật sự là quá quen thuộc, thậm chí đã qua có được bản này Cổ Kinh một phần nhỏ bản thiếu, ngay tại tìm kiếm còn dư lại nội dung.

	Hiện tại Diệp Đông thật hận không thể đem Hạ Minh Châu Mệnh Hồn bắt tới, nhìn kỹ một chút bên trong đến cùng có thứ gì, mới vừa rồi còn nói cùng sư huynh của mình có quan hệ, bây giờ lại lại nhảy tới « Dị Đạo Kinh » phía trên.

	Cũng may Hạ Minh Châu nói tiếp đi ra hoàn chỉnh sự tình.

	"« Dị Đạo Kinh » một lần cuối cùng xuất hiện là tại đại khái năm vạn năm trước, mà cái cuối cùng nắm giữ nó người chính là Đại Thánh Chiến Cửu Thiên, nghe nói, lúc trước Đại Thánh Chiến Cửu Thiên liền đã từng ẩn cư ở thông u trong sông, đại khái hơn một tháng trước, thông u trong sông đột nhiên xuất hiện một chút dị tướng, căn cứ những này dị tướng, có người suy đoán, rất có thể là Chiến Cửu Thiên năm đó chỗ ở cũ sắp xuất thế, mà hắn chỗ ở cũ bên trong, không chừng sẽ phát hiện « Dị Đạo Kinh »!"

	Đây quả thật là một kiện đại sự! 