 Chương 1964: Dòng chính hậu nhân

	Ngay tại Nhân Hùng Hùng Chủ Vệ Thanh Tiêu đạp vào Vương gia hải đảo đồng thời, Hải Vực bên trong cực tây chi địa cái nào đó hoang tàn vắng vẻ trên đảo nhỏ, có gần trăm người thần thái cung kính đứng ở nơi đó, toàn bộ toàn thân áo đen, không nói một lời, từ xa nhìn lại, tựa như là một loạt pho tượng, cơ hồ khiến người cảm giác không thấy có bất kỳ sinh mệnh khí tức.

	Bất quá, mỗi người bọn họ trong mắt, nhưng đều là có một vòng đỏ tươi, ánh mắt bên trong để lộ ra đến, càng là một loại không còn che giấu dữ tợn sát khí.

	Đột nhiên, tại đỉnh đầu bọn họ phía trên, xuất hiện một cái cao đến một người vòng xoáy màu đen, ngay sau đó, một cái khôi ngô thân ảnh từ trong một bước phóng ra.

	Đây là một cái vóc người khôi ngô đại hán, nửa người trên trần trụi, tráng kiện trên lồng ngực, đâm vào một cái sinh động như thật đầu dê thân người quái vật, diện mục dữ tợn, thần sắc hung hãn.

	Nhìn thấy đại hán này, nhất là đại hán ngực chỗ quái vật kia hình xăm, gần đây trăm người trên mặt, lập tức lộ ra thật sâu vẻ sùng kính, không hẹn mà cùng cùng nhau hướng về phía đại hán quỳ rạp xuống đất, trong miệng hô to: "Bái kiến Ma Sứ!"

	Đại hán thần sắc lạnh lùng, không mang theo bất luận cái gì nhiệt độ ánh mắt, quét qua đám người sau đó, thản nhiên nói: "Tử Tiêu Thiên bên trong ta chủ hậu duệ, chỉ còn lại các ngươi chút này sao?"

	Gần trăm người căn bản không người dám mở miệng, thậm chí căn bản đều không dám lại đi xem đại hán này, cực lực đem não đại rủ xuống.

	"Hừ!"

	Đại hán lại là hừ lạnh một tiếng nói: "Một đám phế vật, Ma Chủ mặt hoàn toàn bị các ngươi vứt sạch, hiện tại, đều cho ta thành thành thật thật đợi!"

	Thoại âm rơi xuống, đại hán thân ảnh đã biến mất, lúc này, gần trăm người mới thật dài nhẹ nhàng thở ra, một tên tuổi không lớn lắm người trẻ tuổi, nhỏ giọng hướng về bên cạnh một vị lão giả dò hỏi: "Gia gia, Ma Sứ đại nhân là đến từ cái kia một Chư Thiên?"

	Lão giả này trên mặt vẫn như cũ mang theo gần như si mê vẻ sùng kính nói: "Đan Tiêu Thiên, thứ sáu Chư Thiên Đan Tiêu Thiên!"

	Những người này, dĩ nhiên chính là Tử Tiêu Thiên người Đường gia, bọn hắn tại tiếp thu được Ma Thần Hình Cực triệu hoán sau đó, lập tức lấy trạng thái điên cuồng triển khai đối với lê họ cùng họ Diệp hai tộc người diệt sát.

	Tử Tiêu Thiên bên trong họ Diệp hiếu sát, thế nhưng lê họ, dù sao cũng là Hắc Ám thần hậu duệ, cho dù không bằng Đường gia cường đại, thế nhưng đứng trước nguy hiểm, đều liều mạng lực chiến, làm ra cái lưỡng bại câu thương cục diện.

	Rơi vào đường cùng, song phương không thể không riêng phần mình tìm kiếm địa phương che giấu, hòn đảo nhỏ này, chính là Đường gia người chỗ ẩn thân.

	Khi vị lão giả này thoại âm rơi xuống sau đó, gần trăm tên người Đường gia nhịn không được phát ra một trận sợ hãi thán phục, vị trẻ tuổi kia hỏi lần nữa: "Bất quá là đối phó chỉ là Lê gia mà thôi, Ma Thần đại nhân có phải hay không có chút nhỏ nói thành to."

	"Im miệng!" Lão giả đột nhiên phát ra một tiếng quát lớn: "Ma Thần đại nhân ý nghĩ, há lại ngươi ta có thể phỏng đoán đến, lão nhân gia ông ta làm như thế, tất nhiên có tác dụng ý!"

	Lời tuy như thế, thế nhưng lão giả nhưng trong lòng cũng có được đồng dạng nghi hoặc.

	Vị này Ma Sứ, không phải là đến từ thứ sáu Chư Thiên, mà lại bộ ngực hắn bên trên có thể có Ma Thần đại nhân hình xăm, nói rõ hắn là Ma Thần đại nhân dòng chính hậu nhân -- họ Hình người.

	Không giống chính mình Đường gia, cho dù tuy nói là Ma Thần hậu duệ, nhưng trên thực tế đã coi như là ngoại thích, trong thân thể chảy xuôi Ma Thần huyết mạch, cũng không tính nhiều.

	Chỉ có chân chính họ Hình người, mới là Ma Thần dòng chính hậu nhân, từng cái đều là cường đại kinh nhân, chỉ tiếc, nghe nói, duy nhất vị kia Thần Chi Tử, vô luận có thiên tư hay là thực lực, đều cũng không phải là quá mạnh, cho nên rất có thể bị thay thế.

	Ma Sứ rời đi đảo nhỏ, cường đại thần niệm đã trong nháy mắt liền đem toàn bộ Tử Tiêu Thiên hoàn toàn bao trùm.

	Sở dĩ Ma Thần sẽ để cho hắn vị này dòng chính hậu nhân tới trước Tử Tiêu Thiên, chân chính mục cũng không phải là vì đối phó tiểu Tiểu Lê nhà, mà là vì một cái tên là Diệp Đông người!

	Khi Đường Kiêu, vị này ngoại thích hậu nhân bên trong, thậm chí có khả năng thay thế Thần Chi Tử tuổi trẻ cường giả bị Diệp Đông xoá bỏ sau đó, Ma Thần an vị không được.

	Hắn biết rõ, Diệp Đông chắc chắn sẽ không như thế tốt bày thôi, khẳng định sẽ ở các giới truy sát chính mình hậu duệ, cho nên, hắn không thể không phân biệt phái ra chính mình dòng chính hậu nhân, tìm kiếm Diệp Đông hạ lạc, phải tất yếu đem nó cho triệt để giết chết.

	Ngoại trừ Tử Tiêu Thiên bên ngoài, cái khác từng cái Thiên Giới, cũng đều có Ma Thần dòng chính hậu nhân, đang tìm Diệp Đông.

	Đại đa số thần, đều có chính mình hậu nhân, sinh hoạt tại từng cái Thiên Giới, thậm chí có tại nhân gian cũng có.

	Bất quá, những cái kia hậu nhân, đều là như là Đường gia dạng này ngoại thích, hay là bà con xa, thể nội chảy xuôi dòng máu của thần cực kì thưa thớt.

	Chỉ có chân chính dòng chính hậu nhân, trong cơ thể của bọn họ dòng máu của thần mới là tương đối thuần khiết, mà huyết mạch thuần chính nhất, lại sẽ bị mỗi một vị thần, xác nhận là Thần Chi Tử.

	Thần Chi Tử, cũng là nói, chính là thần thân sinh con cái.

	Dù sao mỗi một vị thần sở tồn tại thời gian đều là quá xa xưa.

	Bất quá, cũng đúng là có chân chính Thần Chi Tử tồn tại, ví dụ như có người nói, Tiêu Vô Nghĩa, chính là Tử Thần Tiêu Vô Tình chân chính con ruột, là danh phù kỳ thực Thần Chi Tử.

	Tóm lại, Thần Chi Tử, đại biểu là một loại thân phận, đại biểu ngày hôm đó sau khả năng kế thừa Thần vị, trở thành tân nhiệm thần người thừa kế thứ nhất.

	Bất kể nói thế nào, đối với mình dòng chính hậu nhân, đại đa số thần, đều sẽ đặc biệt chiếu cố, thậm chí không tiếc vận dụng thần thông chi thuật, tận khả năng cho bọn hắn đủ loại trợ giúp, để bọn hắn nhanh chóng trưởng thành.

	Dòng chính hậu nhân, xem như bọn hắn chân chính huyết mạch truyền thừa người, không phải vạn bất đắc dĩ tình huống dưới, thần là không muốn tuỳ tiện vận dụng.

	Thế nhưng là bây giờ vì đối phó Diệp Đông, Ma Thần Hình Cực không thể không bắt đầu vận dụng chính mình dòng chính hậu nhân.

	Vị này Ma Sứ, chính là vì này mới đi đến được Tử Tiêu Thiên, mà nói lời nói thật, đối với nhiệm vụ này, hắn thật sự là phi thường không hài lòng.

	Nếu như là để cho hắn đối phó cái khác thần dòng chính hậu nhân, hay là thượng cổ Man Yêu tộc cường đại như vậy chủng tộc, cái kia còn tính tình có thể hiểu, có thể vẻn vẹn chỉ là vì đối phó một vị sáng tạo đạo giả, chính như lúc trước cái kia Đường gia người trẻ tuổi nói tới dạng kia, thật sự là chuyện bé xé ra to.

	"Sáng tạo đạo giả? Xoẹt!" Ma Sứ trong miệng phát ra một tiếng tràn đầy khinh thường cười lạnh: "Sáng tạo đạo giả sáng tạo là đạo, cũng không phải thực lực, chỉ cần bọn họ nói không có hoàn toàn sáng tạo ra, vậy bọn hắn thực lực căn bản không đáng giá nhắc tới, thật không biết Ma Chủ đại nhân là thế nào nghĩ, tại sao lại coi trọng như vậy cái này tên là Diệp Đông sáng tạo đạo giả, lại còn muốn ta thật xa từ Đan Tiêu Thiên đi vào Tử Tiêu Thiên!"

	Mỗi một vị thần dòng chính hậu nhân, bọn hắn đối với thế giới này bí mật, đều muốn xa so với những người khác am hiểu nhiều, hiển nhiên cũng bao gồm sáng tạo đạo giả.

	Hiển nhiên, vị này Ma Sứ, căn bản không có đem Diệp Đông để vào mắt, mà hắn đang nói xong những lời này thời điểm, thần niệm vừa mới quét qua Vương gia bốn tòa hòn đảo chỗ Hải Vực.

	Đáng tiếc, hắn đồng thời không có phát hiện Diệp Đông tồn tại!

	Mà lúc này đây, Diệp Đông lại là đã biết được hắn đến, đồng thời bất động thanh sắc ẩn giấu đi chính mình khí tức, đồng thời phân ra một tia thần niệm, cùng sau lưng hắn, một mực chú ý hắn hành động! 