 Chương 1651: Diệp Đông uy hiếp

	Vân Long Sử cái kia cao lớn thân thể mang theo Đông Phương Thương cái cổ, liền như là mang theo một cái gà con, trên mặt cũng là tràn đầy vẻ khinh thường.

	Đông Phương Thương tựa hồ đã đánh mất lực lượng, thần thái uể oải, sắc mặt trắng bệch, thế nhưng thần trí hiển nhiên hay là mười phần thanh tỉnh, giờ phút này hai mắt trừng trừng, rõ ràng cũng nhìn thấy Diệp Đông, trên mặt toát ra vui mừng cùng vẻ tự hào.

	Xem như ngoại công, Đông Phương Thương đối với Diệp Đông, cùng Diệp Đông phụ mẫu, từ đầu đến cuối nội tâm hổ thẹn, mà loại này áy náy cũng không phải là thời gian liền có thể tiêu trừ, thế nhưng là bây giờ, nhìn thấy ngoại tôn của mình đã trưởng thành đến kinh người như thế tình trạng, nội tâm của hắn tự nhiên là vô cùng tự hào.

	"Đông nhi!"

	Cuối cùng, khi Đông Phương Thương trong miệng lấy cực kỳ thanh âm yếu ớt hô lên Diệp Đông danh tự thời điểm, Diệp Đông thân thể tầng tầng run lên, một bước phóng ra, hai mắt lại là nhìn chòng chọc vào Vân Long Sử nói: "Vân Long Sử, thả ông ngoại của ta!"

	"Ba!"

	Khi Diệp Đông tiếng nói vừa mới rơi xuống, Vân Long Sử là tay giơ lên, một bàn tay liền lắc tại Đông Phương Thương trên mặt, trực tiếp đánh hắn há miệng cuồng phún, nhưng lại chỉ có mấy giọt máu tươi chảy ra.

	Diệp Đông trong lòng minh bạch, ngoại công máu, khẳng định cơ hồ đã bị bọn hắn đem thả hết.

	Chỉ sợ, ba cái kia lão quái vật, cùng Vân Long Sử cùng Thiên Đế, bọn hắn phản lão hoàn đồng, bọn hắn thực lực tăng lên, đều có chính mình ngoại công máu tươi ở trong đó.

	Cho dù Diệp Đông hận không thể lập tức liền tiến lên cùng Vân Long Sử liều mạng, nhưng lại chỉ có thể cắn chặt răng, gắt gao nhịn xuống, bởi vì coi như mình lấy thuấn di tiến lên, lấy Vân Long Sử thực lực, cũng có thể tuỳ tiện giết chết ngoại công của mình.

	Theo Vân Long Sử mang theo Đông Phương Hiểu xuất hiện, cùng Diệp Đông cái kia phóng thích ra kinh thiên sát ý, để cho nguyên bản ngay tại hỗn chiến bên trong đám người chậm rãi dừng động tác lại, mọi ánh mắt tất cả đều nhìn về phía bên này.

	Thiên Đế cung người tự nhiên là mặt mũi tràn đầy mừng rỡ, mà Diệp Đông bên này người lại là sắc mặt đại biến, tất nhiên Vân Long Sử chưởng khống lấy Diệp Đông ngoại công tính mệnh, như vậy Diệp Đông sợ ném chuột vỡ bình, cũng liền không dám hành động thiếu suy nghĩ, như vậy cuộc chiến hôm nay hậu quả, chỉ sợ cũng sẽ phát sinh biến hóa cực lớn.

	Phan Triêu Dương trong mắt quang mang lấp lóe, đồng thời không ngừng nhìn về phía chung quanh hư không, tựa hồ đang đợi cái gì.

	Diệp Đông không ngừng để cho mình nhẫn, không ngừng đè nén Long Tử Nhai Tí lực lượng, bởi vì cảm nhận được Diệp Đông phẫn nộ, đầu này hiếu chiến nhất Long Tử đã là kích động, muốn đại chiến một trận.

	"Vân Long Sử, ngươi đến cùng muốn thế nào!"

	Lần này Vân Long Sử ngược lại là mở miệng: "Cầm tiểu nữ hài đến đổi lấy ngươi ngoại công!"

	Tiểu nữ hài, người khác không biết là ai, thế nhưng Diệp Đông biết rõ, chỉ là tiểu Ny!

	Lúc trước Đông Phương Hiểu, cũng chính là Diệp Đông ngoại tổ, Đông Phương Thương gia gia, vốn cũng là thực lực cực kỳ cường đại, thế nhưng cũng bởi vì thân là Huyết tộc người, thảm tao Thiên Đế cung truy sát, về sau càng là trêu đến Vân Long Sử tự mình xuất hiện, muốn đem hắn giết chết, nhưng mà không nghĩ tới tối hậu quan đầu, Vân Long Sử thấy được tiểu Ny, lại là ngoài ý muốn buông tha Đông Phương Hiểu, chỉ là phế đi tu vi của hắn.

	Hiển nhiên, Vân Long Sử đối với tiểu Ny là tình thế bắt buộc, thế nhưng là để cho Diệp Đông dùng tiểu Ny đi trao đổi ngoại công, lại là hắn vô luận như thế nào đều làm không được.

	Diệp Đông chật vật lắc đầu nói: "Ngoại trừ tiểu Ny. . ."

	"A...!"

	Đông Phương Thương trong miệng đột nhiên truyền đến rên lên một tiếng, đánh gãy Diệp Đông, bởi vì Vân Long Sử đã tuỳ tiện bẻ gãy một cái tay của hắn cánh tay, mà hắn vì không để cho mình ngoại tôn lo lắng, cắn răng không có phát ra tiếng kêu thảm.

	Vân Long Sử trực tiếp đem Đông Phương Thương tay cụt ném về Diệp Đông.

	Diệp Đông đưa tay tiếp nhận con kia tái nhợt không có chút nào máu tươi tay cụt, một ngụm cương nha đều nhanh muốn cắn toái.

	"Đông nhi, giúp ngoại công giải thoát đi!"

	Đông Phương Thương trên mặt gạt ra vẻ mỉm cười, nhìn lấy Diệp Đông nói.

	Kỳ thật, nếu như Đông Phương Thương có biện pháp tự sát, đã sớm chết, căn bản không có khả năng để cho mình ngoại tôn, bởi vì chính mình mà sa vào đến tình cảnh lưỡng nan bên trong.

	Diệp Đông thân thể kịch liệt run rẩy, cho dù hắn biết rõ hiện tại ngoại công hoàn toàn chính xác rất thống khổ, sống không bằng chết, thế nhưng để cho hắn đi tự tay chấm dứt ngoại công sinh mệnh, hắn căn bản làm không được!

	Lúc này, Vân Long Sử đã nắm lấy Đông Phương Thương cánh tay kia, lạnh lùng nhìn lấy Diệp Đông nói: "Ngươi còn có ba lần cơ hội, lần thứ tư, chính là đầu của hắn."

	Ba lần cơ hội, chỉ chính là Đông Phương Thương còn lại hai cái đùi cùng một cánh tay, nếu như Diệp Đông lại cho nhượng lại Vân Long Sử không hài lòng đáp án, như vậy Đông Phương Thương sẽ ít hơn nữa một chi.

	"Ta. . . !"

	Diệp Đông hé miệng, căn bản nói không nên lời câu nói kế tiếp, Vân Long Sử thành công nắm lấy hắn uy hiếp.

	Mắt thấy Vân Long Sử cánh tay đã có hành động, đột nhiên rống to một tiếng truyền đến: "Chậm đã!"

	Nghe được thanh âm này, Diệp Đông thân thể lần nữa chấn động, bởi vì hắn biết rõ thanh âm chủ nhân là ai!

	Diệp Đông cực kì chật vật chậm rãi quay người, lần theo phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại, quả nhiên, chính mình ngoại tổ Đông Phương Hiểu ôm tiểu Ny, đang đứng tại một cái cánh cửa không gian bên ngoài.

	"Diệp ca ca, ôm một cái!"

	Tiểu Ny khắp khuôn mặt mặt nụ cười, liếc mắt liền thấy được trong đám người Diệp Đông, đồng thời khoan khoái vươn tay ra.

	Bây giờ Đông Phương Hiểu đã là phế nhân, Diệp Đông thậm chí đều không dám nói cho hắn biết chính mình muốn đi đối phó Thiên Đế cung, đem hắn cùng tiểu Ny đều lưu tại Tịnh Đế phong bên trên.

	Nhưng là bây giờ, Đông Phương Hiểu vậy mà lại mang theo tiểu Ny chủ động xuất hiện!

	Bọn hắn là thông qua không gian trận pháp tới, như vậy đến cùng là ai để bọn hắn một già một trẻ này tới?

	Diệp Đông cũng không để ý tới tiểu Ny, mà là đem ánh mắt đột nhiên nhìn về phía Phan Triêu Dương, ánh mắt bên trong là không chút nào che giấu để lộ ra một tia sát khí, hiển nhiên, chỉ có Phan Triêu Dương có thể làm được, mà đây là mình tuyệt đối không thể cho phép, để bọn hắn một già một trẻ này đến, rõ ràng chính là đem bọn hắn đẩy hướng tử vong a!

	Phan Triêu Dương hiển nhiên cảm nhận được Diệp Đông trong ánh mắt cái kia tia sát khí, mà đây là chưa từng có, có thể thấy được Diệp Đông hiện tại trong lòng phẫn nộ đã đạt tới cực hạn.

	Bất quá Phan Triêu Dương lại là không sợ hãi chút nào, bởi vì hắn hiểu rõ Diệp Đông, cho nên thản nhiên đối mặt Diệp Đông ánh mắt, thậm chí nhẹ gật đầu, thừa nhận đúng là mình để cho Đông Phương Hiểu cùng tiểu Ny tới.

	Phan Triêu Dương đối với Đông Phương Hiểu tao ngộ nhất thanh nhị sở, cũng biết Vân Long Sử để ý tiểu Ny, lại thêm biết rõ Nhạc Bất Không thăm dò được Đông Phương Thương rất có thể bị Vân Long Sử nắm lấy, cho nên hắn há có thể nghĩ không ra, Vân Long Sử lại lấy Đông Phương Thương đến áp chế Diệp Đông, mà Vân Long Sử muốn dĩ nhiên chính là tiểu Ny.

	Bất quá, hắn đồng thời không có cưỡng chế Đông Phương Hiểu chạy đến, chỉ là để lại cho hắn không gian trận pháp, đồng thời đem chuyện có thể xảy ra, cùng Diệp Đông có thể sẽ đứng trước dạng gì cục diện, kỹ càng phân tích cho Đông Phương Hiểu nghe, sau đó liền quay người rời đi, để cho chính Đông Phương Hiểu làm lựa chọn.

	Đến hoặc không đến, đều không có người lại trách hắn!

	Tối hậu quan đầu, Đông Phương Hiểu hay là mang theo tiểu Ny đến rồi!

	Đông Phương Hiểu thanh âm vang lên, hiển nhiên để cho Vân Long Sử động tác ngừng lại, mà khi hắn trông thấy bị Đông Phương Hiểu ôm vào trong ngực tiểu Ny lúc, không hề bận tâm trên mặt khó được lộ ra một tia kinh hỉ.

	Đông Phương Thương giờ phút này cũng ngây ngẩn cả người, bởi vì hắn cũng không biết rõ Đông Phương Hiểu sự tình, bây giờ nhìn thấy hắn xuất hiện, nhận ra hắn là gia gia của mình, giờ khắc này tự nhiên là vừa mừng vừa sợ lại lo lắng.

	Đông Phương Hiểu đồng thời không có xem bất luận kẻ nào, chỉ là nhìn chòng chọc vào Vân Long Sử, trong mắt có vô tận hận ý, gằn từng chữ một: "Vân Long Sử, có dám cùng ta một trận!" 