 Chương 1774: Phá trận

	Giờ này khắc này, mảnh này mỹ lệ trong sơn cốc yên tĩnh im ắng, tất cả mọi người tựa hồ liền hô hấp đều đã quên, mỗi người con mắt đều là nhìn chòng chọc vào Diệp Đông.

	Cho dù bọn hắn không biết Diệp Đông muốn làm gì, nhưng nhìn Diệp Đông cái kia như là nước chảy mây trôi di động thủ thế, rõ ràng ẩn chứa đại đạo pháp tắc, đơn giản cùng đạo hòa thành một thể, cái này khiến bọn hắn cảm thấy một cỗ tử vong tiến đến trước kinh khủng.

	Diệp Đông cũng đồng dạng ngây ngẩn cả người, cho dù hắn đã mất đi quyền khống chế thân thể, thế nhưng cũng không ảnh hưởng hắn nhìn thấy ngoại giới hết thảy, thậm chí hắn so những người khác muốn nhìn càng thêm rõ ràng.

	Trước mắt thế giới này, từ cái kia treo trên cao trên bầu trời trời chiều bắt đầu, đã xuất hiện một tia vết rạn, đồng thời những này vết rạn còn tại lấy cực nhanh tốc độ hướng về bốn phương tám hướng lan tràn mà đi.

	"Sư phụ đây là muốn đem nơi này hoàn toàn hủy đi sao?"

	Cho dù Diệp Đông thực lực bản thân đã cực kì cường hãn, thế nhưng đừng nói thế giới chân chính, cho dù là cái khác cao thủ mở ra tới độc lập thế giới, hắn cũng không lớn khả năng đem nó triệt để hủy diệt.

	Bởi vì cấu thành một cái thế giới đồ vật rất nhiều, mà cơ bản nhất, cũng là vững chắc nhất, chính là đại đạo diễn hóa ra đủ loại lực lượng pháp tắc.

	Xem như thực lực cường hãn tồn tại, có thể hủy đi vật thể, có thể hủy diệt sinh mệnh, thế nhưng muốn triệt để phá hủy lực lượng pháp tắc, chí ít cho đến trước mắt, Diệp Đông là khẳng định làm không được.

	Đương nhiên, nếu như là mở ra thế giới quá mức nhỏ yếu, đủ loại lực lượng pháp tắc không chặt chẽ, toàn bộ thế giới căn cơ bất ổn, ngược lại là có thể thử một chút.

	Thế nhưng là nơi này là Long Mộ, mảnh thế giới này hiển nhiên là Thánh Thú Chân Long mở ra, vừa rồi Diệp Đông cùng nhiều cao thủ như vậy, cơ hồ không màng sống chết toàn lực đánh nhau phía dưới, đều không thể rung chuyển toàn bộ thế giới mảy may, có thể nghĩ, muốn đem thế giới này hủy đi, là kinh khủng bực nào cùng khó khăn sự tình.

	Nhưng mà Diệp Đông trong lòng tự nói, lại là có thể bị Ma Đế Phạn Thiên biết được, hắn cười nói: "Đứa nhỏ ngốc, ngươi quá coi trọng vi sư, nếu như là vi sư chân thân đích thân tới, ngược lại là có thể làm được, bất quá bây giờ, ta chỉ là linh hồn trạng thái, có khả năng thả ra chỉ là lực lượng linh hồn, dĩ nhiên nhục thể của ngươi rất mạnh, nhưng cũng không cách nào tiếp nhận lực lượng của ta, cho nên ta cũng không phải là tại hủy diệt thế giới, chỉ là đang trợ giúp vợ ngươi phá trận!"

	"Phá trận!"

	Diệp Đông nao nao sau đó, lúc này hiểu được, Linh Lung đã sớm bắt đầu phá trận, mà lại nàng phá trận lực lượng hay là bắt nguồn từ Thánh Thú Hoàng Hồn, thế nhưng là cho dù đến bây giờ đều vẫn chưa thể phá vỡ trận pháp này, có thể nghĩ trận pháp này cường đại, dưới sự bất đắc dĩ, chỉ có sư phụ đến tự mình phá trận.

	"Trận pháp đích thật là cường đại, nguyên nhân chủ yếu hay là bởi vì Linh Lung thể nội Hoàng Hồn cũng không hoàn chỉnh, nhìn như chỉ kém một điểm, trên thực tế lại là kềm chế Hoàng Hồn chín thành lực lượng, bất quá, đối phó những thằng oắt con này mà ngược lại là dư xài, phía dưới nên Linh Lung biểu hiện thời gian!"

	"Oanh!"

	Theo Ma Đế Phạn Thiên tiếng nói rơi xuống, bên trong vùng thung lũng này bỗng nhiên vang lên một trận tiếng nổ, ngay sau đó, Diệp Đông liền thấy một đạo màu đỏ quang ảnh từ đằng xa đột nhiên mà tới, cái kia rõ ràng là Mạc Linh Lung.

	Như là Diệp Đông huyết sôi trào, thời khắc này Mạc Linh Lung, thân thể bên ngoài đồng dạng bao phủ một tầng ngọn lửa màu đỏ, chỉ bất quá ngọn lửa này nhiệt độ, lại là so Thiên Hỏa đều muốn kinh khủng, đến mức nàng sở trải qua chỗ, phương viên trong vòng trăm thước lập tức biến thành khu vực chân không.

	Lúc này, bạo tạc tiếng vang cực lớn cũng đem đối diện rất nhiều người đánh thức, cũng không biết là bởi vì Diệp Đông trên thân phóng thích ra cái kia cỗ nguy hiểm đã biến mất, hay là bởi vì thấy được đột nhiên đến Mạc Linh Lung, Lê Phi trước hết nhất hét lớn một tiếng, chói mắt lam quang liền hướng về Mạc Linh Lung ầm vang vọt tới.

	"Xoẹt!"

	Một kích này tuyệt đối là Lê Phi một kích toàn lực, thế nhưng lam quang tại vừa mới tới gần Mạc Linh Lung bên người, tiến vào hoàng hỏa bao trùm phạm vi bên trong lúc, liền đã hóa thành một đạo khói nhẹ.

	Sau một khắc, Mạc Linh Lung thân hình cấp tốc chớp động, đã chủ động xông vào trong đám người, mà bao phủ tại thân thể nàng phía trên hỏa diễm, tại lúc này cũng hóa thành một cái to lớn chim hình, chỉ tiếc chỉ có một cái cánh.

	Không ai có thể ngăn cản Mạc Linh Lung chung quanh hỏa diễm, thậm chí liền bên cạnh đều không dám tới gần, cho nên trong nháy mắt, hết thảy mọi người ngay tại bắt đầu hướng về bốn phía chạy tứ tán, hiển nhiên căn bản không dám cùng nàng đối kháng chính diện.

	Nhìn lấy Mạc Linh Lung trong đám người nhảy vọt thân ảnh, Diệp Đông tràn đầy cảm khái, nguyên bản nên do chính mình đến bảo hộ nàng, bất quá bây giờ ngược lại biến thành nàng tại bảo vệ chính mình.

	Ma Đế Phạn Thiên thanh âm cũng vang lên lần nữa: "Nàng để cho ta nói cho ngươi, nàng bây giờ rất vui vẻ, cuối cùng có thể cùng ngươi kề vai chiến đấu, thậm chí có thể bảo hộ ngươi! Ai! Cũng là si tình nha đầu ngốc!"

	Cuối cùng một tiếng thật sâu than thở, để cho Diệp Đông vốn là hoàn toàn chính xác tràn ngập cảm khái tâm lập tức trở nên bi thương lên, bởi vì lần tiếp theo, cũng không biết khi nào mới có thể nhìn thấy thân ảnh này.

	Đột nhiên, một tiếng sấm nổ một dạng tiếng vang xuất hiện ở toàn bộ sơn cốc, ngay sau đó là vô tận chấn động.

	"Rầm rầm rầm" thanh âm bên tai không dứt, toàn bộ sơn cốc cũng bắt đầu đung đưa kịch liệt, đại địa phát ra tiếng oanh minh, tại sơn cốc nơi sâu xa, vô tận khói bụi phô thiên cái địa dâng lên, tất cả mọi người không cách nào lại ổn định thân hình của mình, hoặc là ngã nhào trên đất, hoặc là lẫn nhau nâng, mà Mạc Linh Lung cũng đình chỉ công kích, liền đứng tại sơn cốc chính giữa, trên thân thể cái kia to lớn hoàng ảnh cũng càng thêm rõ ràng.

	Diệp Đông biết rõ, cái này nhất định là sư phụ đã phá vỡ trận pháp!

	Không đợi hắn mở miệng hỏi dò, sư phụ thanh âm ngay sau đó vang lên, bất quá không còn là nói với hắn nói, mà là đối những cái kia ngã nhào trên đất đám người lạnh lùng nói: "Các ngươi thật sự là càng ngày càng có tiền đồ, càng ngày càng cho các ngươi lão tổ tông tăng thể diện!"

	Sau khi nói xong, Diệp Đông liền thấy thân thể của mình chuyển tới, đối mặt với sơn cốc nơi sâu xa.

	Ở nơi đó, bao phủ bụi mù cuối cùng dần dần tan hết, một cái làm cho người rung động kiến trúc chậm rãi hiện ra, một đạo tràn đầy Man Hoang khí tức trưởng tường, tang thương mà chất phác, tại trưởng tường chính giữa, là một đạo không có cửa lớn cửa đá khung, trong khung cửa mặt loáng thoáng thấy không rõ lắm, chỉ cảm thấy tại cửa kia sau đó, hết thảy hết thảy đều có chút mơ hồ cùng vặn vẹo!

	Đây chính là Long Mộ chân chính cửa vào đi!

	"Đông nhi, ta đưa ngươi bên người tất cả mọi người thả ra, để bọn hắn tiến nhập Long Mộ tìm kiếm riêng phần mình cơ duyên, còn có ngươi, nha đầu, ngươi cũng đi vào đi!"

	Theo Ma Đế thanh âm vang lên, Tuyết Khinh Ca, Nhược Trần phân, Giao Ngạc, Giác Xỉ, Tiểu Đào, tất cả thân ở thế giới trong tranh người, tất cả đều xuất hiện ở cánh cửa đá kia trước mặt, thậm chí bao gồm tiểu Ny.

	"A, đây là!"

	Ma Đế hiển nhiên nhìn thấy tiểu Ny, phát ra tràn ngập khiếp sợ thanh âm, bất quá cũng không có hướng xuống lại nói.

	Mà ngay sau đó, tất cả mọi người là giống như là ước định cẩn thận, tất cả đều đi vào cái kia phiến đại môn bên trong, đồng dạng, Mạc Linh Lung cũng là hóa thành một đạo hỏa quang, vượt qua Diệp Đông, theo sát tại mọi người sau đó, tiến nhập cửa lớn. 