 Chương 983: Thật là đáng sợ

	Linh Trần cảnh lớn nhất đặc điểm có hai cái, cái thứ nhất là có thể đem giữa thiên địa thuộc tính trực tiếp dung nhập vào chính mình Trần Thân bên trong; cái thứ hai, chính là có thể làm cho Trần Thân phân thân biến thành chính mình chân chính phân thân!

	Linh Trần cảnh đỉnh phong Linh Trần Cửu Biến, chính là mang ý nghĩa có thể có chín cái phân thân, mỗi cái phân thân lại có cùng bản thân hoàn toàn giống nhau thực lực!

	Ban đầu, Diệp Đông cũng cho là mình đánh trúng cái này Tần Ảnh chỉ là hắn phân thân, nhưng nhìn nắm đấm trực tiếp xuyên qua đạo hắc ảnh kia, đem bóng đen đánh chia năm xẻ bảy, đồng thời cảm thụ được trên nắm tay truyền đến cái chủng loại kia như là đánh xuyên mặt nước cảm giác, để cho hắn ý thức được, đó cũng không phải Tần Ảnh phân thân, mà chỉ là một cái hoàn toàn do cái bóng ngưng tụ mà thành hư ảnh!

	Như vậy chân chính Tần Ảnh hiện tại ngay tại nơi nào đâu?

	Một tia sắc bén khí tức đã qua từ phía sau bi tới gần Diệp Đông cổ, mà Diệp Đông căn bản ngay cả quay đầu thời gian đều không có, tay trái ngăn chặn Hư Không Phù Đồ, tay phải đột nhiên trực tiếp xé nát không gian, thân hình hóa thành một làn khói mù xông vào khe hở không gian bên trong, tiến nhập hư không.

	Nhưng mà Diệp Đông cũng không có chú ý tới, tại hắn tiến vào khe hở không gian một sát na kia, cổ tay của hắn phía trên , liên tiếp lấy một đầu như là sợi tóc phẩm chất hắc tuyến, mà hắc tuyến bên kia liền thắt ở giống như quỷ mị xuất hiện tại Diệp Đông sau lưng một vòng bóng đen phía trên.

	Vừa rồi Diệp Đông nắm đấm đánh trúng đích thật chỉ là Tần Ảnh dùng cái bóng ngưng tụ mà thành một cái hư tượng, cho dù sẽ không đối Diệp Đông tạo thành bất kỳ tổn thương, nhưng lại có thể đem một tia hắc ám lực lượng lặng lẽ thắt ở trên người hắn.

	Dạng này cho dù Diệp Đông tiến nhập hư không, thế nhưng đầu này hắc tuyến lại là căn bản sẽ không đứt gãy, tựa như là một chiếc ngọn đèn chỉ đường, là Tần Ảnh bất cứ lúc nào vạch Diệp Đông vị trí.

	Diệp Đông trước mắt cũng không biết rõ những này, thậm chí liền liền tại bên ngoài quan chiến Hồng Lang cùng Giao Ngạc cũng không có phát hiện, tia sáng lờ mờ, đánh nhau kịch liệt, để bọn hắn lực chú ý hoàn toàn tập trung ở hai người trên thân, lại thêm hắc tuyến mảnh không thể gặp, đến mức để bọn hắn đều không để ý đến cái này vốn nên bị nhìn thấy chi tiết nhỏ.

	Diệp Đông thân ở hắc ám hư không bên trong, mượn nhờ Hư Không Phù Đồ lực lượng, đột nhiên xé rách Tần Ảnh bên người không gian, huy quyền lần nữa hướng hắn đập tới.

	Nhưng mà Tần Ảnh lại giống như là biết trước, tại Diệp Đông cánh tay vừa mới xuất hiện một khắc này, một thanh màu đen cái bóng ngưng tụ mà thành ảnh đao đã qua lặng yên không tiếng động hướng về Diệp Đông cánh tay chém tới.

	"Keng" một tiếng, ảnh đao chém trúng Diệp Đông, như là chém vào kim loại phía trên, cho dù đối với Diệp Đông căn bản không có bất cứ thương tổn gì, nhưng lại để cho Diệp Đông trong lòng giật mình, không rõ Tần Ảnh làm sao biết mình sẽ ở nơi này xuất hiện.

	Diệp Đông lần nữa chui vào hư không, mà Tần Ảnh vẫn đứng tại chỗ không nhúc nhích, chỉ có quanh người hắc ám cái bóng như là sương mù một dạng giương nanh múa vuốt, bốn phía phun trào.

	Liên tiếp ba lần, Diệp Đông từ hư không bên trong xuất hiện muốn đánh giết Tần Ảnh, lại đều bị hắn vượt lên trước một bước xuất thủ phản kích, cái này khiến Diệp Đông cảm nhận được cực lớn hoang mang.

	Cuối cùng chỉ có thể quy kết làm có thể là bởi vì Tần Ảnh sử dụng Hư Không Phù Đồ thời gian so với mình dài hơn rất nhiều, cho nên hắn đối với loại này vượt qua hư không có thể phát giác một chút dấu vết để lại.

	Tất nhiên vượt qua hư không không cách nào sử dụng, Diệp Đông tự nhiên cũng liền từ bỏ, cải thành quang minh chính đại đứng ở Tần Ảnh trước mặt, Linh Thức càng là như là đại nhất dạng đem trọn tòa đại sảnh bao trùm chật như nêm cối, không cho Tần Ảnh lại có ngưng tụ ra cái bóng hư tượng cơ hội.

	Diệp Đông xuất thủ lần nữa, lần này hắn khẳng định trước mặt Tần Ảnh là chân thân, cũng không phải là hư tượng.

	Quyền ra như rồng, hổ hổ sinh phong!

	Tần Ảnh chẳng những không có tránh né, ngược lại là ngoài dự liệu là cũng huy quyền phản kích, trên cánh tay của hắn mơ hồ có lấy một đầu màu đen Ảnh Long, cương mãnh hữu lực.

	"Ầm!"

	Hai người nắm đấm trên không trung chạm vào nhau, to lớn linh khí như là phong bạo một dạng lấy hai người làm trung tâm, hướng về bốn phương tám hướng quét sạch mà đi.

	"Răng rắc!"

	Dưới chân đại địa rạn nứt, những thi thể này tất cả đều bị trực tiếp hất bay ra ngoài, chung quanh vách tường càng là run lẩy bẩy.

	Hai quyền chạm vào nhau, Diệp Đông không nhúc nhích tí nào, mà Tần Ảnh mặc dù là rút lui ra ba bước có thừa, thế nhưng Diệp Đông trên mặt lại là tràn đầy kinh ngạc.

	Bởi vì Tần Ảnh nhục thể lực lượng là cũng là như thế cường hãn, nếu như đổi thành không có đả thông trước ngực cuối cùng năm cái huyệt vị trước đó chính mình, đơn thuần nhục thể lực lượng, chính mình chỉ sợ căn bản không phải là đối thủ của hắn!

	Hiện tại Diệp Đông càng ngày càng cảm thấy, cái này Tần Ảnh thật sự là thật là đáng sợ!

	Nắm giữ lấy thần bí nhất hắc ám lực lượng, hựu có thể thao túng xuất quỷ nhập thần cái bóng, hiện tại nhục thể lực lượng là cũng là như thế cường hãn, khó trách hắn sẽ bị xem như Tần gia lớn nhất bí mật nhất sát khí!

	Tần Ảnh rút lui sau khi ra ngoài, quanh người cái bóng bị quyền phong chấn động đến một trận khuấy động, mà hắn cũng cuối cùng mở miệng lần nữa: "Lực lượng của ngươi hựu mạnh lên!"

	Diệp Đông cười ngạo nghễ, cứ việc Tần Ảnh nhục thể lực lượng cũng là cường hãn cực kỳ, thế nhưng so với chính mình tới vẫn là kém hơn một chút.

	Tần Ảnh quanh người cái bóng đột nhiên kịch liệt múa lên, mà cùng lúc đó, trong phòng tất cả bắn ra trên mặt đất, đủ loại đồ vật cái bóng là như cùng sống, bắt đầu tranh nhau chen lấn hướng về thân thể của hắn mạnh vọt qua.

	Lập tức, cái bóng dung hợp, làm cho cả trong phòng hoàn toàn trở nên càng thêm hắc ám, mà lại loại này hắc ám khá giống là hư không bên trong hắc ám, cho dù là Diệp Đông như Điện Thần mắt, cũng chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy chung quanh ba mét bên trong hoàn cảnh.

	Đây là cái gì chiến kỹ, là giống như cũng có thể thú một phiến khu vực.

	Đột nhiên, Tần Ảnh như rồng giống như giao, chủ động hướng về Diệp Đông phát ra công kích, đồng dạng nắm đấm công kích, duỗi dài trên cánh tay sở vờn quanh đầu kia Ảnh Long, so với vừa rồi đến rõ ràng lớn một vòng nhỏ.

	Diệp Đông Minh hiện ra có thể cảm giác được, hiện tại Tần Ảnh trên thân phát tán ra khí tức cũng thay đổi mạnh không ít, cười lạnh một tiếng, y nguyên nâng quyền đón lấy.

	"Phanh phanh phanh!"

	Lần này Tần Ảnh cũng không phải là chỉ là một kích, mà là liên tục ra quyền, Diệp Đông tự nhiên cũng là không hề nhượng bộ chút nào, đồng dạng không ngừng huy quyền.

	Hai cái nắm đấm liên tục va chạm, phát ra như là như sấm rền kịch liệt tiếng vang.

	"Ầm ầm!"

	Tòa nhà này cuối cùng không cách nào lại tiếp nhận hai vị siêu cấp cường giả ở giữa loại lực lượng kia quyết đấu, đang kích động trong quyền phong ầm vang sụp đổ xuống dưới, hóa thành khắp nơi trên đất tường đổ vách xiêu.

	Nhưng mà Diệp Đông cùng Tần Ảnh như cũ tại lấy lực đối lực, quyền phong như là cương phong, tứ tán mà ra, đem những cái kia gạch ngói vụn tường gạch triệt để thổi thành bột mịn.

	Diệp Đông trong lòng là càng đánh càng kinh, bởi vì Tần Ảnh nhục thể lực lượng là tăng lên rất nhiều, đã qua đủ để cùng mình nắm đấm chống lại.

	Tự nhiên, nguyên nhân chính là Tần Ảnh vừa rồi đem tất cả mọi thứ cái bóng đều hấp thu đến trên thân, từ cái bóng bên trong hấp thu lực lượng.

	Không thể không nói, Tần Ảnh thật là cái rất khó đối phó đối thủ, cho dù là cao ngạo Hồng Lang, thấy cảnh này, cũng ở trong lòng âm thầm thừa nhận, nếu như đổi thành chính mình cùng Tần Ảnh đánh, hiện tại đã qua thua triệt triệt để để.

	Thế nhưng, Diệp Đông lòng tin cũng không có bị đánh, đột nhiên phát ra một tiếng như núi bạo hống, đem lực lượng tăng lên đến cực hạn, bắp thịt cả người tại thời khắc này đều biến thành màu đồng cổ, như là kim loại đổ bê tông, hung hăng một quyền đánh ra ngoài.

	"Oanh!" 