 Chương 807: Xóa bỏ

	Thanh âm này Diệp Đông hết sức quen thuộc, bởi vì đây là đến từ phù văn Diệp Đông, chỉ là không nghĩ tới hắn lại có thể tiến vào mạng của mình hải tinh giữa không trung!

	Diệp Đông kinh ngạc xoay người sang chỗ khác, quả nhiên thấy phù văn Diệp Đông liền đứng ở sau lưng chính mình, đang ngước đầu nhìn lên lấy không trung màu vàng hài nhi.

	"Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

	Nghe được Diệp Đông vấn đề, phù văn Diệp Đông cúi đầu xuống, trên mặt lộ ra một tia cười tà nói: "Mệnh hồn của ngươi hiển hiện, cùng ta quan hệ lại tới gần một bước, ta tự nhiên cũng có thể tới nơi này!"

	Sau khi nói xong, quay đầu quan sát một chút bốn phía nói tiếp: "Hoàn cảnh nơi này ngược lại thật sự là không tệ, lúc nào ta cũng có thể có một cái thế giới như vậy liền tốt!"

	Từ lúc phù văn Diệp Đông đem Mập hòa thượng linh hồn cầm tù tiến nhập Huyết Ngục, lại thêm có lần này đối phó Thiên Mệnh Thánh Đồng trải qua, đối với phù văn Diệp Đông, Diệp Đông đã qua tiêu trừ không ít địch ý, bất quá hắn lời nói này lại là để cho Diệp Đông lần nữa sinh ra một tia cảnh giác: "Ta lần trước nói với ngươi chuyện, ngươi suy tính sao?"

	"Chuyện gì?"

	"Chúng ta liên thủ đối kháng Cửu Tiêu Chư Thiên!"

	"Liên thủ?"

	Phù văn Diệp Đông trên mặt lộ ra khinh miệt nụ cười: "Ngươi có tư cách gì liên thủ với ta?"

	Câu nói này lập tức để cho Diệp Đông không lời có thể nói, mặc dù mình thực lực tăng trưởng là kinh người, nhưng là cùng cao thủ chân chính so ra hay là có cách nhau một trời một vực, nếu như lần trước không có Huyết Ngục trợ giúp, mình tuyệt đối đã qua chết tại Thiên Mệnh Thánh Đồng chi thủ.

	"Bất quá!" Phù văn Diệp Đông bỗng nhiên thu lại mặt cười nói: "Ta có thể phát huy bao lớn thực lực, cũng là do ngươi đến quyết định, cho nên lúc nào đợi đến ngươi chính thức có được có thể chống lại Cửu Tiêu Chư Thiên tư cách, chúng ta ngược lại là có thể ngồi xuống đến nói chuyện vấn đề này, đương nhiên, ta hi vọng một ngày này càng nhanh đến càng tốt, bởi vì ta đối với các ngươi cái này Tứ Tượng giới, đã không có bao nhiêu kiên nhẫn!"

	Nhìn lấy phù văn Diệp Đông trống rỗng từ trước mắt của mình biến mất, Diệp Đông trong lòng tầng tầng nhảy một cái, hắn những lời này là có ý tứ gì? Thực lực của hắn do chính mình quyết định, hắn cũng nguyện ý liên thủ với mình đối kháng Cửu Tiêu Chư Thiên? Hay là, đây chỉ là hắn cho mình một cái cảnh cáo đâu?

	Mang theo những này nghi hoặc, Diệp Đông mở mắt, mà đối diện lại vừa vặn đối mặt một cái khác song tinh quang bắn ra bốn phía con mắt.

	Liêu Nhạc!

	Liêu Nhạc đã qua từ trên giường ngồi dậy, đang hai mắt sáng rực nhìn chăm chú Diệp Đông, đứng ở bên cạnh Tuyết Khinh Ca trên mặt nghi ngờ nhìn chăm chú lên hai người.

	Liêu Nhạc thật một lần nữa sống lại!

	Diệp Đông trên mặt kìm lòng không được lộ ra mỉm cười: "Liêu Nhạc, hoan nghênh trở về!"

	Câu nói này để cho Liêu Nhạc trên mặt cũng lóe lên vẻ kích động cùng vui sướng, hiển nhiên, đối với có thể trùng sinh, hắn cũng là từ đáy lòng cảm thấy cao hứng.

	"Ngươi càng ngày càng mạnh, đời ta cũng không thể là đối thủ của ngươi, có thể hay không nói cho ta một chút, sau khi ta chết, đều xảy ra chuyện gì?"

	Sau khi trùng sinh Liêu Nhạc, khi nhìn đến Diệp Đông lần đầu tiên liền rõ ràng ý thức được chính mình cùng Diệp Đông chênh lệch, đã là chính mình không thể vượt qua.

	Diệp Đông mỉm cười, mi tâm chỗ một đạo kim quang nhàn nhạt lóe lên một cái rồi biến mất, thu hồi ngọc trong tay tiêu về sau, đi tới Liêu Nhạc bên cạnh nói: "Tốt! Bất quá trước đó, ta trước hướng ngươi giới thiệu một vị bằng hữu, không có nàng, ngươi cũng không có khả năng trùng sinh, mà lại, ngươi đối nàng hẳn là cũng không xa lạ gì."

	Khi Liêu Nhạc biết được bên cạnh mình đứng đấy cái này không dính khói lửa trần gian gần như nữ tử hoàn mỹ lại là bắc hàn đại địa bên trên Cửu Vĩ Tuyết Hồ về sau, trên mặt lập tức lộ ra vẻ kinh ngạc, hiển nhiên có chút không thể nào tiếp thu được sự thật này.

	Tuyết Khinh Ca ngược lại là tự nhiên hào phóng hướng về phía Liêu Nhạc thi cái lễ nói: "Liêu đại ca tốt!"

	Tuyết Khinh Ca vóc người xinh đẹp, miệng lại ngọt, một tiếng "Liêu đại ca" kêu Liêu Nhạc mặt không khỏi đỏ lên, vội vàng từ trên giường xuống tới, đối Tuyết Khinh Ca ngã đầu liền quỳ xuống!

	"Đa tạ Tuyết cô nương ân cứu mạng!"

	Đối mặt Liêu Nhạc đột nhiên như thế cử động, Tuyết Khinh Ca lập tức lộ ra chân tay luống cuống, thân là Tuyết Hồ nàng, chỗ nào bị nhân loại như thế quỳ lạy qua!

	"Liêu đại ca, ngươi, ngươi mau dậy đi, kỳ thật Diệp đại ca mới là cứu ngươi người, Diệp đại ca, ngươi, ngươi để cho hắn đứng lên đi!"

	Diệp Đông cười cười nói: "Hắn cám ơn ngươi là hẳn là, tạ ơn xong tự nhiên là lại đi lên."

	Đối với Liêu Nhạc tính cách, Diệp Đông đã qua hiểu rõ vô cùng, cho dù cao ngạo cổ cách, nhưng lại ân oán rõ ràng, dám làm dám chịu, đối với ân nhân cứu mạng, vậy khẳng định là phải lớn lễ tham bái.

	Quả nhiên, Liêu Nhạc sau khi lạy xong liền đứng dậy, nhìn lấy Diệp Đông, trên mặt thần sắc phức tạp, một bộ muốn nói lại thôi bộ dáng.

	Diệp Đông khoát tay một cái nói: "Ngươi cái gì đều không cần nói, là ngươi cứu ta trước đây, ta cứu ngươi là báo ân, xóa bỏ, đương nhiên, ta giết chết ngươi đồ đệ, bút trướng này chúng ta về sau lại tính, hiện tại ta còn là trước đem ngươi muốn biết sự tình nói cho ngươi đi!"

	Liêu Nhạc yên lặng nhẹ gật đầu, một lần nữa ngồi xuống nghe Diệp Đông nói đến chính mình tử vong về sau trải qua, Tuyết Khinh Ca liền đứng ở một bên nghe.

	Khi Diệp Đông nói đến hắn tiến nhập bắc hàn chỗ sau trải qua lúc, cố ý hời hợt, vì chính là không hi vọng sẽ để cho Liêu Nhạc lại có thiếu chính mình cái gì cảm giác, thế nhưng, Tuyết Khinh Ca đối với bắc hàn chỗ bên trên phát sinh sự tình thế nhưng là phi thường rõ ràng, thỉnh thoảng lại xen vào giúp Diệp Đông cho bổ sung hoàn chỉnh, cái này khiến Diệp Đông là dở khóc dở cười.

	Cuối cùng, tại Tuyết Khinh Ca hảo tâm "Hỗ trợ" phía dưới, Diệp Đông cuối cùng là đem tất cả trải qua, thật là rõ ràng rành mạch nói ra.

	Theo Diệp Đông tiếng nói vừa mới rơi xuống, Liêu Nhạc trực tiếp lần nữa quỳ xuống, Diệp Đông trong lòng thở dài, đây là chính mình chuyện trong dự liệu.

	"Diệp huynh, ngươi đối Liêu Khâu cùng Thiên Nữ Lạc đám người đại ân đại đức, ta không thể báo đáp, nếu như ngươi không chê, từ nay về sau ta nguyện ý nhận ngươi làm chủ nhân, dùng quãng đời còn lại thời gian đến hoàn lại ân tình của ngươi!"

	"Liêu huynh, Thiên Nữ Lạc người cũng là bạn của ta, Liêu Khâu cũng là huynh đệ của ta, ta vì bọn họ làm một chuyện gì đều là cam tâm tình nguyện, căn bản chưa nói tới cái gì ân tình, ngươi cũng không cần như thế." Vì hòa hoãn một chút Liêu Nhạc tâm tình, Diệp Đông cố ý nói tiếp: "Lại nói, giữa chúng ta còn có thù đâu, cho nên. . ."

	Không đợi Diệp Đông tiếng nói rơi xuống, Liêu Nhạc đột nhiên nâng lên tay trái của mình, chập ngón tay lại như dao, hung hăng hướng về tay phải của mình ngón út chặt xuống dưới.

	"Xoẹt" một tiếng, máu tươi bắn ra trong nháy mắt, Liêu Nhạc tay phải ngón út thình lình đã qua bị chặt đứt xuống dưới.

	Bởi vì Diệp Đông căn bản không nghĩ tới Liêu Nhạc vậy mà lại chặt đứt ngón tay của mình, căn bản là không kịp ngăn cản, lúc này tổng mới xem như lấy lại tinh thần, mà một bên Tuyết Khinh Ca cũng là vội vàng tiến lên, trong tay tách ra lục quang nói: "Liêu đại ca, nhanh đừng nhúc nhích, ta có thể đưa ngươi ngón tay đón về."

	Nhưng mà Liêu Nhạc đoạn chỉ chỗ lại là khuấy động ra một đạo băng hàn chi khí, trong nháy mắt đem vết thương ngưng kết, đưa tay cự tuyệt Tuyết Khinh Ca về sau, nhìn về phía Diệp Đông nói: "Căn này ngón tay không phải vì ngươi, mà là vì đồ đệ của ta, coi như ngươi không cứu Liêu Khâu cùng Thiên Nữ Lạc, ta cũng vĩnh viễn không có khả năng thay ta đồ đệ báo thù, đây là ta xem như sư phụ vô năng, cho nên ta liền dùng ta căn này ngón tay, đến đền bù ta đối với hắn áy náy."

	"Từ nay về sau, giết đồ mối thù, xóa bỏ, Liêu Nhạc nguyện ý thề chết cũng đi theo!" 