 Chương 2057: Giết con

	Thân ở mảnh này nồng đậm đến cực hạn tử khí bao khỏa phía dưới, Tiêu Vô Tình trên mặt cái kia ôn hòa nụ cười cuối cùng biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là một loại giãy dụa thống khổ, nhìn lấy hôn mê bất tỉnh, đã biến thành phàm nhân Diệp Đông, trong mắt cuối cùng toát ra một tia trưởng bối nhìn về phía vãn bối hiền lành: "Còn kém một chuyện cuối cùng, tiểu sư đệ! Chờ ngươi sau khi tỉnh lại, ta chờ ngươi, tới giết ta!"

	Thoại âm rơi xuống, Tiêu Vô Tình hai tay nhanh chóng kết động thủ quyết, trong miệng nói lẩm bẩm: "Lấy ta Tử Thần chi danh, hiệu lệnh thiên hạ tử khí, ngưng tụ Tử Thần chi ấn, phong!"

	"Hô!"

	Một trận cuồng phong đột khởi, nguyên bản liền không ngừng phun trào tử khí, lập tức như là sôi trào, điên cuồng tuôn hướng Tiêu Vô Tình hai tay trong lúc đó, ngưng tụ thành đến trăm vạn mà tính vô cùng xương đầu ấn ký, mang theo một cỗ đủ để cho thần đều lại cảm thấy rung động túc lực lượng cường đại, cuối cùng hợp lại làm một, hóa thành một viên xương đầu ấn ký, ầm vang vọt vào Diệp Đông linh hồn.

	Tại Diệp Đông sâu trong linh hồn, một khỏa giọt máu, đột nhiên liền bị xương đầu này ấn ký cho một mực bao vây lại, một tiếng tràn đầy phẫn nộ rống lên một tiếng từ giọt máu bên trong truyền ra: "Ngươi không phong được ta!"

	Thế nhưng thanh âm này, trong nháy mắt liền ra phủ cốt ấn ký áp chế xuống, hóa thành một đạo nhàn nhạt hắc quang, chìm vào Diệp Đông sâu trong linh hồn.

	Tiêu Vô Tình hai tay run rẩy, mười ngón phía trên dĩ nhiên là vết máu loang lổ, bất quá hắn lại lần nữa vung tay lên, lại là một thân ảnh xuất hiện ở trước mặt hắn.

	Đây là một người trẻ tuổi, cho dù hai mắt nhắm nghiền, thế nhưng trên mặt lại là hoàn toàn lạnh lẽo chi sắc, mà hắn bộ dáng, cùng Tiêu Vô Tình có bảy tám phần giống nhau, hắn cũng chính là Tiêu Vô Tình nhi tử, Tiêu Vô Nghĩa!

	Tiêu Vô Nghĩa bỗng nhiên mở mắt, nhìn trước mắt phụ thân, trong mắt quét qua một đạo vẻ mờ mịt nói: "Cha, nơi này là chỗ nào? Ta tại sao lại ở chỗ này? Ta không phải tại Phong Thần Chiến bên trong sao?"

	Hỏi xong vấn đề, Tiêu Vô Nghĩa mới phát hiện cha mình đang dùng một loại chưa bao giờ có tràn đầy từ ái ánh mắt nhìn chính mình, chỉ là cái này ánh mắt nơi sâu xa, còn có nồng đậm áy náy.

	Cái này khiến Tiêu Vô Nghĩa trong lòng chấn động dữ dội một chút, từ hắn hiểu chuyện bắt đầu, phụ thân cho dù từ đầu đến cuối mặt mỉm cười, thế nhưng hắn biết rõ, nụ cười kia bên trong không có chút nào thân tình.

	Nhưng là bây giờ khác biệt, nụ cười này, để cho mình cảm nhận được ấm áp, để cho mình cảm thấy thân tình, lúc này mới hẳn là cha mình.

	"Cha, ngươi thế nào?"

	Tiêu Vô Tình bỗng nhiên vươn tay ra, nhẹ nhàng đặt lên Tiêu Vô Nghĩa trên đầu, cười nói: "Nghĩa nhi, cha có lỗi với ngươi! Cha thiếu ngươi cùng mẹ ngươi, chỉ có thể kiếp sau trả lại!"

	"Cha. . ."

	Tiêu Vô Nghĩa thân thể tầng tầng chấn động, vừa định nói cái gì, thế nhưng một cỗ lực lượng kinh khủng đã trong nháy mắt từ phụ thân trong tay, xông vào trong cơ thể mình.

	Tiêu Vô Tình ngửa mặt lên trời cuồng tiếu, trong tươi cười nước mắt cuồn cuộn mà rơi: "Nghĩa nhi, ủy khuất ngươi, bất quá ngươi yên tâm, cha cho ngươi lưu lại một chút hi vọng sống, ngươi còn có phục sinh khả năng, hi vọng, tiểu sư đệ có thể để ngươi phục sinh!"

	Trong tiếng cười điên dại, Tiêu Vô Tình bỗng nhiên phát ra rống to một tiếng, lực lượng tuôn ra mà vào.

	Mang trên mặt chấn kinh cùng sợ hãi, còn có cái kia một tia mê mang, Tiêu Vô Nghĩa chết!

	Làm xong đây hết thảy sau đó, Tiêu Vô Tình thần sắc lại là trong nháy mắt bình tĩnh lại, mười ngón như cũ tại không ngừng nhanh chóng bóp lấy đủ loại thủ quyết.

	"Tử Thần chi thủ, cắt hồn!"

	Hai cái hư ảo xương tay xuất hiện ở không trung, đột nhiên hướng về Diệp Đông cùng Tiêu Vô Nghĩa sâu trong linh hồn tật bắt mà đi.

	"Xoẹt" hai tiếng, Tiêu Vô Nghĩa cùng Diệp Đông linh hồn, thình lình đồng thời bị kéo xuống một tia.

	Nhìn lấy cái này hai tia linh hồn, Tiêu Vô Nghĩa hít sâu một hơi, trong mắt quang mang tăng vọt, hét lớn một tiếng: "Đổi hồn! Tan!"

	Hai cái hư ảo xương tay, nắm lấy Diệp Đông cùng Tiêu Vô Nghĩa cái kia một tia linh hồn, dĩ nhiên là đổi cái vị trí, lần nữa thăm dò vào Diệp Đông cùng Tiêu Vô Nghĩa trong linh hồn.

	Lập tức, từng đạo từng đạo tử khí tràn ngập phía dưới, Diệp Đông cái kia tia linh hồn dung nhập Tiêu Vô Nghĩa đại bộ phận trong linh hồn, mà Tiêu Vô Nghĩa cái kia tia linh hồn nhưng là dung nhập Diệp Đông đại bộ phận trong linh hồn.

	"Nghĩa nhi, ngươi cái này tia tàn hồn, chính là ngươi duy nhất sinh cơ!"

	Thoại âm rơi xuống, Tiêu Vô Tình hàm răng khẽ cắn, ầm vang một chưởng vỗ hướng về phía con trai mình thân thể, lập tức, Tiêu Vô Nghĩa thân thể hóa thành một bãi bụi đất, chỉ còn lại một cái đầu, mà kỳ quái là, giờ này khắc này, cái này não đại mặt, ngay tại nhanh chóng cải biến.

	Dần dần, Tiêu Vô Nghĩa mặt dĩ nhiên là biến thành Diệp Đông mặt.

	Tiêu Vô Tình không tiếp tục đến xem cái này não đại, mà là lần nữa thao túng một cái hư ảo xương tay, hướng về Diệp Đông linh hồn ở đi.

	"Hô" một tiếng, xương tay dĩ nhiên là ngạnh sinh sinh từ Diệp Đông sâu trong linh hồn túm ra mười đầu huyết hà!

	"Ầm!"

	Dùng sức bóp, mười đầu huyết hà tại một cỗ tựa hồ có thể thiên địa bóp nát cự lực phía dưới, ngưng tụ thành một giọt máu tươi.

	"Tử khí, vào!"

	Tiêu Vô Tình lại là hét lớn một tiếng, chung quanh cái kia như cũ nồng đậm tử khí cùng vô số thê lương xương đầu, đột nhiên hướng về giọt này máu tươi bên trong tràn vào.

	Dần dần, giọt này máu tươi phía trên huyết quang đại tác, một cỗ để cho người ta cảm thấy ngạt thở huyết tinh chi khí lan tràn ra.

	Bất quá, tràn ngập tại Tiêu Vô Tình cùng Diệp Đông chung quanh những cái kia tử khí lại là càng ngày càng ít, cho đến hoàn toàn biến mất, toàn bộ dung nhập vào viên kia máu tươi bên trong.

	Mà viên này máu tươi cũng bạo phát ra kinh người huyết quang, còn có cái kia nồng Hác Huyết tanh chi khí, cực kỳ giống -- Huyết Ngục!

	Tiêu Vô Tình đột nhiên giơ chân lên, hung hăng một cước đá vào như cũ hôn mê Diệp Đông trên thân: "Tiểu sư đệ, ta chờ ngươi, tới giết ta!"

	Tiêu Vô Tình một cước này lực lượng cực lớn, đá vào Diệp Đông trên thân thể, liền thấy Diệp Đông thân thể lập tức hóa thành một vệt ánh sáng, hướng về nơi xa đi nhanh mà đi, hung hăng đụng vào cái kia Thiên Giới cùng nhân gian giao hội chỗ tầng kia do đạo tắc tạo thành mạng nhện bên trên.

	"Ầm!"

	Diệp Đông hiện tại tu vi hoàn toàn biến mất, đã từ trên trời người biến thành phàm nhân, hiển nhiên đạo này lại lực lượng, đối với hắn lại không tác dụng, tuỳ tiện truyền qua tầng này mạng nhện, trực tiếp hướng về phía dưới rơi xuống mà đi.

	Nhân gian bên trong có ngàn vạn thế giới, thế nhưng ngàn vạn thế giới bên ngoài, chính là cái kia vô tận hư không, Diệp Đông thân thể, nếu như không có bất kỳ ngăn trở nào nói, sẽ vĩnh viễn trong hư không này bảo trì hạ lạc trạng thái, cho đến tử vong!

	Nhưng mà, giờ này khắc này, để cho Diệp Đông có chút kiêng kị cái kia tên là Lạc Diệp giới thế giới bên trong, tại cái kia bị từng lớp sương mù bao khỏa trong sơn cốc, chợt nhớ tới một cái thanh âm già nua: "Di Vong Chi Thuật!"

	Theo bốn chữ này phát ra, đang không ngừng rơi xuống Diệp Đông trong mi tâm, đột nhiên sáng lên một đạo mơ hồ quang mang, quang mang này phảng phất cũng là bao phủ tại trong sương mù, để cho người ta nhìn không rõ ràng.

	Chẳng qua nếu như giờ phút này Diệp Đông là thanh tỉnh nói, như vậy hắn liền sẽ phát hiện, đạo tia sáng này bên trong, thình lình tràn ngập cái này vô số cái Đạo Văn, mà cái này Đạo Văn, chính là cấu thành Di Vong Chi Thuật tất cả Đạo Văn.

	Quang mang sáng lên, hóa thành một vệt ánh sáng kén, đem Diệp Đông thân thể bao khỏa, đột nhiên biến mất không còn tăm tích. 