 Chương 1956: Đây mới là Tình Đạo

	Diệp Đông vẫn là đắm chìm trong loại kia mê mang trạng thái bên trong, đối với hắn trên người mình, cùng toàn bộ Tứ Tượng giới bên trong đã phát sinh hết thảy cũng không biết được.

	Lại là một năm qua đi, mưa linh khí cuối cùng đem toàn bộ Tứ Tượng giới đều hoàn toàn bao phủ, mà cái kia phiến đạo giới, cũng đã to như thương thiên, vô biên vô hạn.

	Nếu như giờ phút này có người có thể đứng tại Tứ Tượng giới ngoại quan sát nói, liền sẽ phát hiện, hiện tại Tứ Tượng giới bên trong, phảng phất có hai thế giới đồng dạng.

	Một cái là cao cao tại thượng, có một tòa hùng vĩ hào trạch thuộc về Diệp Đông đạo giới;

	Một cái là ẩn ở phía dưới, cho dù khắp nơi trên đất vết thương, nhưng lại có một cỗ mạnh mẽ sinh khí chân chính Tứ Tượng giới!

	Diệp Đông bế đạo quan, đến bây giờ tổng cộng ba năm thời gian.

	Một năm mở ra chính mình đạo giới, một năm lấy tự thân Tình Đạo làm dẫn, dẫn ra đại đạo, hội tụ vạn giới linh khí, lại là một năm phổ xuống cam lộ.

	Ba năm thời gian, cuối cùng là để cho đây cơ hồ đã gần như triệt để tử vong Tứ Tượng giới, một lần nữa toả ra sức sống.

	Đây hết thảy, chính Diệp Đông như cũ không biết, hắn từ đầu đến cuối tại chấp nhất đeo đuổi một vấn đề đáp án -- cái gì là tình!

	Bởi vì hắn chấp nhất, bởi vì hắn đạo dẫn, bởi vì hắn hội tụ đến vạn giới linh khí, dần dần, toàn bộ Tứ Tượng giới bên trong, tất cả sinh mệnh, vậy mà đều giống như hắn, trong đầu đã tuôn ra vấn đề này -- cái gì là tình!

	Trong một chớp mắt, Diệp Đông linh hồn đột nhiên từ cái kia mảnh hư vô bên trong phiêu tán mà ra, xuất hiện ở Tứ Tượng giới bên trong.

	"Hỏi thế gian tình là gì, cứ khiến người thề nguyền sống chết!"

	Một người trung niên nho sinh, đứng tại một tòa mộ quần áo trước đó, ướt át trong hốc mắt, bao hàm lấy thâm tình, ngắm nhìn trước mắt phần mộ.

	Ba năm trước đó, hắn người yêu bất hạnh mất mạng tại tràng hạo kiếp kia bên trong, bây giờ ba năm qua đi, hắn đối với người yêu tưởng niệm chẳng những không có giảm bớt, ngược lại càng ngày càng sâu, thậm chí dứt khoát đem đến toà này mộ quần áo bên cạnh, tựa hồ như cũ cùng người yêu thường bạn đi theo.

	Diệp Đông linh hồn xa xa đứng ở một bên, nhìn lấy vị này nho sinh, trong đầu nghĩ đến Mạc Linh Lung, nghĩ đến Liễu Hương Nhi, nghĩ đến Ngọc Thiên Sương, nghĩ đến Lê Mộ Tuyết. . .

	"Chấp pháp mà không cầu tình, chém!"

	Một tên tướng mạo đường đường võ tướng, đối phía dưới quỳ một người thanh niên, không chút do dự ném ra trong tay lệnh phù, không có ai biết, giờ này khắc này, tại vị này võ tướng trong lòng, có khoan tim đồng dạng đau đớn, bởi vì tên này người trẻ tuổi, là hắn con ruột.

	Hạo kiếp bên trong, hắn đã đã mất đi vợ mình, cùng nhi tử sống nương tựa lẫn nhau, không nghĩ tới, nhi tử dĩ nhiên là làm ra phạm pháp loạn kỷ cương sự tình, mà hắn thân là quan phụ mẫu, thực sự không cách nào làm việc thiên tư trái pháp luật, cho nên, cho dù là nhi tử, phạm vào không thể tha thứ sai lầm, hắn cũng muốn chém!

	Một màn này, để cho Diệp Đông nhớ tới cha mẹ mình, gia gia mình, thân nhân mình. . .

	"Rơi xuống đất vì huynh đệ, làm gì cốt nhục hôn! Huynh đệ, lại bồi đại ca uống một chén đi!"

	Một tên cường tráng đại hán ngồi ngay ngắn ở một tấm bàn đá trước đó, trên bàn bày biện hai một ly rượu, chén bên trong đều chứa rượu ngon, thế nhưng tại hắn đối diện, lại là không có một ai.

	Đại hán cho dù vẻ mặt tươi cười, thế nhưng nước mắt lại tại trong tươi cười cuồn cuộn mà xuống, hắn nhớ tới ba năm trước đây tràng hạo kiếp kia, vốn là tử hẳn là chính mình, thế nhưng nguy hiểm trước mắt, hắn một vị thư sinh hảo hữu, lại là phấn đấu quên mình đem chính mình đẩy ra, thay thế mình trở thành quái vật trong miệng lương thực.

	Những lời này, chính là vị kia thư sinh hảo hữu thường xuyên nhắc tới, trước kia, hắn còn chế giễu một giới thư sinh, chỗ nào biết cái gì tình huynh đệ, thế nhưng hiện tại, hắn lại rốt cuộc minh bạch, chân chính không hiểu là chính mình.

	"Triêu Dương, Hồng Lang, Bàn Nhược, các ngươi hiện tại cũng còn tốt chứ?" Diệp Đông im ắng quay người, trong miệng từng cái lẩm bẩm chính mình hảo hữu huynh đệ danh tự, thần sắc bên trong mang theo một tia minh ngộ, mang theo vẻ cô đơn.

	"Oa oa!"

	Một gốc đã chết héo trên đại thụ, truyền đến từng tiếng quạ đen gáy gọi.

	Cành cây phía trên, xây dựng một cái đơn giản tổ chim, ổ một bên, đứng đấy một cái tuổi trẻ quạ đen, miệng bên trong ngậm từ rất xa địa phương tìm tới một đầu côn trùng, đang từ từ đút ổ bên trong một cái già nua gần như không thể động đậy quạ đen.

	"Be be!"

	Một chỗ hoang vu thảo nguyên phía trên, một đầu vừa mới xuất sinh con cừu nhỏ, dĩ nhiên là quỳ trên mặt đất, mút vào mẫu thân nhũ phòng, tựa hồ dùng cái này để diễn tả đối với mẫu thân cảm tạ.

	Dê có quỵ nhũ chi ân, quạ có trả lại chi nghĩa!

	Cứ như vậy, Diệp Đông phảng phất hóa thân ngàn vạn, tại Tứ Tượng giới bên trong, không ngừng chính mắt thấy cái này đến cái khác sinh mệnh, đều tại dùng mỗi người bọn họ phương thức, để diễn tả mỗi người bọn họ trong lòng sở kiên trì, sở truy tìm tình.

	"Tình yêu, thân tình, hữu nghị, đều vì tình, hỉ nộ ai sợ ái ác dục, những này cũng đều là tình, ta đều biết, cũng đều sáng tỏ, thế nhưng là vì cái gì ta Tình Đạo, cuối cùng vẫn là thiếu một chút cái gì?"

	Diệp Đông đi tới hắn ngưng tụ ra Trần Thân toà kia biển cả, cứ việc hải dương đã không có lúc trước bao la như vậy, thế nhưng y nguyên bành trướng mãnh liệt, một đạo lại một đạo sóng lớn, không ngừng đụng vào bên bờ đá ngầm bên trong, giống như là không biết cuối cùng, vô thủy vô chung, chỉ cần hải chưa khô, đá chưa nát, loại này va chạm liền vĩnh viễn sẽ không đình chỉ.

	Nhìn lấy cái này hải, nhìn lấy cái này đá, Diệp Đông trong lòng tựa hồ bắt được cái gì.

	Lắc đầu, sau một khắc, Diệp Đông đi tới trời đoạn rừng rậm, hắn đã từng cùng Liễu Hương Nhi ông cháu sinh sống hơn một tháng một khu vực như vậy.

	Lúc trước trận pháp kia, cùng toà kia đơn sơ phòng ở, đều đã biến mất, hóa thành bụi bặm, trên mặt đất chất đống giống như núi hư thối lá rụng.

	Chung quanh những cây cối kia, phần lớn cũng đã chết héo, chỉ có một chút cây cối, bởi vì tại trong hai năm này, cái kia mưa linh khí tư nhuận phía dưới, khôi phục sinh cơ, mọc ra một chút lá mới, là mảnh này âm u đầy tử khí rừng rậm, mang đến một tia sáng rõ màu sắc.

	Một trận gió nhẹ thổi qua, trên một nhánh cây, một mảnh khô héo lá cây, nhẹ nhàng run rẩy, trong gió chập chờn, nhưng lại từ đầu đến cuối chưa thể bị gió thổi hạ, tựa hồ đối với nhánh cây này, mang theo nồng đậm không bỏ, không chịu rời đi.

	Giờ khắc này, Diệp Đông trong mắt đột nhiên lóe lên một đạo quang mang.

	"Hải đối đá va chạm, lá đối cành quyến luyến, những này cũng là tình!" Diệp Đông tự lẩm bẩm: "Tình, phát hồ tại tâm, thiên hạ này vạn vật, đều tại tình bên trong!"

	"Vạn vật hữu tình, là vì Tình Đạo!"

	Cái này ngắn ngủi tám chữ, liền như là tám đạo kinh lôi, một đạo tiếp một đạo bổ vào Diệp Đông tâm linh phía trên, để cho hắn đắm chìm cái kia phiến mê mang, có thiên địa sơ khai một dạng minh ngộ!

	"Giữa thiên địa, mặc kệ là có sinh mệnh, người hoặc động vật trong lúc đó thân tình, hữu nghị, tình yêu, hay là những cái kia không có sự sống, biển cả đối đá ngầm tình, lá rụng đối nhánh cây tình, thậm chí liền liền kia từng cái thế giới, đối với bọn chúng thể nội sở dựng dục ra sinh mệnh, cùng những sinh mạng này trái lại đối với bọn chúng cảm ân cùng không muốn xa rời, trên thực tế đều có thể bao hàm tại tình bên trong!"

	"Đạo sinh vạn vật, vạn vật hữu tình, đây mới là Tình Đạo!" 