 Chương 1274: Nhật Nguyệt Trì

	Hỏa Tiêu Thiên dựa theo phương vị có thể chia làm ngũ đại khu vực, Đông Tây Nam Bắc Trung, cho dù nói đến, tất cả khu vực đều là thần phục với Thiên Đế phía dưới, thế nhưng trên thực tế cũng không phải là như thế, bởi vì Hỏa Tiêu Thiên diện tích thật sự là quá mức bao la, cho nên mỗi một khu vực đều có riêng phần mình thế lực cường đại, Thiên Đế uy nghiêm sở chân chính quân lâm chỗ, cũng chính là Thiên Đế cung tọa lạc Đông Vực thế thôi.

	Tây Vực là phật thổ, phật thế giới của tu giả, tự thành một vực, gần như hoàn toàn phong bế trạng thái, ngoại nhân không cách nào tiến nhập, mà Nam Vực nhưng là lấy ma tu người làm chủ, Bắc Vực là Yêu tộc làm chủ, về phần Trung Vực lại hoàn toàn là cái hỗn loạn khu vực.

	Dựa theo Hỏa Tiêu Thiên bên trong lưu truyền rất rộng một câu, liền có thể nhìn ra đại khái thế lực phân bố.

	"Đông Vực xưng đế, Tây Vực có phật, Nam Vực xuất ma, Bắc Vực sinh yêu, Trung Vực đến đầy đủ!"

	Bắc Vực diện tích đồng dạng mênh mông vô cùng, cho dù nói lấy Yêu tộc làm chủ, thế nhưng hiển nhiên cũng có thế lực khác tồn tại, bất quá, tất cả từ nhân gian tiến vào Hỏa Tiêu Thiên Yêu tộc, xuất hiện địa phương đều là một chỗ tên là Nhật Nguyệt Trì trong hồ.

	Kỳ thật không chỉ là Yêu tộc, tất cả từ nhân gian đi vào Hỏa Tiêu Thiên tu sĩ, đều sẽ dựa theo tứ đại phương pháp tu hành, bị Hỏa Tiêu Thiên bên trong tồn tại không gian pháp tắc lực lượng, đưa vào tương ứng khu vực.

	Phật tu giả lại tiến nhập Tây Vực, ma tu người lại tiến nhập Nam Vực, Yêu tộc tiến nhập Bắc Vực, mà số lượng nhiều nhất đạo tu giả lại có khả năng xuất hiện tại bất luận cái gì địa phương.

	Nhật Nguyệt Trì là hai cái ao nước, cách sơn mà trông, một cái ao như là mặt trời, xưng là ngày ao, ao nước mang theo vàng nhạt chi sắc, một cái khác ao nhưng là như là mặt trăng, xưng là nhạc ao, ao nước trời sinh là màu đen, một nửa màu vàng.

	Không có ai biết Nhật Nguyệt Trì là lúc nào, lại là thế nào hình thành, nhưng là từ nhân gian lên cao nhập nơi này Yêu tộc, lại căn cứ từ mình khác biệt thuộc tính, mà phân biệt tại hai cái khác biệt trong hồ xuất hiện.

	Ngày trong ao xuất hiện đều là Thánh Thú hay là cái khác phổ thông thuộc tính thú yêu, mà Nguyệt Trì bên trong, chỉ có một loại Thú tộc xuất hiện, chính là đạt tới Thiên Yêu cảnh giới Ma Thú, được xưng là ma yêu.

	Nhật Nguyệt Trì bốn phía quanh năm có tám tên tiếp dẫn Thiên Yêu đóng giữ, nói là vì nghênh đón mới vừa tiến vào Hỏa Tiêu Thiên đồng loại, thế nhưng trên thực tế cũng là muốn xem cái này đồng loại bối cảnh.

	Nếu như là cường đại Thánh Thú hoặc là Thánh Thú hậu duệ, hay là Hỏa Tiêu Thiên bên trong đã qua tồn tại một chút cường đại Yêu tộc hậu nhân, như vậy cái này tám tên tiếp dẫn Thiên Yêu tuyệt đối là nghiêm túc nghênh đón, đồng thời chỉ điểm, thậm chí tự mình dẫn dắt bọn hắn đi tới riêng phần mình sở thuộc Yêu tộc.

	Nếu như là phổ thông không có bối cảnh Yêu tộc, như vậy cái này tám tên Thiên Yêu thái độ coi như sẽ không tốt hơn chỗ nào.

	Cho dù dựa theo quy củ, tám tên tiếp dẫn Thiên Yêu muốn lấy bốn người là một tổ, phân biệt đóng tại ngày ao cùng Nguyệt Trì bên cạnh, thế nhưng bởi vì không biết có bao nhiêu năm, Nguyệt Trì đều không có Ma Thú xuất hiện, cho nên dần dà, tiếp dẫn Thiên Yêu đã sớm không nhìn cái quy củ này, mà là tụ tập cùng một chỗ, chỉ là canh giữ ở ngày bên cạnh ao bên cạnh.

	Một ngày này, một tên nách sinh hai cánh nam tử gầy nhỏ, cũng chính là cái này tám tên tiếp dẫn Thiên Yêu đầu lĩnh, một cái Nga Yêu, Ngạc Phi, nằm tại trên một tảng đá lớn, miệng bên trong ngậm một cây cỏ xanh, hai mắt khép hờ, miễn cưỡng phơi mặt trời, đối cái khác bảy tên Thiên Yêu nói: "Lần trước thăng lên tới con kia Xà Yêu về sau xử lý như thế nào?"

	"Đầu lĩnh, con kia Xà Yêu là ngài tự mình động thủ giết a!"

	"Thật sao?" Ngạc Phi thanh âm bên trong mang theo chút cảm khái nói: "Lớn tuổi, trí nhớ cũng không lớn tốt, ta vì cái gì giết hắn?"

	"Đầu lĩnh, hắn là một cái tán yêu, không môn không phái, trên thân lại không có cái gì, ngài cũng không cùng hắn so đo, để cho hắn quỳ xuống đập cái đầu liền để hắn đi, thế nhưng hắn chết sống không chịu, rơi vào đường cùng, ngài liền giáo huấn nho nhỏ một chút hắn, không nghĩ tới, con kia Xà Yêu quá không trải qua đánh, hai lần liền chết."

	Một cái đồng tử bộ dáng tiểu hài trên mặt nịnh nọt nụ cười giải thích.

	Trên thực tế sự thật căn bản không phải như thế, nguyên nhân chân chính là bọn hắn nhìn thấy đối phương không có chỗ dựa cùng hậu trường, tính tình vừa cứng, cho nên dứt khoát giết, cướp đi yêu đan, để bản thân sử dụng.

	Cho dù loại sự tình này nếu như bị phát hiện, bọn hắn tuyệt đối sẽ lọt vào nghiêm trị, thế nhưng ngẫu nhiên vì đó vẫn là có thể, mà lại bọn hắn cũng hoàn toàn chính xác không phải lần đầu tiên làm như vậy, chết trong tay bọn hắn Thiên Yêu đoán chừng đều tiếp cận ba chữ số.

	"A, chuyện như vậy a, những này mới tới Thiên Yêu, chỉ sợ còn tưởng rằng đến Hỏa Tiêu Thiên chính là đến Thiên Đường, ta đây cũng là vì bọn hắn tốt, để bọn hắn thụ chút ngăn trở, đáng tiếc bọn hắn không lĩnh tình a! Không nói chuyện nói, gần nhất thăng lên tới Thiên Yêu giống như đều rất nghèo, ai, không có gì chất béo có thể kiếm a!"

	Ngay tại mấy người nói chuyện công phu, phía dưới ngày trong ao màu vàng nước sông bỗng nhiên phát ra "Phốc" một tiếng vang nhỏ, bắt đầu nổi lên bong bóng, tám tên Thiên Yêu lập tức liền tất cả đều đứng dậy, cùng nhau đưa ánh mắt về phía trong ao.

	"Lại có mới yêu tới, hi vọng lần này là cái có chút tiền chủ!"

	Từ nhân gian lên tới Hỏa Tiêu Thiên tu sĩ, mặc kệ là người hay là yêu, thân thể của bọn hắn đều muốn trải qua thiên kiếp lôi điện tẩy lễ, trừ phi là trung phẩm trở lên Thiên khí, bằng không mà nói , bất kỳ cái gì đồ vật đều muốn bị chém nát, bất quá, nếu như đem đồ vật phóng tới yêu đan hoặc là Trần Thân bên trong, như vậy thì có thể tránh thoát thiên kiếp, đưa vào Hỏa Tiêu Thiên.

	Bất quá cũng không thể mang nhiều, nhiều lắm là mang cái một hai kiện mà thôi, mà những này tiếp dẫn Thiên Yêu, chỉ cần đụng tới không có hậu trường Thiên Yêu, liền sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế từ đối phương trên thân bắt chẹt ít đồ, thậm chí để bọn hắn đi tìm chính mình tại Hỏa Tiêu Thiên trưởng bối các loại yêu cầu chuộc thân phí, nếu quả như thật là không có cái gì, vậy liền nhục nhã đối phương một phen, buồn đối phương giận mà ra tay, dạng này, bọn hắn liền có thể coi đây là lấy cớ, giết chết đối phương, cướp đoạt yêu đan!

	Tại nhân gian dù là ngươi là Yêu Hoàng, đến Hỏa Tiêu Thiên cũng chỉ là hạ đẳng nhất, thực lực kém nhất tầng một nhất giai, căn bản không thể nào là cái này tám tên tiếp dẫn Thiên Yêu đối thủ.

	Tám tên Thiên Yêu nhìn chòng chọc vào ngày trong ao lăn lộn càng ngày càng lợi hại, gần như sôi trào ao nước, trong mắt đã qua lộ ra vẻ tham lam, bởi vì ao nước như thế sôi trào, nói rõ đi lên cũng không phải là một người, mà là mấy cái.

	"Oanh!"

	Nhật Trì trung tâm đột nhiên nổ tung một cái to lớn thủy động, ngay sau đó một cái khổng lồ cái bóng phóng lên tận trời, trong miệng phát ra một tiếng vang dội nhưng lại tràn ngập hưng phấn gầm rú.

	Đại đa số nhân gian thăng lên tới Thiên Yêu, tiến nhập Hỏa Tiêu Thiên đều sẽ cực kì hưng phấn, bởi vì điều này đại biểu lấy bọn hắn cuối cùng thoát thai hoán cốt, tiến vào một cái tầng thứ cao hơn thế giới.

	Ngạc Phi xem như tiếp dẫn Thiên Yêu đầu lĩnh, thực lực là trong tám người cao nhất, đạt đến một tầng tam giai thiên, ánh mắt sắc bén, liếc thấy rõ ràng cái này xông lên cái bóng chân diện mục, thở dài nói: "Ai, là chỉ Thiết Hổ Sa, đoán chừng lại là một cái quỷ nghèo!"

	Hỏa Tiêu Thiên bên trong cũng không có Thiết Hổ Sa nhất tộc, hiển nhiên cái này Thiết Hổ Sa cũng thuộc về không có hậu trường, không có bối cảnh Thiên Yêu, trên thân hẳn là không có vật gì tốt.

	Tên kia đồng tử cười âm hiểm một tiếng nói: "Đầu lĩnh, ta nghe nhân loại ta nói, vây cá hương vị ngon, hắc hắc, nếu như hắn thật sự là quỷ nghèo, vậy lần này chúng ta liền có thể no mây mẩy lộc ăn." 