 Chương 1663: Linh hồn thiêu đốt

	Mang theo có thể đem Hồng Mông nguyên khí đều thiêu đốt thành hư vô hỏa diễm, Thiên Đế Kiếm giống như quỷ mị xuất hiện ở Diệp Đông trong đầu, đồng thời, trực tiếp nhắm ngay Diệp Đông linh hồn!

	Bây giờ, Diệp Đông Mệnh Hồn tay cầm Huyết Tích, nhìn chằm chằm nhìn chăm chú lên Thiên Đế Kiếm, trong lòng tràn đầy kinh hãi, Hỏa Đế Diệp Hoa đến cùng dùng thủ đoạn gì, lại có thể để cho mình tại không biết chút nào tình huống dưới, đem Thiên Đế Kiếm đưa vào trong cơ thể của mình!

	Diệp Đông cũng không biết rõ, cái này đồng dạng là Hỏa Đế Diệp Hoa một loại bí thuật!

	Đem tự thân linh hồn dung nhập Đế khí, mượn nhờ linh hồn chi hỏa cùng Đế khí lực lượng, thiêu đốt không gian pháp tắc, từ đó để cho Đế khí hóa thân hư vô, trốn vào không gian, man thiên quá hải, tiến vào Diệp Đông trong đầu.

	Cho dù Diệp Đông có Long Tử Nhai Tí chi hồn hóa hình đầu rồng khôi giáp bảo hộ, thế nhưng linh hồn chi hỏa không phải tầm thường, so Thiên Hỏa còn kinh khủng hơn, cho nên trực tiếp xuyên thủng Nhai Tí chi hồn!

	Những người khác căn bản không biết chuyện gì xảy ra, bọn hắn chỉ có thể nhìn thấy không gian sụp đổ, thiên địa rung chuyển, mà Diệp Đông nằm ở chỗ mảnh này rung chuyển trung tâm, thân thể bên ngoài chiến giáp hình rồng hóa thành một đạo quang mang trốn vào trong cơ thể của hắn, đã mất đi chiến giáp bảo hộ hắn, phương thức cũng đồng thời đã mất đi ý thức, hai mắt nhắm nghiền, cứ như vậy phiêu phù ở một mảnh bóng tối vô tận hư không bên trong, đồng thời từ từ đi xa, giống như là muốn vĩnh viễn biến mất.

	"Thiếu chủ!"

	"Diệp Đông!"

	Phan Triêu Dương bọn người là lo lắng phát ra hô hoán, hi vọng có thể đem Diệp Đông tỉnh lại, mà Yêu Đế Ảnh Tàng, Bàn Nhược, Đông Phương Hiểu mấy người cũng đã hướng về kia phiến hư không phóng đi, muốn đem Diệp Đông thân thể cho kéo về.

	Vân Long Sử cười lạnh, bỗng nhiên hóa thành bản tướng, phô thiên cái địa kéo dài đám mây, cấp tốc bố trí ra một mảnh huyễn trận, đem bọn hắn tạm thời vây khốn, căn bản là không có cách tới gần.

	So sánh với Phan Triêu Dương đám người sốt ruột, Thiên Đế cung người lại là thở dài ra một hơi, chỉ cần Diệp Đông thân hình biến mất tại hư không bên trong, như vậy hắn cơ hồ liền không khả năng trở lại nữa, hiển nhiên, trận đại chiến này kết quả cũng ra.

	"Thiên Đế vạn tuế!"

	"Thiên Đế vạn tuế!"

	Quần tình xúc động, Thiên Đế cung người bắt đầu vung tay phát ra hô to, trong lòng bọn họ chí cao vô thượng Thiên Đế cuối cùng lấy được trận đại chiến này thắng lợi, bảo vệ được bọn hắn.

	Hạ gia, Ngọc Quỳnh lâu, Thiên Địa môn người đều là chau mày, cho dù bọn hắn trước khi tới đây, đã cân nhắc đến đủ loại hậu quả, thế nhưng nói thật, khi thất bại chân chính hàng lâm thời điểm, lòng của bọn hắn bên trong đều đã tuôn ra sợ hãi.

	Bọn hắn tất nhiên tham dự vào lật đổ Thiên Đế cung đại chiến bên trong, như vậy không hề nghi ngờ chính là kẻ phản loạn , chờ đến Thiên Đế giải quyết Diệp Đông cùng Huyết Ngục sau đó, thế tất liền sẽ đối bọn hắn triển khai đại thanh tẩy.

	Loại này thanh tẩy, tuyệt đối là tru diệt cửu tộc, liền một người sống cũng sẽ không lưu lại.

	Vốn là bọn hắn còn ỷ vào Đế khí, bảo lưu lấy một tia hi vọng, có thể chống lại Thiên Đế, song khi bọn hắn thấy được Thiên Đế thực lực sau đó, cái này chút hi vọng cũng đã phá diệt.

	Đế khí cũng không bảo vệ được bọn hắn!

	Giờ này khắc này, Diệp Đông căn bản không biết tình huống bên ngoài, hắn toàn bộ lực chú ý đều tập trung vào trước mắt Thiên Đế Kiếm bên trên.

	"Diệp Đông, lần này ngươi phải biết sự lợi hại của ta đi, ngươi muốn đánh bại ta, còn kém xa lắm đâu, ha ha, ta sẽ đem linh hồn của ngươi thôn phệ, đưa ngươi huyết dịch hấp thu, để cho ngươi cái kia tràn đầy sinh mệnh chuyển hóa làm tính mạng của ta, thay ngươi hảo hảo sống sót!"

	Diệp Hoa cái kia tràn ngập hưng phấn cùng mừng như điên thanh âm tại Diệp Đông trong đầu vang lên, mà Diệp Đông lại là bất vi sở động, nhanh chóng suy tư ứng đối ra sao tình hình trước mắt.

	"Vù!"

	Thiên Đế Kiếm cuối cùng bắt đầu hướng về Diệp Đông Mệnh Hồn đâm tới, Diệp Đông cũng giơ lên Huyết Tích, giờ khắc này, Hồng Mông Kiếm Tháp tại Mệnh Hồn bên trong liều mạng giãy dụa, muốn thoát ly Mệnh Hồn, thực hiện chức trách của mình, bảo hộ chủ nhân, thế nhưng là Diệp Đông lại cưỡng ép đè xuống nó.

	Linh hồn chi hỏa có thể đem Hồng Mông nguyên khí đốt thành hư vô, Hồng Mông Kiếm Tháp ra cũng là hi sinh vô ích.

	"Keng!"

	Huyết Tích giữ lấy Thiên Đế Kiếm, bất quá cơ hồ trong nháy mắt liền đã hóa thành hư vô, giờ này khắc này Thiên Đế Kiếm liền như là hóa thân thành giữa thiên địa nhất chí cao vô thượng hỏa diễm, thiêu tẫn vạn vật, không có cái gì lại có thể ngăn cản nó đồ vật.

	Giờ khắc này, Diệp Đông đã có thể cảm giác được chính mình linh hồn bị nhen lửa, loại kia như tê liệt đau đớn để cho hắn muốn rống to lên tiếng, thế nhưng là hắn lại không kêu được.

	Huyết Ngục, Mị Quỷ, Nhai Tí, cũng tất cả đều yên lặng, bởi vì bọn chúng đều tồn tại ở Diệp Đông trong linh hồn, giờ phút này giống như hắn, đang thừa nhận ngọn lửa này thiêu đốt nỗi khổ.

	Dần dần, Diệp Đông Mệnh Hồn thật bắt đầu cháy rừng rực, kim sắc quang mang bắt đầu tiêu tán, đối với Diệp Đông mà nói, toàn bộ thế giới cũng bắt đầu dần dần trở nên được hắc ám.

	"Diệp Đông!"

	Đột nhiên, một cái rõ ràng thanh âm phảng phất từ cửu thiên bên ngoài vang lên, như là thần chung mộ cổ, tại Diệp Đông trong óc nổ tung!

	"Diệp Đông!"

	"Ai, ai đang kêu ta! Huyết Ngục, là ngươi sao?"

	Diệp Đông cơ hồ là vô ý thức rống to lên tiếng, nhưng mà lại không chiếm được bất kỳ đáp lại, thế nhưng là cái thanh âm kia vẫn tại không ngừng hô hoán.

	"Diệp Đông, Diệp Đông!"

	Một đoàn kim quang bỗng nhiên xuất hiện ở Diệp Đông cái kia cơ hồ đã hoàn toàn hắc ám thế giới bên trong, như là một ngọn đèn sáng, ánh sáng nhu hòa bắt đầu một chút xíu xua tan chung quanh hắc ám, mà ngay sau đó, lại là một đoàn hắc sắc quang mang xuất hiện.

	Hai đoàn quang mang tựa như là hai con mắt, lại giống là hai ngôi sao, lấy tự thân quang mang hoàn toàn xua tán đi hắc ám, để cho đã mất đi ý thức Diệp Đông một lần nữa mở mắt.

	Hắn thấy được chính mình!

	Thấy được hai cái Diệp Đông!

	Hai đoàn quang mang bên trong, phân biệt riêng phần mình bao vây lấy một cái Diệp Đông!

	Kim quang bên trong, hiện ra Vân Tiêu vạn trọng, trời cao mây nhạt, mà tại đầy trời kim quang vờn quanh phía dưới, một cái vẻ mặt tươi cười, tựa như là đắm chìm tại ánh nắng bên trong Diệp Đông chậm rãi dậm chân mà xuống.

	Một bước tầng một, chín bước Cửu Trọng Thiên!

	Giữa hắc quang, hiển hóa ra sâu không thấy đáy vô tận vực sâu, thế nhưng ở trong vực sâu, một cái ăn nói có ý tứ, thân thể như bóng với hình, bày biện ra quỷ dị màu đen Diệp Đông cũng ngay tại chậm rãi mười bậc mà lên.

	Một bước một U Minh, chín bước Cửu U minh!

	Hai cái Diệp Đông mỗi phóng ra một bước, tại dưới chân của bọn hắn sẽ xuất hiện từng đạo từng đạo ngũ sắc văn lộ, mà đây mới là chính Diệp Đông lĩnh ngộ đến thuộc về hắn chân chính Đạo Văn.

	Theo lý mà nói, một khi loại này Đạo Văn xuất hiện, đại đạo tất nhiên sẽ sinh ra cảm ứng, thế nhưng là giờ này khắc này, ngũ sắc Đạo Văn cơ hồ đã là phô thiên cái địa, đại đạo nhưng không có bất luận cái gì động tĩnh.

	Ngay tại Diệp Đông mờ mịt lại lộ ra nghi ngờ nhìn chăm chú phía dưới, hai cái Diệp Đông đã đồng thời đi tới trước mặt hắn, đồng thời há miệng, hô lên tên của hắn: "Diệp Đông!"

	Sau một khắc, hai cái Diệp Đông lại đồng thời biến mất, mà Diệp Đông chỉ cảm thấy chính mình cái kia bị ngọn lửa thiêu đốt đau đớn không chịu nổi trong linh hồn, giống như là đột nhiên nhiều hơn hai cỗ thanh tuyền, cốt cốt lưu động, để cho mình toàn thân thư thái.

	Lại là một cái thanh âm không linh đột nhiên vang lên: "Thân người có ba hồn, một tên Thiên Hồn, quá Thanh Dương cùng chi khí vậy; một tên Địa Hồn, âm khí chi thay đổi vậy; một tên Mệnh Hồn, âm khí chi tạp đấy!"

	"Thiên Hồn quy vị!"

	Một khỏa kim sắc giọt nước hiển hiện, giọt nước phía trên, cái kia kim quang chói mắt, vẻ mặt tươi cười Diệp Đông ngồi xếp bằng trên đó.

	"Địa Hồn quy vị!"

	Một khỏa hắc sắc giọt nước hiển hiện, giọt nước phía trên, cái kia như bóng với hình đồng dạng ăn nói có ý tứ Diệp Đông ngồi xếp bằng trên đó.

	"Mệnh Hồn quy vị!"

	Một khỏa huyết sắc giọt nước hiển hiện, giọt nước phía trên, Diệp Đông ngồi xếp bằng trên đó.

	"Ba hồn quy nhất!"

	Ba viên giọt nước trên không trung đột nhiên nhanh chóng xoay tròn, sau một lát, đột nhiên va chạm vào nhau ở cùng nhau, một tiếng kinh thiên động địa trong tiếng nổ, ba cái Diệp Đông ngay tại loại này va chạm phía dưới, bỗng nhiên dung hợp lại cùng nhau! 