 Chương 1971: Lại là một loại trùng hợp

	Thiên Tôn, Địa Khôi cùng Nhân Hùng, cái này chẳng những là toàn bộ hỗn loạn Hải Vực, thậm chí tại bây giờ chịu đủ kiếp nạn Tử Tiêu Thiên bên trong, đều có thể được cho danh phù kỳ thực tam đại cự đầu.

	Giờ này khắc này, dĩ nhiên là tất cả đều lấy loại này thần phục tư thái, khẩn cầu gia nhập Huyết Ngục!

	Một màn này, tựa như là một mảnh to lớn phong bạo, rung động thật sâu toàn bộ Tử Tiêu Thiên!

	Đối với đây hết thảy, Diệp Đông cũng sớm đã ngờ tới, khẽ mỉm cười nói: "Hoan nghênh tam vị gia nhập, mời!"

	Tam đại cự đầu, tại chính mắt thấy Diệp Đông là như thế nào hời hợt đánh bại Ma Sứ sau đó, không thể không lựa chọn khuất phục, dù là trong lòng lại có không cam lòng, thế nhưng tại trần trụi thực lực sai biệt trước mặt, bọn hắn căn bản không có thứ hai con đường có thể chọn.

	Có tam đại cự đầu kéo theo cùng làm gương mẫu, lập tức, Vương gia Hải Vực, hoặc là nói Huyết Ngục nhất môn, từ đây cắt ra bắt đầu, hoàn toàn trở thành toàn bộ Tử Tiêu Thiên trung tâm!

	Chẳng những là hiện tại liền có chen chúc mà tới các lộ tu sĩ chạy đến, thậm chí ở sau đó mấy năm bên trong, y nguyên lần lượt có không ít tu sĩ từ bốn phương tám hướng, mộ danh mà đến, hi vọng có thể gia nhập Huyết Ngục nhất môn.

	Nhìn trước mắt bận rộn đám người, Diệp Đông kìm lòng không được nhớ tới lúc trước Hỏa Tiêu Thiên Huyết Ngục thành lập thời gian tình hình.

	Lúc kia, là có Nhân Vương Đại Nghệ trấn thủ, chính mình xem như ngục chủ, tại đông đảo huynh đệ hảo hữu cùng các tiền bối trợ giúp hạ, nghênh đón tám hướng khách tới chúc mừng.

	Bây giờ, lại là đổi thành chính mình trấn thủ, Vương Minh Đường xem như ngục chủ, tại tam đại cự đầu hiệp trợ phía dưới, đồng dạng bận rộn nghênh đón Tử Tiêu Thiên thế lực khắp nơi chúc mừng.

	Trận này rầm rộ, kéo dài ròng rã một tháng thời gian, nếu như không phải Diệp Đông có chuyện trong lòng, chỉ sợ rầm rộ còn biết tiếp tục càng dài thời gian.

	Bất quá, trong một tháng này, Diệp Đông cũng là thấy được Vương Minh Đường năng lực, mặc dù so với Phan Triêu Dương đến kém không ít, thế nhưng có Diệp Đông đánh giết Ma Sứ huy hoàng chiến tích, có tam đại cự đầu đem người quy thuận, cũng làm cho Huyết Ngục trên dưới, tại ngắn thời gian bên trong liền ngưng tụ tới cùng một chỗ.

	Mặc kệ là thực lực hay là thế lực, đều tại lấy tốc độ kinh người tăng lên.

	Sau một tháng, Tử Tiêu Thiên Huyết Ngục đệ tử nhân số đã đạt đến hai vạn chi chúng, mà trong đó gần một nửa người, đều là đến từ tam đại cự đầu.

	Hiển nhiên, Diệp Đông cho dù tiếp nhận tam đại cự đầu quy thuận, thế nhưng đồng dạng cùng bọn hắn ba người ký kết Huyết Khế, không có cách, hắn không thể không phòng.

	Xem như đền bù, hắn đồng thời không có giải tán tam đại cự đầu riêng phần mình dẫn đầu tùy tùng, thậm chí còn đem tam đại cự đầu, đều đề thăng làm trưởng lão, dưới một người, trên vạn người.

	Vừa đấm vừa xoa phía dưới, để cho tam đại cự đầu ngược lại là thật cũng thu liễm trong lòng trước kia bất mãn, an tâm đợi tại Huyết Ngục bên trong.

	Tóm lại, hiện tại Diệp Đông biết rõ, coi như mình lập tức rời đi, chỉ cần không có đến từ cao hơn Thiên Giới Thiên Nhân xuất hiện, cái kia Tử Tiêu Thiên Huyết Ngục, sẽ lấy tốt đẹp trạng thái cùng cực kỳ nhanh chóng độ phát triển lớn mạnh, không bao lâu, liền có thể thực sự trở thành toàn bộ Tử Tiêu Thiên bên trong một nhà độc đại siêu cường môn phái.

	Trên thực tế, Diệp Đông cũng là thật chuẩn bị đi.

	Bất quá trước khi đi, hắn lấy lúc trước sư huynh Thần Toán lưu lại đại trận kia làm cơ sở, căn cứ từ mình đối với trận pháp chi đạo nắm giữ, lần nữa mở ra một cái cỡ lớn phòng ngự trận pháp, thậm chí ở trong đó, đem chính mình cảm ngộ "Tình" chi bốn bút đạo hoạch, phân biệt giấu ở khác biệt địa phương.

	Dạng này, cho dù có cao hơn Thiên Giới Thiên Nhân lại tới đây, trừ phi hắn thực lực có thể cao hơn Diệp Đông, không thì nói, tuyệt đối không cách nào đánh hạ tòa đại trận này.

	Đem Tử Tiêu Thiên Huyết Ngục vấn đề an toàn giải quyết sau đó, Diệp Đông cũng liền đưa tới Vương Minh Đường, tam đại cự đầu cùng Lê Húc, đem chính mình muốn rời khỏi tin tức, thẳng thắn nói ra.

	Kỳ thật, những người này đã sớm biết Diệp Đông khẳng định sẽ rời đi, cho nên nghe được tin tức này, cũng không kinh ngạc, chỉ là lẳng lặng nghe.

	"Ta trước khi rời đi, lại đi trước đem người Đường gia cùng Diệt Đạo hoàn toàn giải quyết hết, mặt khác, ta nhớ được lúc trước giống như có một cái Nhâm gia, là Quyền Thần đời sau, ta cũng sẽ đi tiện đường bái phỏng một chút, tóm lại, Tử Tiêu Thiên bên trong, các ngươi không cần lại có bất kỳ lo âu nào, tất cả nỗi lo về sau, ta đều sẽ thay các ngươi bình định, các ngươi phải làm, chính là giúp ta duy trì Huyết Ngục nhất môn, không cần chờ đến một ngày kia ta lúc trở về, Huyết Ngục nhất môn không có ở đây!"

	Diệp Đông không che giấu chút nào lộ ra một vòng sát cơ, kinh khủng uy áp lập tức để cho đám người tất cả đều không tự chủ được té quỵ trên đất.

	"Nếu như Huyết Ngục nhất môn thật hủy ở trên tay các ngươi, như vậy, coi như các ngươi trở thành thần, ta cũng giống vậy sẽ không bỏ qua! Tự giải quyết cho tốt, đừng để ta thất vọng!"

	Đám người ngẩng đầu lên, trước mắt đã đã mất đi Diệp Đông tung tích!

	. . .

	Diệp Đông tuân theo hắn lưu cho Vương Minh Đường bọn hắn hứa hẹn, đầu tiên đi đem tất cả người Đường gia, đưa vào thứ mười đầu trong huyết hà, sau đó thuận đường diệt Diệt Đạo.

	Bất quá hắn phát hiện, Tử Tiêu Thiên bên trong Diệt Đạo sát thủ số lượng thực sự quá mức thưa thớt, thậm chí còn kém rất rất xa Hỏa Tiêu Thiên, nghĩ đến hẳn là Hỏa Tiêu Thiên bên trong Diệt Đạo diệt vong, đưa tới Diệt Đạo chú ý, đem nó môn nhân thông qua đủ loại phương pháp đưa tiễn.

	Diệp Đông cũng không thèm để ý, dù sao hắn muốn tới Ngọc Tiêu Thiên, muốn đem Hoàng Tuyền cùng Diệt Đạo từ gốc rễ toàn bộ liền ổ diệt đi, cho nên cũng không vội tại cái này nhất thời nửa khắc.

	Còn như Nhâm gia, cũng sớm đã giấu đến rừng sâu núi thẳm bên trong, bọn hắn cùng thuộc thần chi ngoại thích hậu nhân, nào dám cùng Diệp Đông đối nghịch, mà Diệp Đông cũng không có làm khó bọn hắn, một người thu một giọt máu, ký kết Huyết Khế, sau đó lại cảnh cáo một phen sau đó, liền buông tha bọn hắn.

	Bất quá, Diệp Đông lại là từ người nhà họ Nhâm trong miệng, biết được một cái để cho trong lòng của hắn hơi có chút bất an tin tức.

	Hắn biết rõ Quyền Thần họ -- chiến!

	Họ Chiến!

	Cái này họ, đồng dạng không thấy nhiều, nhưng mà Diệp Đông nhận biết người bên trong lại có hai cái, một cái là hắn sư huynh, Đại Thánh Chiến Cửu Thiên, một cái chính là Chiến Cửu Thiên hậu nhân, Chiến Thiên!

	Lại thêm Chiến Cửu Thiên, một tiếng tu vi, chính là lấy quyền tăng trưởng, hắn Chiến Thiên Cửu Thức, khẩn thiết đều là có vô thượng thần thông, có được khai thiên tích địa chi năng.

	Cái này cùng Quyền Thần, sao mà tương tự!

	Nếu như nói trước đó biết được Hắc Ám Thần họ Dạ, cùng Ám Dạ tộc Dạ Thần Hàn, có cực lớn khả năng chỉ là trùng hợp cùng họ, như vậy bây giờ Quyền Thần họ Chiến, cùng Đại Thánh Chiến Cửu Thiên cùng họ cùng chiến kỹ, cái này khiến Diệp Đông thật sự là không cách nào lại tin tưởng, cái này thật vẻn vẹn lại là một loại trùng hợp.

	"Sẽ không phải, bên cạnh ta người bên trong, có không ít đều là những cái kia cao cao tại thượng thần hậu người đi!"

	Diệp Đông trên mặt lộ ra một cái tự giễu nụ cười sau đó, đã tiến vào Bắc Cực sơn bên trong!

	Ở chỗ này, hắn gặp được sư phụ cùng sư huynh bày ra Thập Phương Thế Giới Trận, càng làm cho bên người hảo hữu tìm được riêng phần mình cơ duyên, dung hợp long chi cửu tử Long Hồn, cuối cùng thành công tiến vào Long Mộ bên trong.

	Chỉ là, Long Mộ, lưu lại Mạc Linh Lung, lưu lại Tiểu Đào, lưu lại không ít Diệp Đông bên người người.

	Bởi vậy, hiện tại Diệp Đông muốn lần nữa ở chỗ này nhìn xem, có thể hay không tìm tới Long Mộ năm đó lưu lại mảy may dấu vết để lại.

	Hắn, nhớ thê tử của mình! 