 Chương 1537: Thế giới của ta

	"Chết rồi?" Diệp Đông cười nhạt một tiếng, rốt cuộc minh bạch vì cái gì những người này không có giết chết tiểu Ny nguyên nhân: "Ta chết đi, ai đến tiễn ngươi bọn họ lên đường đâu!"

	Thoại âm rơi xuống, Diệp Đông thân hình đã biến mất, đột nhiên xuất hiện tại một vị trước mặt của lão giả, căn bản không có vận dụng bất kỳ chiến kỹ, chỉ là đơn giản dứt khoát một quyền đập xuống.

	"Phanh" một tiếng, vị lão giả này suy nghĩ lập tức như là dưa hấu một dạng bùng nổ ra, thi thể từ không trung rơi xuống dưới, liền tiếng kêu thảm thiết cũng không kịp phát ra.

	Đón lấy, Diệp Đông căn bản không cho ba người khác phản ứng thời gian, lại là một quyền vung ra, gọn gàng một tiếng vang trầm sau đó, lại một lão giả thi thể rơi xuống.

	Trong nháy mắt, hai tên tầng ba lão giả, liền sức hoàn thủ đều không có, cứ như vậy chết tại Diệp Đông trên tay, cái này khiến còn dư lại hai người kia dọa đến hú lên quái dị, lập tức hoảng hốt hướng nơi xa bay tán loạn mà đi, Diệp Đông cường đại, đã vượt ra khỏi dự liệu của bọn hắn, bọn hắn căn bản không có lá gan cùng Diệp Đông lại đánh.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, quát to một tiếng lại đột nhiên vang lên: "Diệp Đông!"

	Ngay sau đó, hơn mười thân ảnh trên không trung hiển hiện, mà làm thủ người râu tóc đều dựng, thần thái uy mãnh, mặt mũi tràn đầy vẻ phẫn nộ.

	Cho dù Diệp Đông đây là cùng hắn lần thứ nhất gặp mặt, thế nhưng trước đó cũng đã diệt đi một lần hắn thân ngoại hóa thân, biết rõ hắn chính là Tiêu Nhất Long gia gia Tiêu Long!

	Theo hắn cùng một chỗ mà đến, từng cái đều tản ra kinh người sóng linh khí, đều là tầng ba đỉnh phong hoặc là tầng bốn cao thủ, bọn hắn nguyên bản cũng không ở chỗ này, bất quá Diệp Đông rất dễ dàng liền có thể đoán ra, nơi này nhất định có không gian trận pháp, cho nên bọn hắn mới có thể nhanh như vậy chạy tới.

	Tiêu Long nhìn chòng chọc vào Diệp Đông, đột nhiên cất tiếng cười to nói: "Diệp Đông, ngươi không chết, thật sự là quá tốt, hôm nay ngươi cũng đừng nghĩ đi, ngoan ngoãn lưu lại cho ta tôn nhi đền mạng đi!"

	Đối mặt nhiều cao thủ như vậy vây quanh, Diệp Đông căn bản không có chút nào ý sợ hãi, thần sắc vẫn như cũ bình thản, chỉ là nghe được Tiêu Long lời nói này để cho lông mày của hắn nhẹ nhàng chọn lấy một chút nói: "Đi? Không giết ngươi, không diệt ngươi Xuất Vân môn, ta làm sao lại đi?"

	Đón lấy, Diệp Đông vươn tay ra, chỉ vào thi thể khắp nơi cùng Tiêu Long bên người những người kia nói: "Những này, còn có các ngươi, trong đó hẳn là có con cháu của ngươi a? Hôm nay, ta liền ở ngay trước mặt ngươi, đem bọn hắn từng cái tất cả đều giết chết, để cho ngươi tận mắt xem, chọc giận kết quả của ta!"

	Theo Diệp Đông tiếng nói rơi xuống, trên thân thể hắn đột nhiên vọt lên một mảnh vô biên Huyết Hải, sóng máu ngập trời, gió lạnh rít gào, tuỳ tiện liền đem hết thảy mọi người tất cả đều túi nhập thuộc về hắn Huyết Ngục thế giới bên trong.

	Cho dù Diệp Đông đã nói, để cho Hồng Lang bọn hắn đều không cần động thủ, hắn muốn bằng mượn sức một mình đem Xuất Vân môn toàn bộ diệt đi, thế nhưng đột nhiên xuất hiện Tiêu Long bọn người, lại là để cho Hồng Lang bọn hắn tất cả đều vận sức chờ phát động, chuẩn bị một khi Diệp Đông không địch lại, bọn hắn liền đem bất cứ lúc nào xuất thủ.

	Song khi Diệp Đông lấy máu của mình ngục thế giới đem Tiêu Long bọn hắn tất cả mọi người bao vây lại thời điểm, đám người liếc nhau, mơ hồ trong đó cảm thấy tựa hồ là thật không cần nhóm người mình tương trợ.

	Giờ này khắc này, Diệp Đông huyền không đứng ở Huyết Hải phía trên, mặt không thay đổi nhìn chăm chú lên đối diện những cái kia rõ ràng hiển lộ ra vẻ kinh hoảng đám người.

	Hiển nhiên, lấy Xuất Vân môn thực lực của những người này, cho tới bây giờ không có bị cuốn vào qua loại này độc lập một phương thế giới bên trong, khó tránh khỏi sẽ có chút bối rối.

	Tiêu Long lại là quát lạnh một tiếng nói: "Đều đừng hoảng hốt. . ."

	"A!"

	Không đợi Tiêu Long thanh âm rơi xuống, một tiếng hét thảm liền đem phía sau hắn cắt đứt, liền ở phía sau hắn, một người trung niên đã ngửa mặt ngã xuống, tại trán của hắn chính giữa, có một cái đẫm máu cửa hang.

	"Soạt", thi thể rơi vào Huyết Hải, lập tức liền bị sóng máu thôn phệ, biến mất không còn tăm tích.

	"Diệp Đông. . ." Tiêu Long thật là giận dữ, bởi vì rất khéo, bị Diệp Đông giết chết đúng là hắn một vị con cháu, tầng ba cảnh giới, không nghĩ tới cứ như vậy bị Diệp Đông cho tuỳ tiện giết.

	Diệp Đông vẫn như cũ là mặt không thay đổi nói: "Ngươi không đối phó được ta, liền muốn giết bỏ bên cạnh ta người thân cận nhất, để cho ta hối hận, để cho ta thống khổ thật sao? Hôm nay ta liền để ngươi cũng nếm thử cái này tư vị, ta muốn giết bên cạnh ngươi tất cả người thân cận, cuối cùng lại giết ngươi!"

	"Lên, giết hắn cho ta!"

	Tiêu Long khuôn mặt đều bóp méo, đối với mình sau lưng đám người hạ lệnh, để bọn hắn cùng tiến lên đi giết Diệp Đông.

	Những người này kỳ thật trong lòng đối với Diệp Đông đã có e ngại, dù sao bọn hắn vừa mới chết mất đồng bạn, liền Diệp Đông một chiêu cũng đỡ không nổi, bất quá nhưng cũng không dám chống lại mệnh lệnh, chỉ có thể cùng nhau tiến lên.

	Diệp Đông khóe miệng lộ ra một cái khinh miệt nụ cười nói: "Nơi này là thế giới của ta, ở chỗ này, ta chính là hết thảy chúa tể!"

	Thanh âm rơi xuống đồng thời, Diệp Đông cũng biến mất theo, nguyên bản tốc độ của hắn chính là cực nhanh, bây giờ tại Huyết Ngục thế giới bên trong, càng là đã đạt đến một loại cực hạn, nhanh làm cho tất cả mọi người căn bản đều không thể thấy rõ cái bóng của hắn, chỉ có thể nghe được tiếng kêu thảm thiết liên tiếp vang lên.

	Đừng nhìn Diệp Đông là sát ý trùng thiên, thế nhưng đồng thời không có mất đi tỉnh táo, hắn đặc biệt chọn thực lực yếu nhất người hạ thủ, trên cơ bản là một chút một cái, mà mỗi giết một người, đều sẽ cố ý hướng về phía Tiêu Long cho một con số: "Đây là ngươi vị thứ mấy con cháu."

	Tiêu Long cho dù tức đến run rẩy cả người, thậm chí đã không tiếc thi triển ra thân ngoại hóa thân, quanh thân tràn ngập Thiên Đạo Văn Lộ, điên cuồng từ hai cái phương hướng truy kích lấy Diệp Đông thân ảnh, thế nhưng, Diệp Đông cũng theo đó đem huyết dịch sôi trào lên, trong nháy mắt tăng lên gần như gấp mười chiến lực, để cho hắn căn bản không thể nào truy lên.

	Một trận kinh tâm động phách chém giết sau đó, Xuất Vân môn chỉ còn lại năm người, cái này năm cái cũng là mạnh nhất, bước vào tầng bốn cao thủ.

	Cái khác người bị giết thi thể đều là rơi vào Huyết Hải, liền cái bọt biển đều không thể tóe lên liền biến mất không còn tăm tích.

	Diệp Đông rốt cục cũng ngừng lại, lạnh lùng nhìn chăm chú lên Tiêu Long nói: "Xem ra, con cháu của ngươi bọn họ hẳn là đều chết gần hết rồi đi, bốn người bọn họ chết về sau, cũng liền giờ đến phiên ngươi!"

	"Chết!"

	Diệp Đông bỗng nhiên mở ra, Phạm Chi Lục Âm bên trong giận thanh âm hô lên cái chữ này, lập tức một cỗ sóng máu là theo thanh âm của hắn, hóa thành một đầu huyết long, hung hăng đụng vào một tên tầng bốn trên người lão giả, mà ngay sau đó, trong cơn sóng máu là vươn một đôi tay, gắt gao nắm lấy lão giả hai chân.

	Lão giả này vừa bị Diệp Đông một tiếng toàn lực gầm thét chấn động đến trong đầu trống rỗng, bây giờ lại lại được một đôi đột nhiên xuất hiện bàn tay nắm lấy hai chân, lập tức liền dọa đến sợ vỡ mật, mà xuống một khắc, một thanh huyết sắc Kiếm Tháp đã xuyên thủng hắn mi tâm.

	Mang theo mặt mũi tràn đầy không cam lòng cùng sợ hãi, lão giả này bị cặp kia y nguyên nắm lấy hắn hai chân tay cho ngạnh sinh sinh kéo vào huyết hải bên trong.

	Tiêu Long bọn người hoàn toàn choáng váng, theo bọn hắn nghĩ, thế giới này cho dù thuộc về Diệp Đông mở ra tới, thế nhưng không có khả năng còn có cái khác sinh mệnh, không ai từng nghĩ tới, huyết hải bên trong vậy mà lại duỗi ra một đôi tay đến!

	Diệp Đông chấn động trong tay Hồng Mông Kiếm Tháp, đem một giọt máu tươi từ ngọn tháp đánh rơi xuống, lạnh lùng nhìn lấy Tiêu Long nói: "Còn có ba người!" 