 Chương 1576: Tam Túc Kim Thiềm

	Nghe xong cái này giọng nói chuyện, liền biết là Giao Ngạc, phải biết cóc là cóc, Kim Thiềm là Kim Thiềm, hoàn toàn không phải một chủng tộc, hiển nhiên là Giao Ngạc cố ý gièm pha bọn hắn, bất quá, Diệp Đông cũng minh bạch, mới vừa rồi là Kim Tiền Sinh lấy đầu lưỡi công kích mình.

	Tất cả Kim Thiềm tộc tộc nhân đều hung hăng trợn mắt nhìn Giao Ngạc một chút, mà Giao Ngạc lại là không chút khách khí từng cái trở về trừng đi qua, hắn là hỗn bất lận tính cách, tuyệt đối không chịu có nửa phần yếu thế.

	Diệp Đông ngồi thẳng lên, mà Kim Tiền Sinh mặt mũi tràn đầy lạnh lùng, đưa tay nhẹ nhàng xoa chính mình vừa rồi kém chút bị Diệp Đông bóp nát thủ đoạn, đột nhiên há mồm, phát ra một tiếng ếch kêu.

	"Oa!"

	Âm thanh kinh thiên động địa, ngạnh sinh sinh nhấc lên một cơn gió lớn, phong khởi vân dũng, thiên địa biến sắc.

	Bụi đất tan hết, một cái giống như núi nhỏ kim sắc con cóc, xuất hiện ở Diệp Đông trước mặt, hai cái đèn lồng lớn nhỏ con mắt, trực câu câu nhìn chằm chằm Diệp Đông.

	Hiển nhiên, đây là Kim Tiền Sinh bản tướng.

	Bất quá, làm cho tất cả mọi người cảm thấy giật mình là, cái này con cóc là chỉ có ba cái chân.

	"Trời ạ, là trong truyền thuyết Tam Túc Kim Thiềm, Kim Thiềm tộc là xuất hiện Tam Túc Kim Thiềm, khó trách Kim Tiền Sinh như thế tự phụ đâu?"

	"Kỳ thật chúng ta đã sớm nên nghĩ đến, Tam Túc Kim Thiềm có thể miệng phun tiền tài, cái này không phải liền là Kim Tiền Sinh sao!"

	"Khó trách, ta nói thế nào Kim Thiềm tộc nhân đối với Kim Tiền Sinh nhìn như vậy tốt, nguyên lai hắn là Tam Túc Kim Thiềm a!"

	Trong đám người lập tức truyền đến tiếng nghị luận.

	Diệp Đông thần sắc không thay đổi, thế nhưng trong đầu lại nhớ tới nghe qua có quan hệ Kim Thiềm một ít chuyện, Kim Thiềm tộc cũng không phải là Thánh Thú nhất tộc, nhưng lại có thể tại Bắc Vực trở thành chúng yêu tộc đứng đầu, cũng là bởi vì lúc trước sáng tạo Kim Thiềm tộc vị kia Kim Thiềm lão tổ là hiếm thấy Tam Túc Kim Thiềm!

	Mỗi một cái chủng tộc, thậm chí bao gồm Nhân tộc ở bên trong đều sẽ đản sinh ra một chút tồn tại đặc thù, những tồn tại này, là từng cái chủng tộc dị loại, bọn hắn tại một số phương diện năng lực lại vượt xa cái khác đồng tộc, mà lại loại này vượt qua là không cách nào đuổi theo, không cách nào phỏng chế.

	Tỉ như nói Thánh Thú Chân Long bên trong Ngũ Trảo Kim Long, tuyết Hồ tộc Cửu Vĩ Tuyết Hồ, còn có trước mặt cái này Tam Túc Kim Thiềm.

	Tam Túc Kim Thiềm cường đại, ở chỗ hắn sinh mà liền có thể khống chế trong ngũ hành không gì không phá kim hệ lực lượng!

	Nói tóm lại, Kim Tiền Sinh tự phụ cùng cuồng vọng, cùng tất cả Kim Thiềm tộc nhân đối với Kim Tiền Sinh ký thác kỳ vọng cao, kỳ thật cũng là bởi vì hắn sinh ra chính là Tam Túc Kim Thiềm.

	Theo Kim Tiền Sinh lộ ra bản tướng, những cái kia rời rạc tại bốn phía không gian bên trong kim sắc điện xà lập tức tất cả đều hướng về quanh hắn lũng đi qua, trong không khí cũng là bằng thêm mấy điểm nặng nề uy áp, ép vây xem đám người không thể không bắt đầu nhao nhao triệt thoái phía sau, móc ra uy áp bao trùm phạm vi.

	"Oa!"

	Kim Tiền Sinh đột nhiên hé miệng, đối Diệp Đông lại phát ra một tiếng ếch kêu, lập tức một đạo vòi rồng từ trong miệng hắn phun ra, hướng về Diệp Đông quét sạch mà đi.

	Diệp Đông sừng sững bất động, đối mặt vọt tới trước mặt mình vòi rồng, nâng lên nắm đấm, một quyền đập xuống.

	Đừng nhìn Diệp Đông chỉ là nhẹ nhõm một quyền, thế nhưng một quyền này bên trong lại là ẩn chứa hắn cơ hồ toàn bộ lực lượng, mà lại trong nháy mắt bộc phát ra, bởi vậy, cho dù là hư ảo không có thực thể gió, là cũng bị một quyền này của hắn cho ngạnh sinh sinh ầm vang ném ra một cái trống rỗng!

	"Ầm!"

	Vòi rồng ở giữa xuất hiện một cái to lớn trống rỗng, ngay sau đó liền nổ tung ra, nhưng mà nổ tung gió là đồng thời không có tiêu tán trong không khí, ngược lại phát ra "Ô ô" tiếng thét.

	Phương viên trong vòng trăm thước không khí, bắt đầu rung động dữ dội, mặc dù đại bộ phận người nhìn không ra chấn động nguyên nhân, thế nhưng Diệp Đông Âm Dương Nhãn phía dưới, lại là có thể thấy rõ ràng, những cái kia nổ bể ra tới gió, là tất cả đều hóa thành từng chuôi kiếm vô hình, lít nha lít nhít, che kín bầu trời, mà mỗi một chuôi kiếm đều đang khe khẽ run rẩy, mũi kiếm trực chỉ Diệp Đông.

	Vô hình phong kiếm!

	Diệp Đông đối Kim Tiền Sinh thật đúng là có chút thay đổi cách nhìn, đối phương chẳng những có thể điều khiển Lôi hệ lực lượng, còn có thể điều khiển Phong hệ lực lượng, mà truyền thuyết sinh mà liền có thể thi triển kim hệ lực lượng càng là còn không có thi triển, một người thân kiêm ba loại lực lượng, hoàn toàn chính xác coi là kỳ tài.

	"Keng keng keng!"

	"Hô hô hô!"

	Tất cả phong kiếm tại Kim Tiền Sinh điều khiển phía dưới, phô thiên cái địa hướng về Diệp Đông bổ tới, kim loại giao minh âm thanh xen lẫn tiếng gió gào thét, coi như nhìn không thấy, chỉ là nghe được những âm thanh này đều để đám người nhịn không được hãi hùng khiếp vía.

	Mà tại Diệp Đông Âm Nhãn dưới mắt, càng là rõ ràng trông thấy, vô số đạo phong kiếm, hội tụ thành gió hải dương, kiếm thế giới, mang theo đủ để xuyên thủng hủy diệt hết thảy lực lượng, bẻ gãy nghiền nát hướng phía chính mình vọt tới.

	Đối mặt loại trình độ này công kích, Diệp Đông cũng không dám lại tiếp tục xem thường, bất quá hắn cũng không định tế ra Hồng Mông Kiếm Tháp, dù sao luôn dựa vào Hồng Mông nguyên khí đến bảo vệ mình, cũng bất lợi cho thực lực mình tăng lên, cho nên không phải vạn bất đắc dĩ thời điểm, hay là không cần tốt.

	"Hưu hưu hưu!"

	Diệp Đông trên thân thể đột nhiên thoát ra mười sáu đạo tráng kiện huyết khí, hội tụ thành hình rồng, tám đầu mang theo tiếng gầm xông về tiền mì gió hải kiếm sơn, mà đổi thành bên ngoài tám đầu lại là lẫn nhau xoắn xuýt, rắc rối khó gỡ quấn quanh ở Diệp Đông trên thân thể.

	Đây là Diệp Đông đả thông huyệt vị bên trong xông ra, từ lúc tại lúc độ kiếp, từ huyệt vị bên trong xông ra bốn mươi chín đạo huyết sắc long hình cột sáng ngưng tụ thành Trần Thân Dị Tương sau đó, cũng làm cho hắn ngoài ý muốn hơn ... chưởng cầm một loại công kích phương thức.

	Huyệt vị bên trong lao ra, cũng không phải là đơn thuần linh khí, mà là bao hàm người huyết khí, linh khí cùng huyệt khí!

	Đồng thời, huyết khí làm âm, linh khí làm dương, huyệt khí làm gốc, như là Diệp Đông ba cái Trần Thân, cùng Thiên Địa Nhân tam tài tương hỗ tương ứng, lại thêm chân long chi hình cũng là tu sĩ thế giới bên trong công nhận cường đại nhất hình thái, cho nên Diệp Đông vì mình loại phương thức công kích này mệnh danh là huyệt rồng, uy lực càng là không phải so bình thường.

	Đến mức đối phó trước mắt Kim Tiền Sinh công kích, Diệp Đông chỉ là thi triển ra mười sáu đạo huyệt rồng, tám đạo hộ thể, tám đạo tấn công địch.

	"Ba ba ba!"

	Mặc dù đại đa số người nhìn không thấy Kim Tiền Sinh phong kiếm, thế nhưng có thể trông thấy Diệp Đông phóng thích ra huyệt rồng, tám đạo tựa như ảo mộng, tráng kiện vô cùng huyệt rồng, sánh vai cùng, như là tám đầu chảy nhanh huyết sắc sông lớn, từ không trung nghiền ép mà qua, phát ra như là pháo một dạng tiếng vang.

	Những cái kia vô hình phong kiếm, tại huyệt rồng nghiền ép phía dưới, tất cả đều vỡ ra, lần này là thật triệt để tiêu tán, cũng không còn cách nào tụ tập.

	Mà Diệp Đông trên thân cũng là phát ra âm vang thanh âm, tám đầu huyệt long tướng thân thể của hắn bảo hộ mật không thông gió, tất cả đâm trúng hắn phong kiếm, tất cả đều bị trực tiếp chấn vỡ.

	Trong nháy mắt, phong kiếm biến mất, huyệt rồng tản ra, giữa thiên địa gió êm sóng lặng, tựa như là cái gì cũng không có xảy ra, chỉ có hóa thành bản tướng Kim Tiền Sinh cùng Diệp Đông tương đối mà đứng.

	Mắt thấy công kích của mình bị Diệp Đông không tốn sức chút nào phá mất, thế nhưng Kim Tiền Sinh lại sắc mặt yên lặng, lần nữa hé miệng, một cái kim quang lóng lánh hình tròn vật thể, từ trong miệng của hắn bay ra. 