 Chương 2038: Lấy cái chết tạ tội

	Chuôi này do mười vạn kiếm ngưng tụ mà thành hư ảo chi kiếm, lấy bình thường nhất phương thức công hướng Diệp Đông, nhưng lại để cho Diệp Đông có loại đối mặt ngàn vạn chi kiếm cảm giác, bên người tất cả phương hướng, đều bị cái kia không gì không phá kinh khủng kiếm ý sở hoàn toàn bao phủ.

	Mặc kệ Diệp Đông là thi triển ra không gian thuấn di, hay là Đấu Chuyển Tinh Di, hắn đều rõ ràng biết rõ, căn bản vô dụng, chuôi kiếm này đã thông linh, hoặc là nói, đây cũng không phải là một thanh kiếm, mà là chân chính Kiếm Chi Pháp Tắc!

	Tất nhiên nó phải công hướng mình, như vậy dù là chính mình chạy trốn tới Cửu Tiêu Chư Thiên, trốn vào mười tám Địa Ngục, nó cũng y nguyên lại theo sát mình sau lưng.

	Bất quá, khi cái kia kéo dài tiếng thở dài vang lên thời điểm, chuôi này không có gì đặc biệt đâm ra đến hư ảo chi kiếm, lại giống như là đột nhiên gặp một loại nào đó cực lớn lực cản, dĩ nhiên là lập tức đình chỉ tiến lên, đồng thời thân kiếm run rẩy kịch liệt, thậm chí tính cả hình dạng cũng là lấy mắt thường không cách nào trông thấy tốc độ tại cấp tốc biến ảo.

	Nếu như đem hư ảo chi kiếm so sánh một người nói, như vậy giờ phút này nó tất cả phản ứng đều có thể xem là một loại cảm xúc -- e ngại!

	Không phải đồng dạng e ngại, mà là loại kia bắt nguồn từ bản năng, xuất phát từ nội tâm, nhưng lại sâu tận xương tủy e ngại!

	Hư ảo chi kiếm e ngại, đại biểu cho mười vạn kiếm e ngại, thay thế biểu lấy Kiếm Chi Pháp Tắc e ngại!

	Đang thở dài tiếng vang lên đồng thời, mặc kệ là thân ở thế giới này ở trong Diệp Đông cùng Kiếm Thần, hay là thân ở Phong Thần giới bên trong Tử Thần Tiêu Vô Tình, cùng cái kia Thần Tiêu Thiên bên trong Đạo Thần cùng Ma Thần, trong lòng đều là hơi chấn động một chút, trên mặt mỗi người đều lộ ra khác biệt biểu lộ!

	Tiêu Vô Tình mặt mũi tràn đầy ôn hòa nụ cười, tại lúc này đã hoàn toàn ngưng kết, trong hai mắt, rõ ràng có một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được cảm xúc tại kịch liệt giãy dụa lấy.

	"Đây là. . ."

	Đạo Thần, cho dù thấy không rõ hắn mặt, thế nhưng thân thể của hắn lại là hơi hơi ngửa ra sau, trong miệng càng là phát ra một tiếng bé không thể nghe xuất khí thanh âm, tựa hồ giống như là buông xuống cái nào đó tâm sự, lại tựa hồ giống như là có một loại nào đó tiếc hận.

	Ma Thần phản ứng nhưng là nhất là kịch liệt, hắn hai mắt trừng trừng, cặp kia to lớn sừng dê đều là lấy chân chính đung đưa, tự lẩm bẩm: "Không có khả năng, không có khả năng, hắn lại còn không chết? Còn chưa có chết?"

	Diệp Đông trên mặt đồng dạng hiện đầy chấn kinh, bất quá tại cái này trong lúc khiếp sợ lại là có mỉm cười, hắn đối với thanh âm này cũng không lạ lẫm, bởi vì nhiều năm trước đó, hắn đã từng cùng thanh âm này có bao nhiêu một phen trò chuyện, chỉ là hắn cũng không nghĩ tới, thanh âm này vậy mà lại vào lúc này nơi đây xuất hiện lần nữa, bất quá, cái này nói rõ một sự kiện, hắn, không chết!

	Kiếm Thần như là bị sét đánh bên trong, trong hai mắt long phượng song kiếm, tại thời khắc này dĩ nhiên là ầm vang nổ tung, hóa thành vô số đạo kiếm khí, trong mắt hắn tung hoành, ngơ ngác nhìn chăm chú lên Diệp Đông trong tay chuôi này ngay tại chậm rãi chính mình rút ra kiếm đá, cơ hồ là từ trong hàm răng gạt ra ba chữ: "Quân, Bất, Hối!"

	"Keng!"

	Chuôi này Quân Ngạo Thiên vô luận dùng hết biện pháp gì cũng vô pháp rút ra kiếm đá, tại thời khắc này, tại không có bất luận ngoại lực gì tác dụng phía dưới, cuối cùng tự hành hoàn hoàn chỉnh chỉnh rút ra!

	Kiếm, là rất phổ thông kiếm, nhưng khi cả thanh kiếm thoát ly vỏ kiếm một khắc này, một cỗ căn bản là không có cách dùng lời nói mà hình dung được khí thế, lại là đột nhiên như là mưa to gió lớn, điên cuồng quét sạch toàn bộ thế giới.

	Mà loại khí thế này lại như cũ tại tiếp tục lan tràn, hướng về Phong Thần Chiến bên trong thế giới khác tiếp tục điên cuồng quét sạch.

	Kiếm ý!

	Đây chính là thuần túy nhất kiếm ý!

	"Không có khả năng, không có khả năng!"

	Nhìn chằm chằm chuôi này phóng xuất ra vô tận kiếm ý kiếm, Kiếm Thần trong miệng ngoại trừ ba chữ này bên ngoài, rốt cuộc nói không nên lời cái khác bất luận cái gì câu nói.

	"Sư đệ, trước đón lấy hắn kiếm thứ ba!"

	Một cái thanh thúy thanh âm đột nhiên từ trong kiếm truyền ra, chuôi kiếm này tự động đến Diệp Đông trong tay, mà cầm kiếm nơi tay, Diệp Đông cả người tinh thần lập tức vì đó chấn động, hét lớn một tiếng: "Tốt!"

	Hai tay cầm kiếm, Diệp Đông thường thường đem kiếm giơ lên, nhắm ngay không trung chuôi này trì trệ không tiến hư ảo chi kiếm!

	Từ đầu tới đuôi, Diệp Đông căn bản liền nhìn cũng không nhìn cái kia thất hồn lạc phách đồng dạng Kiếm Thần một chút, mà Kiếm Thần cũng thật không có đi làm bất kỳ cử động nào đi ngăn cản, chỉ là thần sắc gần như ngốc trệ nhìn chăm chú lên.

	Theo Diệp Đông cầm trong tay bảo kiếm giơ lên, không trung chuôi này hư ảo chi kiếm run rẩy lập tức trở nên càng thêm lợi hại đứng lên.

	"Ầm!"

	Cuối cùng, chuôi này hư ảo chi kiếm tại kịch liệt run rẩy bên trong ầm vang bùng nổ ra, vạn đạo điểm sáng bắn ra!

	Kiếm Toái!

	Thế nhưng kỳ quái là, tại hư ảo chi kiếm sau khi nổ tung xông ra điểm sáng, đồng thời không có bay về phía bốn phương tám hướng, mà là tại bị sức nổ đánh bay ra ngoài sau đó, từng cái lại lấy càng nhanh chóng hơn độ chạy về.

	Mỗi một đạo điểm sáng, chính là một thanh kiếm.

	Chỉ bất quá, bọn chúng không còn là thực thể kiếm, mà là như cùng nhân loại linh hồn, biến thành hư ảo tồn tại.

	Vừa rồi cái kia rung động một màn lần nữa tái hiện, mười vạn đạo điểm sáng đều tại tranh nhau chen lấn bằng nhanh nhất tốc độ chạy về, sau đó lơ lửng tại một vị trí liền không lại động đậy, thế nhưng trên thân quang mang lại là chậm rãi tiêu tán, cuối cùng biến thành một thanh hư ảo chi kiếm.

	Trên bầu trời, mười vạn chuôi hư ảo chi kiếm, tất cả đều thu liễm riêng phần mình kiếm quang, chỉnh chỉnh tề tề sắp xếp ở nơi đó, mà tại bọn hắn phía trước, chính là Diệp Đông giơ trong tay chuôi kiếm này.

	Chuyện này hình, cùng vừa rồi Kiếm Thần triệu hoán bọn chúng thời điểm giống nhau như đúc, thế nhưng Diệp Đông lại rõ ràng cảm thấy bên trong đều khác biệt.

	Kiếm cũng thuộc về thiên địa này vạn vật một trong, vạn vật hữu tình, hiển nhiên, kiếm cũng hữu tình.

	Vừa rồi, tại Kiếm Thần triệu hoán phía dưới, những này trong kiếm tình, là e ngại, mà bây giờ, đối mặt chuôi này kiếm trong đá, những này trong kiếm tình, lại là kính sợ!

	E ngại cùng kính sợ, cho dù chỉ có kém một chữ, thế nhưng cả hai hàm nghĩa hoàn toàn khác biệt.

	Cái trước là nhiếp tại đối phương uy thế, mà không thể không thần phục, thế nhưng cái sau, lại là xuất phát từ nội tâm, cam tâm tình nguyện thần phục!

	Nói một cách khác, mười vạn kiếm bị Kiếm Thần triệu hoán, là không dám không đến, mà bây giờ mười vạn thân kiếm đối kiếm trong đá, lại là cam tâm tình nguyện lưu lại!

	Cả hai vừa so sánh, lập tức phân cao thấp!

	Đột nhiên, mười vạn kiếm làm ra càng thêm kinh người cử động, bọn chúng lấy hư ảo thân thể, dĩ nhiên là đối kiếm trong đá, chậm rãi xong xuống dưới, dạng như vậy, tựa như là nhân loại tại khom mình hành lễ!

	Thế nhưng là, mười vạn kiếm thân kiếm đều đã cong đến cực hạn, nhưng không có phải đứng lên ý tứ.

	"Ầm!"

	Một thanh kiếm ầm ầm cắt thành hai đoạn, mà ngay sau đó, mười chuôi kiếm, bách thanh kiếm, ngàn thanh kiếm, vạn thanh kiếm, tất cả đều đoạn mất ra!

	Đứt gãy thanh âm liên tiếp, kéo dài vô tận, từng đạo từng đạo kiếm quang trên không trung nổ tung, mà nhìn lấy một màn này, Diệp Đông trong lòng dĩ nhiên là dâng lên một loại bi tráng cảm giác!

	Tựa hồ những này kiếm, tại đối cứng mới mạo phạm kiếm trong đá, đối với vừa rồi lại muốn công kích kiếm trong đá hành vi, cảm nhận được vô cùng áy náy, thế nhưng bọn chúng không có tốt hơn phương thức, duy nhất có thể làm liền là đem chính mình thân thể bẻ gãy.

	Kiếm Toái, lấy cái chết tạ tội!

	"Quân Bất Hối!"

	Thần Tiêu Thiên bên trong, Kiếm Thần bản tôn đột nhiên phát ra một tiếng phẫn nộ gầm thét, ngay sau đó, cả người hóa thành một đạo kiếm quang, xông ra chính mình cái này sắp đại viên mãn kiếm giới! 