 Chương 881: Liễu gia người

	Diệp Đông vấn đề này, để cho chín vị điện chủ đều không hẹn mà cùng dừng bước, liếc nhìn nhau về sau, trên mặt lộ ra vẻ cười khổ, cuối cùng vẫn là Diêm La lắc đầu nói: "Chủ nhân, nói thật, Tử Tiêu Thiên Thiên Nhân để chúng ta bắt Liễu gia người mục đích, chúng ta đều cảm thấy hoang đường cực kỳ."

	"Đến cùng là cái mục đích gì?"

	Lúc trước Diệp Đông cho rằng Liễu gia người bị bắt cóc, bị diệt môn, chỉ là Tử U vì chiếm lấy Từ Hàng tông, mà ở thấy được Tử U thực lực cường đại về sau, hắn ý thức được chính mình ý nghĩ này căn bản là sai lầm.

	Từ Hàng tông mạnh hơn, thậm chí coi như Mai Sơn Dân những này Thái Thượng trưởng lão, thậm chí bao gồm dược tiên Liễu Phiên Hồng tái hiện, cũng không phải là Tử U đối thủ.

	Tử U thật sự là không đáng vì một cái Từ Hàng tông mà đại động can qua như vậy.

	Bây giờ nghe chín vị điện chủ nói Tử U mục đích là hoang đường cực kỳ, càng làm cho hắn cảm thấy không thể nào hiểu được.

	Diêm La nhìn một chút chính mình mấy vị đồng bạn về sau, lúc này mới cười khổ nói: "Nghe nói năm đó Liễu Phiên Hồng luyện chế được trường sinh bất lão đan, thế nhưng theo hắn mất tích, đan dược phối phương tự nhiên cũng đã biến mất, cho nên Tử U người mới sẽ bắt lấy Liễu gia hậu nhân, vì chính là từ trong miệng của bọn hắn buồn hỏi ra trường sinh bất lão đan đan phương."

	Lúc này đến phiên Diệp Đông bọn hắn hai mặt nhìn nhau!

	Khó trách chín vị điện chủ lúc trước thân là Tử Tiêu Thiên thủ hạ, đều sẽ cảm giác được Tử U đối phó Liễu gia mục đích hoang đường cực kỳ, cái này tại bất luận cái gì người nghe tới đều là hoang đường sự tình!

	Trường sinh bất lão đan!

	Ăn tự nhiên là có thể trường sinh bất lão, đồng thọ cùng trời đất.

	Hoàn toàn chính xác có rất nhiều luyện dược sư, rất nhiều người tu hành đều đang theo đuổi lấy dạng này một loại đan dược, nhưng là từ cổ đến nay, chưa hề cũng chưa nghe nói qua thật sự có người luyện chế ra tới.

	Cho dù Liễu Phiên Hồng là bất thế ra luyện dược kỳ tài, thế nhưng từ xưa đến nay, lại thêm ngoại trừ Tứ Tượng giới bên ngoài còn có cái khác vô số cái thế giới, chẳng lẽ liền không từng có người tại thuật chế thuốc đạt thành tựu cao vượt qua hắn sao?

	Thiên Nhân không phải danh xưng không gì làm không được sao?

	Ngay cả bọn hắn đều không thể luyện chế ra trường sinh bất lão đan, vì sao lại tin tưởng Liễu Phiên Hồng có thể luyện chế ra loại đan dược này đâu?

	Lại nói, cho dù có người nói là luyện chế ra tới, lại muốn thế nào chứng minh đâu?

	Cũng không thể để cho người ta sau khi ăn vào, liền sắp xếp người đời đời kiếp kiếp nhìn lấy hắn, nhìn hắn đến cùng có thể sống bao nhiêu tuổi a?

	Trần Thân cảnh người tu hành liền có thể sống cái mấy trăm tuổi, Xuất Trần cảnh cao tới hơn ngàn tuổi, mà tới được Linh Trần cảnh Man Cổ đều đã hơn năm ngàn tuổi, Thiên Nhân tuổi thọ tất nhiên càng dài, bọn hắn lại có tính không là trường sinh bất lão đâu?

	Quá mức hoang đường!

	Nhìn thấy Diệp Đông đám người biểu lộ phản ứng, chín vị điện chủ tự nhiên cũng biết bọn hắn cùng mình ý nghĩ là giống nhau, lắc đầu quay người tiếp tục đi về phía trước.

	Đám người cũng không nói thêm gì nữa, cứ như vậy đi tới đáy biển nơi sâu xa, quả nhiên thấy được một tòa nguy nga kiến trúc.

	Đối với người khác mà nói, lần đầu nhìn thấy loại này kiến tạo tại đáy biển kiến trúc khổng lồ, tự nhiên là rung động không thôi, thế nhưng đối với đã qua thân là Tử Vi Thiên Phủ chủ nhân Diệp Đông mà nói, trước mắt kiến trúc căn bản là không có cách cùng Tử Vi Thiên Phủ so sánh.

	Dù sao một cái là dựa theo Thiên Nhân truyền thụ kiến tạo mà thành, mà một cái lại là do trời người bên trong đại năng chính mình kiến tạo, giữa hai bên chênh lệch vẫn còn cực lớn.

	Giờ phút này tòa kiến trúc bên trong đã là không có một ai, ngoại trừ lúc trước bị Hồng Lang bọn hắn chạy ra thời gian giết chết không ít người bên ngoài, những người khác đã sớm phát giác không ổn, trốn thì trốn, tán tán.

	Một đoàn người thông suốt đi tới một cái cực kì ẩn nấp địa phương, Diêm La cũng không biết ở nơi nào động cái tay chân, mặt đất bỗng nhiên phát ra một tiếng ầm ầm nổ vang, lộ ra một cái nặng nề cửa sắt.

	Hiển nhiên Tử U đối với Liễu gia người là cực kì coi trọng, đem bọn hắn giam giữ địa phương đều là như thế bí ẩn.

	"Chủ nhân, Liễu gia ba người ngay tại trong địa lao, chỉ là bọn hắn hiện tại trạng thái. . ."

	Diêm La còn chưa nói hết, mang trên mặt ngượng ngùng biểu lộ, mà Diệp Đông bọn hắn cũng đều rõ ràng, tất nhiên vì từ trong miệng của bọn hắn buồn hỏi ra trường sinh bất lão đan đan phương, tự nhiên không thể thiếu nghiêm hình tra tấn.

	Bỗng nhiên Diệp Đông nghĩ đến một vấn đề, nhìn lấy Diêm La hỏi: "Lúc trước Tử U người, chẳng lẽ không biết hồn kỹ sao?"

	"Biết rõ, cũng dùng hồn kỹ tìm tới linh hồn của bọn hắn, căn bản không có phát hiện cái gì đan phương, thế nhưng Thiên Nhân nhóm cho là chúng ta điều tra không cẩn thận, nhất định phải chúng ta nghĩ biện pháp."

	Mạch Tích Phượng chính là am hiểu hồn kỹ cao thủ, có thể thông qua người khác linh hồn nhìn thấy trí nhớ của bọn hắn cùng trải qua, từ đó biết rõ tất cả muốn biết sự tình, mà lại từ linh hồn nhìn thấy, đều là mỗi người chân thật nhất ký ức, căn bản sẽ không có chút giả dối.

	Nếu như trong linh hồn cũng không có, như vậy thì nói rõ bọn hắn là thật không biết.

	Nhưng mà Tử Tiêu Thiên người ở ngoài sáng biết Liễu gia người trong linh hồn cũng không có trường sinh bất lão đan đan phương tình huống dưới, lại vẫn không chịu từ bỏ, còn muốn nghiêm hình buồn cung cấp, loại hành vi này để cho Diệp Đông đối bọn hắn hận ý lại sâu hơn mấy điểm.

	Diệp Đông nhìn về phía Phan Triêu Dương cùng Mai Sơn Dân nói: "Ba người chúng ta đi xuống trước đi, những người khác tạm thời liền lưu tại phía trên."

	Đối với cái này một đề nghị, đám người tự nhiên không có dị nghị, những người khác xuống dưới căn bản cũng không giúp đỡ được cái gì.

	Thế là Diệp Đông sau khi hít sâu một hơi, đưa tay giữ chặt môn bắt tay, chậm rãi dùng sức, đem cửa kéo lên.

	Diệp Đông đi ở đằng trước, ba người nối đuôi nhau bỏ vào trong địa lao.

	Mặc dù đã làm xong chuẩn bị tâm lý, nhưng khi Diệp Đông nhìn thấy phân biệt bị giam tại ba cái trong phòng giam Liễu gia ba người tình huống về sau, trên trái tim lập tức truyền đến một trận kịch liệt quặn đau, thậm chí kém chút một đầu mới ngã xuống đất.

	Ba người, cho dù là liễu Hương Nhi đều đã là thoi thóp, hoàn toàn thay đổi, bị tra tấn hoàn toàn không thành nhân dạng.

	Sửng sốt sau một lát, ba người gần như đồng thời hóa thành ba đạo ánh sáng, xông về Liễu gia ba người, Diệp Đông vọt thẳng đến liễu Hương Nhi trước mặt.

	Liễu Hương Nhi đã là lâm vào ý thức mơ hồ trạng thái, đối với Diệp Đông đến căn bản không có chút nào phản ứng.

	Nhìn lấy liễu Hương Nhi áo rách quần manh, toàn thân từng đống vết thương, Diệp Đông răng đều cắn kẽo kẹt rung động, đưa tay cởi áo ngoài của mình, đắp lên liễu Hương Nhi trên thân, lúc này mới nhẹ nhàng đưa nàng thân thể bế lên.

	Ôm liễu Hương Nhi thân thể, nhẹ nhàng cơ hồ đã không có chút nào phân lượng, Diệp Đông hốc mắt nhịn không được một đỏ, mà đúng lúc này, liễu Hương Nhi thân thể nhẹ nhàng bỗng nhúc nhích, trong miệng phát ra như là như nói mê mơ hồ không rõ thanh âm: "Diệp đại ca. . . !"

	Yếu ớt ba chữ, truyền vào Diệp Đông trong tai lại giống như là ba đạo kinh lôi, chấn động được hắn toàn thân run rẩy, căn bản đều không dám nhìn thẳng liễu Hương Nhi mặt.

	Có thể tưởng tượng, đang bị nắm tới mấy năm này thời gian bên trong, Diệp Đông là liễu Hương Nhi chống đỡ lấy sống tiếp động lực lớn nhất cùng tín niệm, thế nhưng là chính mình lại là cho tới hôm nay xuất hiện.

	"Hương Nhi, thật xin lỗi, để cho ngươi chịu khổ, Diệp đại ca tới, cái này mang ngươi rời đi."

	Diệp Đông ôn nhu tại liễu Hương Nhi bên tai nhỏ giọng nói.

	Mà liễu Hương Nhi là giống như là nghe được, hiện đầy ô uế cùng vết thương trên mặt lộ ra một cái nụ cười nhàn nhạt.

	Diệp Đông cắn răng một cái, ôm liễu Hương Nhi đi ra địa lao! 