 Chương 756: Đại hán cùng báo đen

	Ngay tại Diệp Đông một búa bổ ra Phi Phủ sơn thời điểm, khoảng cách Phi Phủ sơn ước chừng hơn mười dặm địa chi bên ngoài trên một ngọn núi cao, xuất hiện một cái vóc người đại hán khôi ngô.

	Đại hán vẻn vẹn hất lên một kiện áo choàng màu đen, xích lõa trên thân, cơ bắp cao cao nâng lên, bày biện ra một loại hoàn mỹ hình giọt nước, mà tại đại hán bên người còn nửa ngồi lấy một đầu có được một thân đen nhánh tỏa sáng, như là đoạn tử da lông cự hình báo.

	Giờ phút này một người một báo đều ngay tại hết sức chăm chú nhìn chăm chú lên Phi Phủ sơn bên trên động tĩnh to lớn, thẳng đến Diệp Đông phóng lên tận trời về sau, đại hán trên mặt lộ ra một tia cười lạnh nói: "Cái gì thần, bất quá là một cái vận khí hơi tốt tiểu gia hỏa mà thôi, thế nhưng tên của hắn ta thế nào nghe có chút quen tai đâu, Hắc Phong, ngươi nghe nói qua Diệp Đông cái tên này sao?"

	Bên trên đầu kia báo đen hững hờ vươn đầu lưỡi thiểm thiểm chính mình hai cái chân trước, sau đó há hốc miệng ra, là cũng là miệng nói tiếng người nói: "Hoắc Phong, trí nhớ của ngươi quá kém, cái tên này chúng ta chẳng những bốn năm trước nghe nói qua, mà lại một năm trước cũng đã được nghe nói, chẳng lẽ ngươi cũng quên đi."

	"Bốn năm trước, một năm trước?"

	Vị này tên là Hoắc Phong đại hán khẽ nhíu mày, suy tư sau một lát, bỗng nhiên mặt lộ vẻ vẻ chợt hiểu nói: "A, ta nhớ ra rồi, hắn chính là đánh chết Tiểu Hổ đồ đệ, đồng thời cùng chúng ta Ấn Thú tộc định ra ước hẹn ba năm cái kia Diệp Đông a!"

	Báo đen chậm rãi gật đầu nói: "Đúng vậy, vốn là ước hẹn ba năm, bất quá một năm trước Tịnh Từ tự Khổ Bi đại sư lại là đột nhiên đi vào chúng ta Ấn Thú tộc, lại là giúp hắn truyền tin, đem ước định thời gian trì hoãn một năm."

	Hoắc Phong lông mày dần dần giãn ra: "Nguyên lai chính là hắn, có thể thuyết phục phật tu đại sư thay hắn truyền tin, xem ra quả nhiên có chút địa vị a! Lần này chắc hẳn hắn hẳn là vì đến phó chúng ta Ấn Thú tộc ước hẹn a!"

	"Ai biết được!" Báo đen liếc mắt Hoắc Phong một chút sau nói: "Ngươi sẽ không phải là lại tay ngứa ngáy đi? Ngươi cũng đừng quên, tộc trưởng cố ý đã thông báo, xem ở Khổ Bi đại sư trên mặt mũi, để chúng ta không được tự tiện cùng hắn động thủ."

	"Hắc hắc!" Hoắc Phong trong mắt lóe lên một đạo tàn khốc: "Tộc trưởng nửa năm trước liền bế quan, nơi nào sẽ biết rõ nhiều chuyện như vậy, lại nói, tiểu gia hỏa này xem ra liền là phi thường cuồng vọng, dám trêu chọc chúng ta Ấn Thú tộc không nói, còn dám cùng chúng ta Ấn Thú tộc định ra ước hẹn ba năm, đây rõ ràng chính là không có đem chúng ta để vào mắt, nếu như ta không dạy dỗ giáo huấn hắn, hắn thật đúng là coi ta nhóm Ấn Thú tộc không người nào đâu!"

	"Mặt khác, hắn nhưng là từ cái này Phi Phủ sơn bên trong ra, mà hắn sau khi đi ra, Phi Phủ sơn bốn phía cái kia cuồn cuộn kim khí liền biến mất không còn tăm tích, điều này nói rõ, bên trong bảo Bacon nhất định là bị hắn đạt được, thậm chí ta hoài nghi chính là sau lưng của hắn cõng chuôi này màu vàng lưỡi búa! Thuộc về chúng ta Nam Cương đồ vật, sao có thể để cho một ngoại nhân đạt được đâu!"

	Hoắc Phong không chút nào che giấu lộ ra mặt mũi tràn đầy vẻ tham lam,

	Báo đen vẫn là vẻ mặt không sao cả nói: "Tùy ngươi, muốn giết cứ giết, chỉ là một nhân loại mà thôi, bất quá ta nghe Tiểu Hổ nói bên cạnh hắn có một đầu biến dị Linh Lang, tại sao không có thấy đâu?"

	Ngay tại báo đen thanh âm vừa mới hạ xuống xong, một đầu màu đỏ cái bóng đột nhiên từ Phi Phủ sơn đám người sau lưng bay đến không trung, mà nhìn thấy cái bóng này, báo đen con mắt lập tức phát sáng lên.

	"Ha ha, Hắc Phong, đây chính là đầu kia Hồng Lang, ta nhìn nó thực lực tựa hồ không kém gì ngươi a, muốn hay không cùng nó so tài một chút xem!"

	Căn bản không để ý tới Hoắc Phong, báo đen đã qua thả người nhảy ra ngoài, mạnh mẽ thân thể trên không trung hóa thành một đạo hắc quang, hướng phía hồng ảnh dâng lên phương hướng vọt tới.

	Hoắc Phong mặt mũi tràn đầy âm hiểm cười, theo sát phía sau.

	Từ đầu đến cuối núp đang bay búa núi chung quanh Hồng Lang, nhìn thấy Diệp Đông xuất hiện, tự nhiên lặng yên theo sau, mà nó so với những người kia cảm giác muốn càng thêm nhạy cảm, đã sớm phát hiện Diệp Đông trên thân phát sinh biến hóa, nhẫn nhịn nửa ngày sau cuối cùng nhịn không được hỏi: "Ngươi trong núi có phải hay không lại có kỳ ngộ gì?"

	Diệp Đông cười ha ha một tiếng nói: "Xác thực có kỳ ngộ."

	Đối với Hồng Lang, Diệp Đông căn bản sẽ không giấu diếm cái gì, lại thêm đầu kia Độc Long cùng Linh Lang hoàng cũng là quen biết cũ, chuyện này tự nhiên càng phải để nó biết rõ, cho nên Diệp Đông đem chính mình dưới đất trong huyệt động trải qua nói đơn giản một lần.

	Sau khi nghe xong, Hồng Lang trong mắt bắn ra chỉ riêng đến: "Loại kia chúng ta sau khi trở về, liền đi đem đầu kia Độc Long đem thả ra đi!"

	Hồng Lang cố nhiên cao ngạo, thế nhưng đối với có thể bị hắn xem như bằng hữu người, lại là cực kỳ quan tâm.

	"Ân, ta cũng là nghĩ như vậy, mà lại không chỉ là Độc Long. . ."

	Diệp Đông nói tới một nửa liền dừng lại, Hồng Lang quái dị nhìn hắn một cái, nhưng cũng không có tiếp tục hỏi nữa, chỉ có chính Diệp Đông biết rõ , chờ đến từ Nam Cương sau khi trở về, chính mình không chỉ có riêng là muốn đem Độc Long thả ra!

	Cho dù Ấn Thú tộc cũng là ở vào Nam Cương bên trong, thế nhưng Nam Cương khu vực bao la, từ Phi Phủ sơn đến Ấn Thú tộc, dù là lấy Diệp Đông tốc độ, không dừng ngủ đêm phi hành, cũng chí ít cần sáu bảy ngày thời gian mới có thể đến đạt.

	Bất quá bây giờ Diệp Đông tâm tình là thoải mái tới cực điểm, để cho hắn đối với cùng Ấn Thú tộc ước định căn bản không có bất kỳ gánh vác, nếu như có thể hòa bình giải quyết giữa song phương tranh chấp vậy dĩ nhiên là chuyện tốt, nếu như không thể mà nói cái kia Diệp Đông cũng tin tưởng bằng vào một cái Ấn Thú tộc còn không cách nào lưu lại chính mình.

	Đương nhiên, mấu chốt nhất vẫn là đạt được Kim Trì thủy, nghĩ đến Mạc Linh Lung mặt có thể khôi phục nguyên dạng, lại có thể thấy được nàng vui vẻ khuôn mặt tươi cười, đối với Diệp Đông mà nói, cái này so cái khác bất cứ chuyện gì đều muốn trọng yếu.

	Tâm tình vừa buông lỏng, Diệp Đông lực chú ý tự nhiên lần nữa tập trung đến trên người mình.

	Cho dù vừa rồi một búa bổ ra Phi Phủ sơn, để cho hắn cảm giác có chút ít kích động, thế nhưng trên thực tế trong lòng của hắn nhưng cũng có chút ít thất vọng.

	Bởi vì nguyên bản dựa theo ý nghĩ của hắn, chính mình lần này hấp thu như thế số lượng đông đảo kim khí, hẳn là có thể đem tự thân cảnh giới tăng lên tới Xuất Trần cảnh, cũng chính là để cho Trần Thân chân chính ly thể mà ra, thế nhưng là mình bây giờ cảnh giới vẫn là Trần Thân thập trọng, Trần Thân Cửu Phân.

	Đừng nhìn Diệp Đông thực lực bây giờ đã qua có thể cùng Xuất Trần lục trọng cao thủ chống lại, thế nhưng hắn rõ ràng hơn, nếu như mình cảnh giới có thể bước qua một cái đại khảm, tăng lên tới Xuất Trần cảnh, tự nhiên thực lực cũng sẽ tương ứng có trên phạm vi lớn gia tăng.

	Thất vọng thì thất vọng, Diệp Đông kỳ thật cũng thỏa mãn, bởi vì từ Trần Thân cảnh bước vào Xuất Trần cảnh độ khó, thậm chí vượt xa ngưng tụ Trần Thân, sao có thể thật cứ như vậy dễ như trở bàn tay để cho mình cho đột phá.

	Lại thêm kim loại tính mặc dù là hắn vừa mới có, nhưng lại kẻ đến sau ở bên trên, trở thành trong cơ thể hắn tất cả thuộc tính lực lượng bên trong mạnh nhất.

	Nhất là có thể chân chính vận dụng Hổ Hồn phủ, lại phối hợp thêm Thiên Chiến Kỹ, để cho Diệp Đông âm thầm cảm thấy mình chỉ sợ cũng dám cùng Xuất Trần thất trọng, thậm chí bát trọng cao thủ đấu một trận.

	Thiên Chiến Kỹ cuối cùng một bộ công pháp « Nhật Diệu Quyết », cũng là Diệp Đông lần này Nam Cương chi hành mục đích một trong, chỉ là làm sao có thể từ Ấn Thú tộc ở bên trong lấy được, cái này vẫn là cái để cho hắn cảm thấy nhức đầu vấn đề, chỉ có thể hành sự tùy theo hoàn cảnh, thực sự không được, dù là dùng cướp cũng không tiếc.

	Đối với Thiên Chiến Kỹ, Diệp Đông là tình thế bắt buộc. 