 Chương 2042: Kiếm Thần

	Trong tay cầm Thạch Trung Kiếm, Diệp Đông chậm rãi nhắm mắt lại.

	Hắn đang suy tư, suy tư chính mình cả đời này am hiểu nhất kiếm chiêu!

	"Kiếm chiêu!" Diệp Đông trong lòng lộ ra một nụ cười khổ.

	Hắn chợt phát hiện một sự kiện, đó chính là hắn cả đời này, cho dù thực lực tăng lên cực kì cấp tốc, cho dù đủ loại cơ duyên không ngừng, đủ loại chiến kỹ đều biết, thế nhưng mãi cho tới bây giờ, bị nói kiếm chiêu, cho dù là am hiểu nhất một chiêu, cũng không có!

	Thiên Chiến Kỹ, Ảnh Chiến Kỹ, Thiên Địa Hồng Trần Khúc, Lục Dục Tru Thần Khúc, Chiến Thiên Cửu Thức, Xạ Thiên Cửu Tiễn, Huyết Chú Thất Thuật, Bất Hối Kiếm phương pháp. . .

	Đây hết thảy hết thảy, đều là người khác dạy cho hắn!

	Cho dù dựa vào những này chiến kỹ, những này chiêu pháp, để cho hắn cũng đồng dạng từng bước một từ một người mới đi lên bây giờ thứ tám Chư Thiên cường giả, thế nhưng vào giờ phút này, đối mặt Kiếm Thần một trận chiến thời điểm,, lại là hoàn toàn không bỏ ra nổi một cái thuộc về mình, cực kì am hiểu một chiêu chiến kỹ.

	Từ một điểm này đi lên nói, Diệp Đông là xa xa so ra kém hắn các sư huynh sư tỷ!

	Bởi vì Huyết Ngục một môn mỗi một vị truyền nhân, trên cơ bản đều là tại tu hành quá trình bên trong, nương tựa theo tự thân lực lượng, khai sáng ra một loại hoặc là mấy loại chiến kỹ.

	Nhân Vương Đại Nghệ Xạ Thiên Cửu Tiễn, Đại Thánh Chiến Cửu Thiên Chiến Thiên Cửu Thức, Vạn Khí Thiên Sư La Thiên Luyện Đại Đạo Chi Nhãn cùng đánh giá chi thuật, Quân Bất Hối Bất Hối Kiếm phương pháp, Lục Dục Nữ Đế Phượng Tê Ngô Lục Dục Tru Thần Khúc , vân vân.

	Những này, bọn hắn đều không giữ lại chút nào truyền cho Diệp Đông, thế nhưng chính vì vậy, lại là cũng làm cho Diệp Đông lâm vào một cái cực kì cục diện khó xử.

	Từ người khác nơi đó đạt được, kém xa chính mình tốt, thế nhưng là chính Diệp Đông lại xưa nay không có sáng tạo ra bất luận cái gì chiến kỹ, đều là tại dùng lấy người khác.

	Bất quá, cái này cũng cũng không thể quái Diệp Đông, phải biết một bộ hoặc là dù chỉ là một chiêu hiếu chiến kỹ, đều cần thời gian lắng đọng cùng tôi luyện.

	Diệp Đông tu hành đến nay, tính toán đâu ra đấy không cao hơn trăm năm thời gian, cho dù thực lực đầy đủ, thế nhưng thiếu khuyết thời gian lắng đọng, thậm chí căn bản đều không có nghĩ qua phải chính mình khai sáng một bộ chiến kỹ.

	Hiện tại suy nghĩ tiếp những vấn đề này, hiển nhiên không có bất kỳ cái gì dùng, cho nên Diệp Đông tại cười khổ một tiếng sau đó, liền thu liễm toàn bộ tâm thần, trong đầu bắt đầu không ngừng xuất hiện từng bộ từng bộ chính mình sở hội chiến kỹ.

	Từ đầu tới đuôi, Diệp Đông lật khắp chính mình con đường tu hành, lại như cũ không thu hoạch được gì.

	Cho dù Kiếm Thần đồng thời không có thúc hắn, vẫn là hai tay chắp sau lưng, đưa lưng về phía Diệp Đông đứng ở nơi đó, thế nhưng thời gian kéo càng lâu, Diệp Đông biết rõ đối với mình càng bất lợi.

	"Kiếm chiêu, mà thôi, liền dùng Nhị sư huynh Bất Hối Kiếm, lại nói, Nhị sư huynh linh hồn dung nhập trong kiếm, ta thi triển ra hắn sáng tạo kiếm pháp, đón lấy Kiếm Thần một kiếm khả năng hiển nhiên càng lớn, bốn chiêu kiếm pháp, ngoại trừ Quân Bất Hối ta không cách nào thi triển bên ngoài, phía trước ba chiêu đều có thể thi triển đi ra, uy lực lớn nhất, hiển nhiên thuộc về Thiên Bất Hối!"

	Ngay tại Diệp Đông hạ quyết tâm, chuẩn bị lấy Thiên Bất Hối một kiếm này tới đón hạ Kiếm Thần một kiếm này thời điểm, trong đầu bỗng nhiên không hiểu hiện lên một bộ hình ảnh.

	Vô biên vô hạn Huyết Hải, ở trên không đứng đấy một cái huyết sắc nhân ảnh, cầm trong tay bảo kiếm, đột nhiên huy động!

	Một kiếm này, là Diệp Đông ban sơ đạt được Huyết Ngục thời điểm, nhìn thấy một chiêu kiếm pháp.

	Cũng chính bởi vì một kiếm này, để cho hắn đối kiếm tu lên hứng thú, chỉ là vô luận hắn cố gắng như thế nào cùng nếm thử, cũng vô pháp thi triển ra một kiếm này.

	Cho đến về sau vì cứu Liễu Hương Nhi thời điểm, đối mặt khi đó đối với hắn mà nói, đơn giản không á Vu Thần đồng dạng tồn tại Băng Cực điện Hạ Cô Kỳ thời điểm, phúc chí tâm linh, ma xui quỷ khiến phía dưới, dĩ nhiên là đem một kiếm này cho phát huy ra, mà một kiếm kia sở tạo thành uy lực, cũng vượt xa hắn lúc ấy có khả năng phát huy ra thực lực cực hạn.

	"Dùng, một kiếm này sao?"

	Diệp Đông đang yên lặng hỏi đến chính mình, trong thanh âm có một chút chần chờ, thế nhưng lập tức, cỗ này chần chờ liền bị kiên quyết thay thế, đột nhiên ngẩng đầu, đối Kiếm Thần bóng lưng nói: "Ta chuẩn bị xong!"

	Kiếm Thần bỗng nhiên quay người, trong đôi mắt cái kia một rồng một phượng hai thanh bảo kiếm ầm vang nổ tung, hóa thành vạn đạo kiếm khí, dĩ nhiên là ngưng tụ thành hai cái vòng xoáy, đồng thời chậm rãi trở thành nhạt, cho đến biến mất không còn tăm tích, mà lúc này đây, Kiếm Thần cũng cuối cùng mở miệng: "Ta một kiếm này, chính là ta tại lần trước đánh với ngươi một trận sau đó sở ngộ, chính là ta suốt đời kiếm pháp chi hội tụ, chính là Kiếm Chi Pháp Tắc tinh túy, kiếm này, tên là, Kiếm Thần!"

	Lời nói này tự nhiên là đối Quân Bất Hối nói, bất quá cho dù Diệp Đông nghe tới, cũng có thể từ trong cảm nhận được, Kiếm Thần đối với kiếm chấp nhất, thật là vượt xa tu sĩ khác, thậm chí đều không nhất định lại so với Quân Bất Hối ít.

	Mà hắn cái này một kiếm chiêu, là Quân Bất Hối năm đó chưa từng thấy qua, cũng là hắn rất có lòng tin, uy lực mạnh nhất một kiếm, đồng thời lấy kiếm thần làm tên, có thể nghĩ, uy lực tất nhiên không phải tầm thường.

	Diệp Đông toàn thân linh khí, huyết khí, Hồng Mông nguyên khí, thậm chí liền chín đầu huyết hà, tại thời khắc này đều đã lặng yên tại thân thể của hắn bên trong vận chuyển, hóa thành từng đạo từng đạo lực lượng, tất cả đều tuôn hướng hắn cầm kiếm hai tay, lại từ hai tay đưa vào Thạch Trung Kiếm bên trong.

	Bất quá, vô luận hắn thế nào hướng Thạch Trung Kiếm bên trong quán thâu, Thạch Trung Kiếm tựa như là một cái lấp không đầy lỗ đen một dạng!

	Lúc này, Kiếm Thần hít một hơi thật sâu, hai mắt chậm rãi nhắm lại, tại hắn mi tâm chỗ đột nhiên đã nứt ra một cái khe, từ trong lộ ra một vệt kim quang!

	Kim quang này xuất hiện sát na, lập tức hóa thành một sợi kim tuyến, từ Kiếm Thần mi tâm bay ra, vây quanh Kiếm Thần thân thể, không ngừng xoay quanh quấn quanh.

	Trong nháy mắt, Kiếm Thần bốn phía đã hiện đầy kim sắc quang mang, thậm chí che đậy thân hình hắn, dù là liền Diệp Đông ánh mắt đều không thể xem thấu.

	Kim quang bên trong, Kiếm Thần đã ngồi xếp bằng, mi tâm trong cái khe không ngừng có kim quang hóa thành kim tuyến bay ra, tựa như là tằm nhả tơ, hóa thành một cái kim quang kén, một tầng lại một tầng đem Kiếm Thần thân thể bao trùm.

	"Bằng vào ta Kiếm Thần chi danh, chưởng khống kiếm chi Pháp Tắc Chi Lực, cấu trúc kiếm kén, linh hồn, hóa kiếm, phá kén mà ra!"

	Đột nhiên, Kiếm Thần thanh âm từ kim kén bên trong truyền ra, trong thanh âm lộ ra một cỗ vô tận uy nghiêm, để cho người ta tại thời khắc này, không chút nghi ngờ hắn Kiếm Thần thân phận, không chút nghi ngờ hắn chưởng khống Kiếm Chi Pháp Tắc lực lượng.

	"Xoạt xoạt" một tiếng vang giòn truyền đến, cái kia kim kén phía trên đột nhiên đã nứt ra một cái khe, ngay sau đó, một thanh kim sắc mũi kiếm chậm rãi từ trong ló ra.

	"Tạch tạch tạch", bạo liệt thanh âm không ngừng vang lên, kim kén phía trên, khe hở càng ngày càng nhiều, cho đến cuối cùng hoàn toàn nổ tung, một thanh kim sắc hư ảo chi kiếm, thình lình hiện ra tại không trung!

	Từ thân kiếm, đến chuôi kiếm, dĩ nhiên là lờ mờ có thể nhìn thấy Kiếm Thần bộ dáng, hiển nhiên, đây chính là Kiếm Thần, lấy tự thân linh hồn luyện hóa mà thành kiếm!

	Đây cũng không phải là linh hồn hình thành phân thân, mà là ngạnh sinh sinh đem chính mình linh hồn, luyện hóa thành một thanh kiếm!

	Tại chuôi kiếm này xuất hiện trong một chớp mắt, toàn bộ Phong Thần Chiến bên trong ngàn vạn thế giới, dĩ nhiên là đồng thời rung động nhè nhẹ lên, mỗi một cái thế giới bên trong, đều phát ra từng đạo từng đạo thanh thúy kiếm minh!

	Mười vạn, trăm vạn, ngàn vạn, ức vạn, ức ức vạn đạo kiếm minh, hội tụ thành một thanh âm, vang vọng tại toàn bộ Phong Thần Chiến bên trong, để cho thân ở trong đó mỗi một cái sinh mệnh đều nghe rõ rõ ràng sở!

	Cho dù Diệp Đông cũng không hiểu kiếm ngôn ngữ, thế nhưng tại Tình Đạo phía dưới, lại là có thể rõ ràng thể hội ra những này kiếm minh đại biểu ý nghĩa.

	Vạn kiếm triều bái! 