 Chương 743: Tự động phòng ngự

	Diệp Đông giáo huấn Vạn Luyện tông đệ tử trải qua, có rất nhiều người tận mắt nhìn thấy, tự nhiên, tại trong lòng của bọn hắn liền đem Diệp Đông vạch đến tuyệt đối không thể trêu người phạm trù bên trong, đều là xa xa tránh đi hắn.

	Cứ như vậy ngược lại là thuận tiện Diệp Đông, thông suốt đi tới đầm nước bên cạnh, mà đứng ở chỗ này, cái kia cỗ bén nhọn lăng lệ hơi thở cũng là càng ngày càng mạnh, tựa như là một loại khí thế bên trên khiêu chiến, thậm chí liền ngay cả trong cơ thể hắn Huyết Ngục đều suýt chút nữa thì tự động bắt đầu phản kháng.

	Nhìn lấy vây tụ tại đầm nước chung quanh nhiều người như vậy, Diệp Đông thật đúng là có chút sầu muộn, chính mình cũng không thể ngông nghênh nhảy vào đầm nước đi, chẳng qua nếu như không nhảy vào đầm nước, lại như thế nào có thể tìm tới Kim Trì thủy đâu!

	"Trước dùng Linh Thức xem một chút đi, nếu quả thật xác định phía dưới có Kim Trì thủy, vậy mình lại nghĩ cái biện pháp xuống dưới."

	Hạ quyết tâm về sau, Diệp Đông Linh Thức liền phóng thích ra ngoài, song khi hắn Linh Thức vừa mới chạm tới đầm nước biên giới thời điểm, lập tức liền cảm giác được một cỗ cường đại vô cùng lực lượng hướng về chính mình Linh Thức công tới, đồng thời bên tai mơ hồ còn nghe được một trận tiếng sắt thép va chạm!

	Đột nhiên xuất hiện công kích, ngoài Diệp Đông dự kiến, đến mức để cho hắn lui về sau một bước, mà lúc này bên cạnh có vị lão giả vừa hay nhìn thấy, không khỏi cười nói: "Người trẻ tuổi, xem xét ngươi chính là lần đầu tiên tới nơi này a, Phi Kim đàm chung quanh là không thể vận dụng Linh Thức, nơi này kim khí không gì không phá, có thể tự động phòng ngự tiến vào phạm vi bên trong đồ vật, như là một cái thiên nhiên vòng bảo hộ, một mực bảo vệ được cả tòa đầm nước, đừng nói dùng Linh Thức, cho dù là ngươi muốn nhảy đi xuống, đều sẽ bị bắn ra đến, thậm chí khả năng lọt vào công kích."

	Lại còn có chuyện như vậy, thuộc tính chi khí có thể tự động hình thành cùng loại với cấm chế phòng ngự, đây cũng là để cho Diệp Đông cảm nhận được cực kỳ ngoài ý muốn.

	Bất quá hắn nhìn lấy những cái kia đang ra sức đem trong tay binh khí hướng đàm trong nước ném người, không hiểu hỏi: "Lão trượng, tất nhiên người cùng Linh Thức đều sẽ bị ngăn cản ra, vậy tại sao bọn hắn có thể đem binh khí ném vào đầm nước đâu?"

	"Chỉ có kim loại tính đồ vật, có thể không nhận nơi này kim khí ảnh hưởng!"

	Diệp Đông lập tức bừng tỉnh đại ngộ, khó trách những người này đều không nhảy xuống đầm nước, mà chỉ là đứng tại đầm nước bốn phía, dùng xích sắt buộc lấy binh khí đi đến ném đâu!

	Chỉ có kim loại tính mới có thể không thụ ảnh hưởng, cái này thật để cho Diệp Đông gặp khó khăn, cái khác thuộc tính hắn cơ hồ đều có thể tùy ý vận dụng, duy chỉ có chính là không có kim loại tính!

	"Lang huynh, ngươi có thể động dụng kim loại tính sao?"

	Hồng Lang dùng tràn ngập ánh mắt khinh bỉ nhìn thoáng qua Diệp Đông nói: "Ta chỉ có thể vận dụng Thổ thuộc tính hòa phong thuộc tính, cái khác thuộc tính không bàn nữa, bất quá ngươi tất nhiên muốn tiến nhập dưới thác nước, vì cái gì không thử một chút xem Thổ thuộc tính đâu!"

	Trải qua Hồng Lang một nhắc nhở như vậy, Diệp Đông dùng sức vỗ đầu của mình cười khổ nói: "Ngươi không nói ta còn thực sự quên, đúng a, ta có thể trực tiếp từ dưới đất chui vào a, đi, chúng ta bây giờ liền đi nhìn xem!"

	Thế là một người một sói giả bộ như du sơn ngoạn thủy, vòng qua đám người, đi tới Phi Kim thác nước đằng sau, liếc nhau về sau, đồng thời thi triển Địa Hành Thuật, lặng yên không tiếng động tiềm nhập dưới mặt đất.

	Ngay tại Diệp Đông cùng Hồng Lang từ mặt đất biến mất đồng thời, Vạn Luyện tông Triệu Phổ Thụy đã qua chạy tới Phi Phủ sơn, mà con của hắn cùng mấy cái khác đồng môn đang lẫn nhau nâng từ dưới đất bò dậy.

	"Tiểu Kiệt, ngươi thế nào!"

	Triệu Phổ Thụy một cái bước xa liền xuất hiện ở con trai mình trước mặt, nhìn lấy nhi tử cái kia sưng thành đầu heo mặt cùng gãy mất thủ đoạn, phổi đều nhanh muốn tức nổ tung: "Ai làm, ai làm!"

	Nhìn thấy phụ thân, Triệu Kiệt lòng tràn đầy ủy khuất cuối cùng có có thể thổ lộ hết đối tượng, thế là cùng mấy người khác cùng một chỗ, mồm năm miệng mười đem sự tình trải qua nói ra.

	Tự nhiên từ bọn hắn trong miệng nói ra sự thật đã qua trải qua bọn hắn cải biên, đem tất cả sai lầm đều đẩy lên Diệp Đông cùng Trác Nhân Nghĩa trên thân.

	Mà sau khi nghe xong, Triệu Phổ Thụy răng cắn "Kẽo kẹt" rung động nói: "Trác Nhân Nghĩa, khó trách vừa rồi hắn trông thấy ta như vậy hoảng hốt, nguyên lai là chuyện như vậy , chờ ta trở về liền lột da của ngươi ra, đả thương các ngươi tên kia đâu, hắn chạy tới kia rồi?"

	"Đi Phi Kim thác nước!"

	"Đi! Cha giết hắn vì ngươi xuất khí!"

	Có Triệu Phổ Thụy vị này Trần Thân cảnh cao thủ suất lĩnh, những người khác tự nhiên lập tức lại khôi phục lực lượng, cứ việc đau đớn kịch liệt để bọn hắn đều có muốn chết xúc động, thế nhưng vẫn cắn chặt răng cùng sau lưng Triệu Phổ Thụy, một đám người khí thế hung hăng hướng về Phi Kim thác nước đi đến.

	. . .

	Trác Nhân Nghĩa chạy tới Vạn Luyện tông tông chủ Kim Nhất Dương nơi ở, cửa ra vào thủ vệ hai tên đệ tử nhìn thấy hắn lập tức chào đón, không chút khách khí dùng sức đem hắn đẩy một cái nói: "Trác Nhân Nghĩa, nơi này há lại ngươi cái này ngoại môn đệ tử có thể tới địa phương, mau chóng rời đi, không thì đừng trách chúng ta không khách khí!"

	Trác Nhân Nghĩa hướng về phía hai người liên miên vái chào nói: "Hai vị sư huynh, ta có chuyện quan trọng muốn bái kiến tông chủ, xin hai vị sư huynh dàn xếp một chút."

	"Mau mau cút, ngươi một cái ngoại môn đệ tử có thể có cái gì chuyện quan trọng, ngươi đừng tưởng rằng có Kỷ sư thúc che chở ngươi ngươi liền có thể muốn làm gì thì làm!"

	Trác Nhân Nghĩa bỗng nhiên hàm răng khẽ cắn, lên tiếng hô lớn: "Tông chủ, đệ tử có chuyện quan trọng bẩm báo!"

	Hai tên đệ tử bị Trác Nhân Nghĩa tiếng hô giật nảy mình, gần như đồng thời xuất thủ muốn cho hắn một chút giáo huấn, nhưng mà lúc này trong phòng lại truyền tới Kim Nhất Dương thanh âm: "Để cho hắn vào đi!"

	Trác Nhân Nghĩa là mừng rỡ, mà hai tên đệ tử lại là hung hăng trợn mắt nhìn Trác Nhân Nghĩa một chút nhỏ giọng nói: "Tính ngươi mạng lớn, tranh thủ thời gian đi vào."

	"Đa tạ hai vị sư huynh!"

	Thoại âm rơi xuống, Trác Nhân Nghĩa đã qua như một làn khói vọt vào.

	Trong phòng, Vạn Luyện tông tông chủ Kim Nhất Dương ngồi nghiêm chỉnh, trong tay đang cầm một khối tử sắc khoáng thạch, lăn qua lộn lại nghiên cứu, mà Trác Nhân Nghĩa sau khi vào nhà lập tức quỳ rạp xuống đất: "Tông chủ!"

	"Nói đi, ngươi có cái gì chuyện quan trọng!"

	Sở dĩ Trác Nhân Nghĩa sẽ đến liều chết gặp tông chủ, dĩ nhiên chính là vì cứu Diệp Đông, hắn sợ Diệp Đông sẽ chết tại Triệu Phổ Thụy trong tay.

	Cho dù Diệp Đông đem gãy mất chủy thủ một lần nữa trở lại như cũ, để cho hắn cảm nhận được kinh ngạc, đồng thời trước khi đi còn cố ý cho hắn bàn giao một đoạn văn, thế nhưng nói thật, tại Trác Nhân Nghĩa trong lòng, vẫn là chưa tin Diệp Đông lời nói này.

	Bất quá bây giờ hắn cũng chỉ có thể còn nước còn tát, thận trọng từ trong ngực lấy ra chủy thủ, hai tay nâng quá đỉnh đầu nói: "Đệ tử cả gan, muốn trước hết mời tông chủ nhìn xem đệ tử chuôi này chủy thủ!"

	Kim Nhất Dương lông mày lập tức nhíu lại, kỳ thật hắn thậm chí ngay cả Trác Nhân Nghĩa là ai cũng không biết, đổi lại bình thường cũng căn bản sẽ không để ý đến hắn, thế nhưng hôm nay tâm huyết dâng trào, mới có thể nhìn một chút Trác Nhân Nghĩa, không nghĩ tới hắn lại muốn chính mình xem hắn chủy thủ.

	Có không ít Vạn Luyện tông đệ tử tại luyện chế thành công một kiện vũ khí về sau, đều sẽ hi vọng trong tông sư thúc các sư phụ có thể cho nhìn xem, nâng nâng ý kiến, vì thế, Kim Nhất Dương cho rằng Trác Nhân Nghĩa cũng là như thế, mà một cái ngoại môn đệ tử luyện chế ra tới vũ khí, lại có cái gì tốt xem?

	Kim Nhất Dương mặt đột nhiên trầm xuống nói: "Hừ, đây chính là ngươi cái gọi là chuyện quan trọng sao! Người tới, đem hắn mang cho ta xuống dưới, trục xuất bản tông, từ nay về sau không được lại bước vào bản tông nửa bước, không thì giết không tha!" 