 Chương 1845: Đồng môn tương tàn

	"Sư huynh!"

	Diệp Đông con mắt đột nhiên phát sáng lên, từ lúc tại Hỏa Tiêu Thiên giới cùng Nhân Vương từ biệt phía sau, cho dù phân biệt thời gian cũng không tính quá lâu, thế nhưng trong lòng của hắn mỗi giờ mỗi khắc không muốn lần nữa nhìn thấy sư huynh của mình.

	Nhân Vương cười lớn đi tới, song khi hắn nhìn thấy như là pho tượng, đứng ở nơi đó nhất định bất động, đang cùng Ngư Tai giằng co Đại Thánh thời điểm, nụ cười đột nhiên ngưng kết trên mặt, sau đó liền dạng này thẳng tắp nhìn chằm chằm Đại Thánh, giống như là cũng hóa thành một pho tượng.

	Cho dù Nhân Vương cũng không có gặp qua Đại Thánh Chiến Cửu Thiên, thế nhưng loại kia như là bẩm sinh một dạng Huyết Ngục truyền thừa, lại là để cho hắn lập tức ý thức được trước mắt đại hán này, tuyệt đối cùng mình có rất sâu quan hệ.

	"Sư huynh, hắn là sư huynh Đại Thánh Chiến Cửu Thiên, chỉ bất quá hắn giống như bị quỷ quái cho mất phương hướng tâm trí, vừa rồi ta lấy Huyệt Long xung kích, tựa hồ đem hắn tỉnh lại sát na, đáng tiếc hiện tại vẫn không tốt."

	Diệp Đông một bên nói, một bên liền muốn hướng Nhân Vương bên người đi đến, nhưng mà vừa mới cất bước, từ đầu đến cuối bao quanh hắn tứ đại La Hán bên trong, lại là đã có một người đột nhiên xuất thủ.

	Năm ngón tay thình lình hóa thành năm cái móng vuốt sắc bén, đầu ngón tay phía trên lại còn có từng tia từng tia Đạo Văn lấp lóe, liền như là điện quang, hướng về Diệp Đông thẳng bắt mà đi.

	Diệp Đông mi tâm đột nhiên sáng lên một đoàn kim quang, trong hai mắt không còn là nhật nguyệt thay phiên, mà là biến thành đầy sao lấp lóe, giờ này khắc này, trong mắt hắn, tên này La Hán trên thân thể đột nhiên sáng lên bảy mươi cái hai cái điểm sáng, sở đối ứng đúng lúc là hắn tự thân đã đả thông cái kia bảy mươi hai chỗ huyệt vị.

	Nhất là móng vuốt phía trên bảy cái điểm sáng, trong đó sáng nhất chính là cái kia Thái Uyên huyệt!

	"Thái Uyên chi thủy!"

	Diệp Đông bỗng dưng một chiêu, một cỗ màu lam thác nước bỗng nhiên đối phương Thái Uyên trong huyệt xông ra, hóa thành mãnh liệt thủy triều, trái lại hướng về tên này La Hán phóng đi.

	"Hô" một tiếng, vô tận dòng nước, cuồn cuộn mà xuống, là đem tên này La Hán cho xông về trên bầu trời, hiển nhiên, tính cả trên đỉnh đầu hắn phương đầu kia màu đen sương mù, đều bị tuỳ tiện xông đoạn, chớp mắt biến mất không còn tăm tích.

	Một màn này, để cho tất cả mọi người ở đây đều mặt lộ vẻ chấn kinh chi sắc, thậm chí liền chính Diệp Đông cũng là có chút điểm không thể tin được, cúi đầu nhìn lấy bàn tay của mình, không có tin tưởng đây là tự mình làm đến!

	Bỗng nhiên trong lúc đó, Diệp Đông nhớ tới sư phụ đã nói, « Dị Thiên Đạo » cùng « Dị Nhân Võ » đều giấu ở trong linh hồn hắn, hiển nhiên tất nhiên sư phụ linh hồn đã cùng chính mình hòa làm một thể, như vậy hai loại Cổ Kinh, tự nhiên là tất cả đều tiến nhập trong đầu của mình.

	Một chiêu đánh lui một tên La Hán, Diệp Đông đồng thời không có thừa thắng truy kích, mà là lao ra khỏi vòng vây, đi tới Nhân Vương Đại Nghệ bên người, kích động nói: "Sư huynh!"

	Nhân Vương đối Diệp Đông trên dưới hơi đánh giá, vươn tay ra dùng sức vỗ vỗ Diệp Đông bả vai, cười ha ha một tiếng nói: "Không tệ, lại mạnh lên!"

	"Sư huynh, sao ngươi lại tới đây?"

	"Ta gặp Nam Cung Dã, hắn nói gặp được ngươi, thế nhưng để cho ngươi lại trốn thoát, bất quá cũng may ta từ mấy tên Hoàng Tuyền người trong miệng, biết rõ bọn hắn tứ đại Âm Soái muốn tới nơi này, hợp lại kế phía dưới, liền biết bọn hắn hẳn là tới đối phó ngươi, sư đệ, ngươi lần này trêu đến sự tình cũng không nhỏ a, bất quá, trêu đến tốt, ha ha!"

	Cho dù Nhân Vương là Diệp Đông sư huynh, thế nhưng trong mắt hắn, cũng là đem Diệp Đông xem như hậu nhân đến đối đãi, đối với hắn là vô cùng chiếu cố, bây giờ nhìn thấy Diệp Đông chẳng những bình an vô sự, mà lại thực lực còn có tăng lên trên diện rộng, cho nên là chân chính tuổi già an lòng.

	Giờ này khắc này, Nhân Vương xuất hiện, cùng Diệp Đông ngoài ý muốn cường đại, để cho Đạo Tử sắc mặt trở nên âm trầm, nhất là mặt khác tam đại Âm Soái đến bây giờ còn chưa từng xuất hiện, mắt thấy tình thế đối với hắn là càng ngày càng bất lợi.

	Đúng lúc này, quỷ quái thanh âm lại là vang lên lần nữa: "Đồng môn gặp nhau, tốt một bộ cảm nhân tràng cảnh, thật sự là không đành lòng đánh gãy, bất quá, các ngươi đừng quên sư huynh của các ngươi a, Tả Phổ Tát, giết bọn hắn!"

	Một đạo khói đen từ phía chân trời cuối cùng đột nhiên xông ra, trực tiếp rơi vào Đại Thánh Chiến Cửu Thiên trên đỉnh đầu, mà từ đầu tới cuối mộc lập như pho tượng đại chiến, tại thời khắc này cuối cùng bắt đầu chuyển động, trên thân sáng lên hơn hai mươi cái điểm sáng cũng là biến mất theo, cả người một bước phóng ra, không nói hai lời, nâng lên song quyền đánh phía Diệp Đông cùng Nhân Vương.

	Quyền trái phía trên ngọn lửa màu đen lượn lờ, hữu quyền phía trên, hắc sắc khí thể bành trướng, đây là Chiến Thiên Cửu Thức bên trong trước hai thức, Hỏa Thiêu Vân Thiên cùng Tử Khí Trùng Vân!

	Bất quá giờ phút này từ Chiến Cửu Thiên trong tay phát ra hai thức nhưng không có ban đầu màu đỏ cùng tử sắc, mà tất cả đều là lấy hắc sắc xuất hiện.

	Song quyền đồng thời đánh ra, toàn bộ sơn cốc tựa hồ cũng biến thành lực lượng hải dương, tất cả mọi người bị dìm ngập đến trong đó, vô số khe hở không gian rạn nứt mà ra.

	"Sư huynh!"

	Nhân Vương một thanh liền đem Diệp Đông kéo tới phía sau mình, trong tiếng hít thở, cũng tương tự song quyền giơ lên, nghênh đón tiếp lấy.

	"Ầm ầm!"

	Sư huynh đệ hai người bốn cái nắm đấm tại thời khắc này, hoàn toàn hung hăng đánh nhau!

	Kinh thiên động địa trong tiếng nổ, tất cả mọi người chỉ cảm thấy thân thể tựa hồ cũng muốn bị đánh xơ xác ra, nhất là Đạo Tử sau lưng sở chiến hai người trung niên, càng là thân thể một trận lắc lư phía sau, thất khiếu cốt cốt chảy ra máu.

	"A...!"

	Kêu đau một tiếng truyền đến, Nhân Vương thân hình bay thẳng ra ngoài, may mắn mà có có Diệp Đông ở phía sau hắn, ra sức đem nó chống đỡ, thế nhưng là cỗ này lực va đập thực sự quá cường đại, dù là hợp hai người lực lượng cũng vô pháp ngăn cản, ngay sau đó hai người đồng thời bay ra ngoài.

	Lại nhìn Đại Thánh, lại là tại nguyên chỗ không nhúc nhích, cuồng phong đem hắn tóc thổi đến cao cao giơ lên, một kích qua đi, không có bất kỳ cái gì dừng lại, tiếp tục cất bước hướng về bay ra ngoài hai người đi đến.

	"Si Long, ngươi cũng đừng nhàn rỗi, ngoại trừ hòa thượng cùng đầu kia sói bên ngoài, tất cả mọi người giết đi!"

	Quỷ quái ra lệnh, mà từ Tuyết Khinh Ca Thận Long chi hồn bị Ngũ Thánh Linh Trận chiêu sau khi đi, bởi vì mất đi đối thủ mà khôi phục nguyên dạng Si Long, khuôn mặt thanh tú phía trên giơ lên một tia cười lạnh, vẫy tay, cái thứ nhất liền đem Phan Triêu Dương bắt lại.

	Không có nhục thân, không có Long Tử chi hồn, hiện tại Phan Triêu Dương căn bản không có bất kỳ chống đỡ lực lượng, cứ như vậy trực tiếp bị bóp lấy cái cổ.

	"Si Long, đối thủ của ngươi là ta!"

	Tuyết Khinh Ca ra sức kêu to, mà Si Long nhưng là lạnh lùng nhìn nàng một cái, căn bản không thêm để ý tới, trên tay vừa dùng lực, mắt thấy Phan Triêu Dương cái cổ liền muốn gãy mất.

	"Dừng tay!"

	Một thanh kim sắc thiền trượng đột nhiên từ trên trời giáng xuống, hung hăng đập vào Si Long trên cánh tay, túy không kịp đề phòng phía dưới, Si Long bị nện vừa vặn, cánh tay bị đau, buông lỏng ra Phan Triêu Dương.

	"Vù!"

	Kim sắc thiền trượng thẳng tắp đâm vào dưới mặt đất, sừng sững không ngã, phóng xuất ra vạn trượng kim quang, hình thành một cái kim sắc vòng bảo hộ, ngăn trở Si Long.

	Nơi xa, cái kia Bãi Độ Tăng là đỡ lấy Hoằng Pháp đại sư cũng xuất hiện, cho dù giờ phút này Hoằng Pháp đại sư trạng thái hết sức yếu ớt, thế nhưng trên mặt lại là mang theo nụ cười vui mừng, mỉm cười nhìn chăm chú lên Diệp Đông. 