 Chương 1318: Điên cuồng

	Những này cùng Diệp Đông đánh cược nhân cứ việc cả đám đều ở trong lòng lấy ác độc nhất từ ngữ nguyền rủa Diệp Đông, thế nhưng giờ phút này căn bản không có người quan tâm bọn hắn.

	Mỗi người ánh mắt đều bị viên kia lơ lửng tại Diệp Đông trên đỉnh đầu màu lam đan dược hấp dẫn, đây là một khỏa dựng dục ra Đan Linh Thánh đan.

	Xưa nay hiếm thấy!

	"Huynh đệ, viên đan dược kia bán cho chúng ta thiên vũ cung thế nào? Ba mươi vạn khối ngũ phẩm Thiên Linh Thạch, thế nào?"

	"Bằng hữu, chúng ta Kim Thiềm tộc muốn đem viên đan dược kia thu mua trở về, chẳng những lui về ngươi hôm nay ở chỗ này sở tiêu xài tất cả phí tổn, chúng ta lại thêm hai mươi vạn khối ngũ phẩm Thiên Linh Thạch cho ngươi, được hay không?"

	"Tiểu huynh đệ, ta là Công Tôn gia Công Tôn Hiên, một hồi có thời gian, ta muốn mời ngươi ăn bỗng nhiên cơm rau dưa, thực không dám giấu giếm, ta đối viên đan dược kia cảm thấy hứng thú vô cùng, giá tiền tùy người nói, nhất định tận lực để cho ngươi hài lòng!"

	Giờ này khắc này, Diệp Đông trong óc nghe được đủ loại thần thức truyền âm, bọn hắn đến từ ở đây mỗi loại thế lực lớn, thiên vũ cung, Kim Thiềm tộc, đế tộc Công Tôn gia, Thần Điêu tộc, Thiên Đế cung, thậm chí liền liền Hạ Minh Nguyệt đều nhao nhao hướng hắn duỗi đến cành ô liu, không vì cái gì khác, chính là vì viên này Thánh đan!

	Diệp Đông căn bản là không có cách đáp lại tới, cho nên dứt khoát một cái đều không để ý, chỉ là vươn tay ra, lòng bàn tay ngũ sắc Đạo Văn tỏa ra, đồng thời chậm rãi lên cao, đồng thời trong đó hàm ẩn Thủy Chi Linh khí, hình thành một đạo suối phun, tiếp cận viên kia màu lam Thánh đan.

	Tất nhiên Thánh đan bên trong thai nghén Đan Linh, như vậy đã qua không thể lại bị phân chia đến đan phạm trù, mà là được cho nửa cái sinh linh, linh tính mười phần.

	Đối với chậm rãi tiếp cận mình linh khí phún tuyền, cảm nhận được một loại bẩm sinh thân cận, bởi vì vừa rồi chính là những linh khí này chủ nhân, để cho mình đột phá thổ tính đan da trói buộc, gặp được mặt trời, có được tự do, cho nên nó đang do dự chỉ chốc lát về sau, cuối cùng nhẹ nhàng rơi vào suối phun phía trên.

	Linh khí phún tuyền chậm rãi hạ xuống, viên này Thánh đan cũng lần nữa về tới Diệp Đông trong lòng bàn tay.

	"Thánh đan nhận chủ!"

	Những lời này tính làm cho tất cả mọi người trong lòng vì đó mát lạnh, Thánh đan thông linh, tự động nhận Diệp Đông làm chủ, vậy liền mang ý nghĩa trừ phi Diệp Đông nguyện ý chính mình chuyển nhượng, bằng không, cho dù là dùng sức mạnh đoạt tới, chỉ sợ cũng không cách nào hàng phục viên này Thánh đan.

	Bất quá, dù vậy, cũng không ít người tâm bên trong đại động, trong đầu bắt đầu suy nghĩ đủ loại biện pháp, chuẩn bị tùy thời tranh đoạt.

	Cuối cùng, cái kia một bang tóc trắng xoá lão giả tại lúc này bắt đầu phát lực, mấy người nhẹ nhàng vung lên, liền đem Công Tôn Hiên, Hạ Minh Nguyệt một đám tuổi trẻ cường giả đẩy lên bên ngoài, mà bọn hắn lại đem Diệp Đông cho bao vây lại.

	"Tiểu hỏa tử, viên này đan bán tại ta đi, ta ra ba mươi vạn khối ngũ phẩm Thiên Linh Thạch!"

	"Ta ra ba mươi lăm vạn khối Thiên Linh Thạch, lại thêm hai viên thượng phẩm Thiên đan."

	"Năm mươi vạn khối!"

	Những lão giả này lao nhao, không ngừng đem đan dược giá cả tăng lên tới cao độ toàn mới, cái này khiến mọi người vây xem từng đợt hãi hùng khiếp vía.

	Diệp Đông cầm viên này Thánh đan, cũng không chuẩn bị đem nó bán đi, bởi vì hắn tại cái kia lão giả thần bí cho hắn ngọc giản bên trên thấy qua, Thánh đan giá trị đã qua không cách nào dùng bất kỳ vật gì để cân nhắc, nó trân quý địa phương cũng không chỉ chỉ là nó dược hiệu, mà là nó linh khí!

	Thánh đan một tia linh khí đều đủ để tương đương một khỏa trân quý Thiên đan, giữ lại nó ở bên người, chẳng khác nào là có được một cái mang theo người bảo khố, thậm chí nói không khoa trương , chẳng khác gì là có cái mạng thứ hai!

	Mà lại, cầm Thánh đan, Diệp Đông có thể cảm giác được nó tại lòng bàn tay của mình nhẹ nhàng đập, tựa hồ có chút e ngại, lại tựa hồ có chút hiếu kỳ, thật tựa như là một cái mới vừa tới đến mảnh thế giới này tiểu sinh mệnh, nếu như đưa nó bán đi, đó thật là quá mức tàn nhẫn cùng đáng tiếc một sự kiện.

	Thế nhưng là, Diệp Đông nhìn lấy chung quanh những cái kia từng cái như bị điên thần sắc xúc động phẫn nộ lão giả, cũng biết tạm chính thời gian căn bản không thể trêu vào bọn hắn, bọn hắn đều là địa vị kinh người, mặc kệ đem đan dược bán cho ai, những người khác tất nhiên muốn cùng chính mình trở mặt.

	Vũ Bạch Y tại đám người bên ngoài cao giọng nói: "Huynh đệ, không bằng cũng đem viên đan dược kia giao cho chúng ta Thiên Địa môn đấu giá đi!"

	Diệp Đông do dự chốc lát nói: "Chư vị tiền bối, bằng hữu, viên này đan thực sự quá mức quý giá, ta tạm thời còn không có quyết định đến cùng nên xử lý như thế nào, cho nên không bằng trước hết để cho ta lo lắng nhiều chút thời gian."

	"Đương nhiên phải thận trọng suy tính, tiểu huynh đệ, đây chính là Thánh đan, ngươi chậm rãi cân nhắc, chúng ta không nóng nảy, không nóng nảy."

	"Đúng đấy, tất cả mọi người nhường một chút, để cho tiểu huynh đệ suy nghĩ thật kỹ, nếu ai dám buộc hắn, ta trâu kim thủy cái thứ nhất liều với hắn."

	"Trâu lão ca nói rất đúng, viên này Thánh đan cuối cùng đến tột cùng xử trí như thế nào, hoàn toàn do tiểu huynh đệ tự mình làm chủ, chúng ta những lão bất tử này cũng không thể dùng vũ lực buộc hắn."

	Cho dù những lão gia hỏa này mặt ngoài nói không bức Diệp Đông, thế nhưng lời nói ra, lại là hoặc nhiều hoặc ít đều mang theo lấy uy hiếp ý vị, Diệp Đông há có thể nghe không hiểu, điều này cũng làm cho đầu hắn thương yêu không dứt.

	Bất quá bất kể nói thế nào, trước hết nghĩ biện pháp rời đi cái này sòng bạc lại nói!

	Diệp Đông bỗng nhiên chỉ một ngón tay Âu Dương Đào nói: "Đúng rồi, Âu Dương thiếu chủ, chúng ta lần này đánh cược có phải hay không ta thắng?"

	"Hừ!"

	Âu Dương Đào hận hận trừng mắt liếc Diệp Đông, tiếp theo lại lưu luyến không rời mắt nhìn trên mặt đất cái kia thuộc về mình năm vạn khối Thiên Linh Thạch, quay người rời đi.

	Hắn đợi ở chỗ này trừ bỏ bị người xem như trò cười bên ngoài, căn bản lại không bất cứ ý nghĩa gì, Diệp Đông không có khả năng đem Thánh đan bán cho hắn, hắn cũng không có khả năng không nhận nợ.

	Hiện tại Diệp Đông thế nhưng là cái bánh trái thơm ngon, bị nhiều như vậy đám lão già này chúng tinh củng nguyệt một dạng che chở, ai dám trêu chọc?

	Đỗ Thiên Hùng, Đỗ Tiểu An, tất cả tham gia đánh cược người, ngoại trừ Mộ Dung Bác bên ngoài, tất cả đều xám xịt rời đi, mà Diệp Đông cười lớn đem cái kia hai mươi vạn khối Thiên Linh Thạch thu sạch nhập trong túi.

	Một đêm chợt giàu, đầy bồn đầy bát, chính là Diệp Đông hiện tại chân thực khắc hoạ, chỉ là Âu Dương Đào bọn người thua bởi hắn Thiên Linh Thạch liền tiếp cận hai mươi lăm vạn khối, nếu là lại thêm phúc đan cùng viên này Thánh đan, căn bản là không có cách đánh giá hắn đến cùng kiếm lời bao nhiêu.

	Không biết bao nhiêu người đang lặng lẽ nuốt nước miếng, trong lòng đối với Diệp Đông là tràn đầy ước ao ghen tị!

	Bất quá Diệp Đông hiện tại cũng tại sầu, sầu chính mình nên như thế nào từ nơi này thoát thân rời đi, nhưng mà đúng vào lúc này, đột nhiên dưới chân đại địa truyền đến một trận rung động dữ dội, đồng thời một tiếng nổ vang rung trời từ đằng xa truyền đến.

	"Là Cổ Mộ!"

	Có phản ứng nhanh lập tức ý thức được động tĩnh lớn như vậy nơi phát ra.

	Hoàn toàn chính xác, Hỏa Tiêu thành bên trong người đều biết rõ gần nhất không ít thế lực lớn liên hợp lại, muốn đi vào toà kia Cổ Mộ, trước mấy ngày càng là phát động qua một lần công kích, đáng tiếc không công mà lui, lần này lại tới một lần như thế lớn chấn động, chẳng lẽ đã qua tiến vào?

	Lập tức liền có không ít người bắt đầu ra bên ngoài tuôn, dù sao nơi này cũng không có náo nhiệt có thể nhìn, chẳng bằng đi Cổ Mộ nơi đó đi dạo.

	Lúc này một cái to giọng ở bên ngoài hô to: "Mọi người nhanh đi Cổ Mộ a, Cổ Mộ phía trên xuất hiện một tấm to lớn huyết cung, có người nói, tựa như là năm đó Nhân Vương Đại Nghệ dùng Xạ Thiên Cung!" 