 Chương 1289: Triệt triệt để để

	Hạ Minh Châu thanh âm!

	Diệp Đông thật sự là khiếp sợ đến không tốt, cái này Hạ Minh Châu đến cùng có cái gì đặc thù bản sự, vì cái gì mặc kệ chính mình biến thành bộ dáng gì, nàng đều có thể nhận ra?

	Bất quá càng làm cho hắn để ý là Hạ Minh Châu nói lời, có người một mực tại theo dõi chính mình!

	Đó căn bản không có khả năng, chính mình là lo lắng có người theo dõi, linh thức lục thức đã qua tất cả đều mở ra, bao trùm tại phương viên trăm mét phạm vi bên trong, đừng nói có người theo dõi, cho dù là có một con kiến đánh cái ngáp đều không thể gạt được chính mình, thế nhưng là chính mình cũng không có phát giác được bất luận người nào theo dõi.

	Hạ Minh Châu thanh âm vang lên lần nữa: "Hì hì, Diệp ca ca, người kia giống như ngươi, cũng đang không ngừng cải biến tướng mạo, hiện tại vị trí tại ngươi đang phía sau ba mươi mét có hơn, một người mặc tím sắc trường bào nam tử, ngươi có thể nhìn một chút."

	Diệp Đông bất động thanh sắc nhìn về phía vị trí đó, đích thật là thấy được một người trung niên nam tử, tướng mạo mười phần bình thường, thuộc về loại kia nhìn một chút về sau liền sẽ quên đối tượng.

	Mà lại, thân thể của người đàn ông này phía trên đã không có linh khí ba động, cũng không có tràn ra ngoài sát khí, nhưng lại có một tầng ba bốn bậc ngày tầm đó thực lực, không có chút nào sơ hở!

	"Đúng, chính là hắn, hắn mỗi lần cải biến sau tướng mạo đều là phi thường phổ thông, ta cũng là vừa mới phát hiện."

	Diệp Đông trong lòng chấn động kịch liệt, hắn tin tưởng Hạ Minh Châu hẳn là sẽ không lừa gạt mình, cũng không có nhìn lầm, nàng ngay cả mình cải biến sau tướng mạo đều có thể tuỳ tiện phát giác, hiển nhiên cũng có thể nhìn ra người khác diện mục thật sự.

	Vậy người này tám chín phần mười chính là Diệt Đạo nhân chỉ là hắn che dấu thủ đoạn quá mức cao thâm, ngay cả mình đều linh thức đều bị tuỳ tiện giấu diếm được.

	"Diệt Đạo, các ngươi không nên ép ta ép quá độc ác!"

	Diệp Đông trong mắt lóe lên một vòng hung quang, Diệt Đạo cho dù rất cường đại, nhưng mình cũng không phải người người nắm quả hồng mềm, như thế dây dưa chính mình, chính mình thế tất cũng phải để bọn hắn trả giá một chút.

	"Diệp ca ca, ngươi có phải hay không lại làm chuyện gì xấu a, hì hì, ta muốn cùng ca ca ta đi Hỏa Tiêu thành, ngươi tới hay không? Nơi đó có trận thịnh hội a, không ít người đều sẽ tiến đến."

	Hạ gia huynh muội cũng muốn đi Hỏa Tiêu thành, Diệp Đông ngược lại là cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, hắn cũng vô pháp cùng Hạ Minh Châu ngôn ngữ câu thông, chỉ có thể yên lặng nhẹ gật đầu, biểu thị chính mình sẽ đi.

	"Vậy chúng ta ngay tại Hỏa Tiêu thành gặp, Diệp ca ca gặp lại, cẩn thận cái kia theo dõi ngươi người nha!"

	Vứt xuống câu nói này về sau, Hạ Minh Châu thanh âm không tiếp tục vang lên, hiển nhiên đã qua rời đi, mà Diệp Đông lần nữa hướng về vừa rồi người kia nhìn lại, thình lình phát hiện đối phương là cũng biến mất theo.

	"Ở đâu!"

	Diệp Đông chấn động trong lòng, không quan tâm mở ra Âm Dương Nhãn, cuối cùng phát hiện tại một phương hướng khác, vẫn là ba mươi mét có hơn, đồng dạng một tấm phổ thông đến cực hạn mặt, bất quá mặt chung quanh có một tia nhàn nhạt sắp tiêu tán sóng linh khí, hiển nhiên chính là vừa rồi người kia!

	Đối phương cải biến tướng mạo bản thân, thật là thần không biết quỷ không hay, mà lại không chút nào để người chú ý, nếu như không phải Diệp Đông mở ra Âm Dương Nhãn, liền đem lần nữa mất đi thân ảnh của người này.

	"Không thể tùy ý đối phương cứ như vậy giống như quỷ mị đi theo đằng sau ta, ta nhất định phải đem bọn hắn dẫn ra ngoài, nhìn xem đến cùng có người nào, coi như không thể duy nhất một lần toàn bộ giải quyết, cũng muốn trước giải quyết hết cái này một đợt."

	Quyết định chủ ý về sau, Diệp Đông nhanh chân hướng về ngoài thành đi đến, tốc độ không nhanh không chậm, từng bước một, rất nhanh rời đi Trung Đô cổ thành, đi qua mấy ngàn cây số, đi tới một mảnh trong rừng cây.

	Nơi này đã qua không nhìn thấy một bóng người, mà Diệp Đông cũng dừng bước, trên mặt nổi lên gợn sóng, khôi phục vốn là tướng mạo, nhìn chung quanh một vòng bốn phía về sau, nhắm hai mắt lại.

	"Sàn sạt!"

	Vài miếng lá cây từ đầu cành vô thanh vô tức rơi xuống, thế nhưng truyền vào Diệp Đông trong tai lại là đâu chỉ tại kinh đào hải lãng, mà điều này cũng làm cho hắn hiểu được, có người đến.

	Diệp Đông hai mắt y nguyên đóng chặt, trong tay đột nhiên một đạo hồng quang nổ bắn ra mà ra, hóa thành một đầu huyết long đâm thẳng hướng quanh người cái nào đó phương vị.

	"Keng!"

	Kim loại va chạm thanh âm vang lên, Huyết Tích rung động không thôi, Diệp Đông mặt không biểu tình, tay trái đại khai đại hợp, Chiến Thiên cửu thức, hướng về thân kiếm rung động phương hướng, một quyền đập tới.

	"Ầm!"

	Có thể rõ ràng cảm giác được, nắm đấm của mình đánh trúng vào một cái to con thân thể, thế nhưng Diệp Đông lại như cũ không có mở mắt, đồng thời giơ chân lên đến, đột nhiên đạp hướng về phía phía sau của mình, nơi đó vừa mới lướt qua một tia linh khí ba động.

	Diệt Đạo tới không chỉ một người!

	Giờ này khắc này, Diệp Đông cho dù hai mắt nhắm nghiền, thế nhưng tại trong đầu của hắn nhưng lại có một bộ rõ ràng hình tượng, hai tên tướng mạo phổ thông trung niên nhân, đang một trước một sau đem hắn cho bao vây lại, chỉ là hai người kia đối thân thể phảng phất là trong suốt, là cùng hoàn cảnh chung quanh dung hợp ở cùng nhau.

	Đây chính là Diệt Đạo sát thủ đáng sợ, có thể ẩn thân ở trong vạn vật, tiến hành ám sát, khiến người ta khó mà phòng bị, đến mức Diệp Đông đều không thể tin vào hai mắt của mình, chỉ có thể dựa vào thính lực của mình đến đối chiến.

	Hai tên sát thủ đều cầm một thanh kiếm sắc, không có chút nào quang trạch, liền như là bọn hắn, bình thường đến cực hạn, thế nhưng mỗi một lần đâm ra, lại đều có thể để cho Diệp Đông cảm giác được một cỗ cắt da hàn ý.

	"Chết!"

	Diệp Đông một tiếng bạo hống, Huyết Tích tràn ngập ngang ngược chi khí, tuột tay bay về phía một tên sát thủ, chẳng những trực tiếp xuyên thấu thân thể của hắn, mà lại lực lượng khổng lồ mang theo hắn bay ra ngoài xa vài trăm thước, cuối cùng đính tại một cây đại thụ thân cây phía trên.

	Ngay sau đó Diệp Đông dùng sức giậm chân một cái, trên mặt đất đột nhiên thoát ra một cỗ địa khí, ầm vang đâm vào sau lưng tên sát thủ kia trên thân thể, đồng thời Diệp Đông huyết dịch khắp người sôi trào, hóa thành một vệt ánh sáng, đuổi tại đối phương trước khi rơi xuống đất, xuất hiện ở bên cạnh hắn, một tay Lăng Không một trảo, ngạnh sinh sinh thẻ chủ đối phương cổ họng.

	Cuối cùng bắt được một cái sống!

	Vì phòng ngừa đối phương tự bạo, Diệp Đông linh khí vọt thẳng nhập đối phương thể nội, giống như là một đầu dòng lũ, tồi khô lạp hủ, gọn gàng phế bỏ hắn toàn bộ tu vi.

	"Nói, các ngươi đến cùng còn có bao nhiêu người!"

	Diệp Đông lạnh lùng nhìn chăm chú lên cái này tướng mạo phổ thông trung niên nhân, nhưng mà đối phương lại là mặt không biểu tình, trong miệng một cỗ máu đen tuôn ra, não đại trong nháy mắt cúi xuống dưới.

	Uống thuốc độc!

	Khủng bố như thế cường đại một sát thủ tổ chức, vậy mà lại dùng loại này nguyên sơ phương thức đến kết thúc sinh mệnh của mình, lần nữa ngoài Diệp Đông dự kiến.

	Bất quá cũng may đối phương còn có Mệnh Hồn, Diệp Đông mi tâm vỡ ra, Hồn Thức như là một thanh kim sắc lợi kiếm, thăm dò vào đối phương mi tâm.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, đột nhiên một cỗ bén nhọn lực lượng từ đối phương mi tâm tuôn ra, đâm thẳng Diệp Đông Hồn Thức, dọa đến Diệp Đông vội vàng rút lui ra ngoài.

	"Oanh!"

	Một tiếng vang thật lớn truyền đến, tên này sát thủ Mệnh Hồn nổ tung, tính cả đầu của hắn đều bị tạc cái nát bét, mà xuống một khắc thân thể của hắn liền là cũng theo đó bắt đầu hòa tan, trong nháy mắt hóa thành một bãi chất lỏng màu đen, xông vào dưới mặt đất.

	Chết triệt triệt để để, căn bản không cho Diệp Đông một cơ hội nhỏ nhoi dò xét có quan hệ bọn hắn hết thảy.

	Diệt Đạo, thật là quá độc ác! 