 Chương 1160: Phong Yêu Hải Nhãn

	Diệp Đông cùng Man Cổ kết bái làm huynh đệ thời điểm, là dựa theo Man Cổ cố hương Thiên Ngoại Thiên giới phương thức, lẫn nhau tại đối phương Mệnh Hồn bên trong lưu lại một tia mệnh hồn của mình, lấy mạng đổi mạng, lấy hồn tan hồn, dạng này có thể có thể cảm nhận được đối phương còn sống hay không.

	Từ lúc Man Cổ bị Thiên Nhân thông qua đại trận cưỡng ép bắt hướng Hỏa Tiêu Thiên về sau, cái này tia thuộc về Man Cổ Mệnh Hồn liền rốt cuộc không có bất cứ động tĩnh gì qua, vậy mà hôm nay, ở cái địa phương này, lại có phản ứng!

	Diệp Đông trong đầu xẹt qua một đạo thiểm điện, trong lúc đó nghĩ đến một cái cơ hồ là không thể nào ý nghĩ!

	Diệp Đông căn bản không để ý tới dưới thân chiếc thuyền này sẽ đem chính mình đưa đến địa phương nào, mà là vội vàng lấy ra một cái la bàn, vươn tay ra, ngón tay đều đang kịch liệt run rẩy, đem chính mình một tia linh khí thâu nhập cái này trong la bàn.

	La bàn phía trên khắc lấy Bát Quái tám chữ, Càn Khôn khảm ly chấn cấn tốn đổi, phân biệt chỉ thay mặt tám cái phương vị, theo Diệp Đông linh khí đưa vào, "Khảm" chữ bỗng nhiên chậm rãi phát sáng lên, mà lại càng ngày càng sáng, đến cuối cùng đơn giản liền như là là một cái mặt trời nhỏ đồng dạng.

	Cùng lúc đó, Diệp Đông trong đầu, thuộc về Man Cổ cái kia tia Mệnh Hồn cũng là chấn động càng thêm kịch liệt, cảm giác giống như là muốn xông phá Diệp Đông Mệnh Hồn, đi vào bên trong vùng thế giới này!

	Giờ khắc này, Diệp Đông cơ hồ có thể khẳng định, chính mình nghĩ tới cái kia gần như không có khả năng ý nghĩ, chẳng những có thể có thể, mà lại hẳn là sự thật!

	Ngã phật từ bi!

	Phật quang phổ chiếu!

	Nhạc phật trận trận!

	Phật tông hộ pháp bát bộ chúng chi Khẩn Na La!

	Đây hết thảy hiện tượng cũng nói rõ, tại cái này bị tất cả Thú tộc coi là cấm địa Phong Yêu trong Hải Nhãn, có một vị hoặc là mấy vị phật tu giả, mà trong đó, tất nhiên có hơn năm ngàn năm trước, từ Tứ Tượng giới biến mất, nhưng lại lưu lại rất nhiều thủ đoạn, thậm chí được người xưng là Chu Tước đại lục đệ nhất cao thủ Chúng Sinh đại sư!

	Chúng Sinh đại sư cùng Man Cổ là kết bái huynh đệ, đến mức Man Cổ tại cùng Diệp Đông kết bái thời điểm, cũng đem chúng sinh đại sư tính toán đi vào, Chúng Sinh đại sư lão đại, Man Cổ lão nhị, mà Diệp Đông thứ ba.

	Man Cổ cũng đồng dạng tại Chúng Sinh đại sư Mệnh Hồn bên trong lưu lại chính mình một tia Mệnh Hồn, bây giờ phản ứng kịch liệt như thế, nói rõ hắn cảm giác được một cái khác tia Mệnh Hồn chỗ.

	Chúng Sinh đại sư đồng thời cũng là Phong Diệp tiên sinh sư huynh, Phong Diệp tiên sinh am hiểu bói toán, mà từ Chúng Sinh đại sư mất tích về sau, hắn mỗi ngày sở bốc ba quẻ bên trong, tất nhiên có một quẻ là vì tìm kiếm chính mình sư huynh hạ lạc, nhưng mà chỉ có thể suy đoán ra đại khái phương hướng, thậm chí ngay cả sinh tử cũng không biết.

	Diệp Đông kiên trì muốn tìm Chúng Sinh đại sư hạ lạc, vì thế, Phong Diệp tiên sinh đưa cho hắn cái Không Gian La Bàn, có thể tại vượt qua hư không thời điểm, tìm kiếm được Chúng Sinh đại sư vị trí, cũng chính là cái kia "Khảm" chữ sáng lên.

	Bây giờ, cái này "Khảm" chữ chẳng những sáng lên, mà lại như là một cái mặt trời nhỏ, cái này tự nhiên nói rõ, Chúng Sinh đại sư hiển nhiên khoảng cách Diệp Đông cũng không xa.

	Chúng Sinh đại sư chẳng những trên Chu Tước đại lục là đức cao vọng trọng, hắn cùng Diệp Đông ở giữa càng là tại không có gặp mặt tình huống dưới, liền có vô số gặp nhau, thậm chí có thể nói, Diệp Đông thu hoạch đạt được hết thảy, chí ít có gần một nửa là hắn tại gặp biến mất trước đó bày ra mê cục.

	Kim hệ Thánh Binh Hổ Hồn Phủ, dị thú Giao Ngạc, Man Cổ, thậm chí ngay cả Ngũ Hành giới Bất Độ Chi Hải bên trong những dị thú kia, đều là hắn an bài ra, cuối cùng đưa vào Diệp Đông bên người!

	Đương nhiên, Chúng Sinh đại sư đối với Diệp Đông còn có một cái càng trọng yếu hơn ý nghĩa, bởi vì chỉ có tìm tới hắn hoặc là y bát của hắn truyền nhân, mới có thể có hi vọng phá giải Mạc Linh Lung Thiên Đố Chi Tướng!

	Diệp Đông trái tim đều nhanh muốn kích động nhảy ra ngoài, không nghĩ tới, chính mình lại có thể ở chỗ này tìm tới Chúng Sinh đại sư!

	Chỉ bất quá Diệp Đông cũng thực sự không nghĩ ra, vì cái gì Chúng Sinh đại sư tại từ Tứ Tượng giới rời đi về sau, cuối cùng lại chạy đến Thú Yêu giới cấm địa Phong Yêu trong Hải Nhãn? Ngay cả cửu đại Yêu Hoàng sau khi tiến vào đều là sống không qua một lát liền hóa thành thịt nát, Chúng Sinh đại sư hắn lại là làm sao có thể còn sống sót?

	Vô số nghi hoặc tại Diệp Đông trong lòng quanh quẩn, nhưng hắn tâm tình đã từ từ bình tĩnh lại, bởi vì chỉ cần nhìn thấy Chúng Sinh đại sư, hết thảy tất cả liền đều có thể có đáp án!

	Đúng lúc này, phía trước đột nhiên truyền đến một cỗ to lớn hấp lực, bốn phía lập tức sóng biển lăn lộn, sóng lớn ngập trời, như là hải khiếu tiến đến, Diệp Đông dưới thân thuyền run lên, tốc độ tự nhiên cũng theo đó tăng tốc, hóa thành mũi tên, xông về thuỷ vực nơi sâu xa.

	Nho nhỏ thuyền đang sóng lớn bên trong trên dưới chập trùng, nhưng lại vững như Thái Sơn, Diệp Đông cũng tới đến đầu thuyền chỗ, dõi mắt trông về phía xa.

	Nơi xa, thình lình rõ ràng xuất hiện một cái cự đại cửa hang, như là từng trương mở miệng rộng, đem sóng lớn đại dương mênh mông tất cả đều hút vào.

	Ở chỗ đó, không gian như là một đoàn khăn lau, vặn vẹo không ra bộ dáng, lộ ra một mảnh hựu đen kịt một màu hư không, linh khí hỗn loạn đến cực hạn.

	Phong Yêu Hải Nhãn!

	Diệp Đông cuối cùng thấy được Thú Yêu giới cái này một cấm địa, mà dưới người hắn con kia thuyền nhỏ cũng đang lấy tốc độ cực nhanh phóng tới cái kia Hải Nhãn.

	Man Cổ cái kia tia Mệnh Hồn chấn động bất an, trong tay Không Gian La Bàn cũng là bắt đầu run run, hiển nhiên bọn hắn đều cảm ứng được Chúng Sinh đại sư hẳn là ngay tại trong Hải Nhãn.

	Mắt thấy chính mình liền muốn tiến nhập Hải Nhãn, muốn nói Diệp Đông trong lòng không hoảng hốt, đó là nói dối, bởi vì cửu đại Yêu Hoàng trải qua cũng không phải là không có lửa thì sao có khói, mà là chân thực phát sinh qua, cho dù Diệp Đông có lòng tin có thể so với một vị Yêu Hoàng mạnh lên một chút, nhưng lại tuyệt đối không có khả năng cùng chín vị Yêu Hoàng so sánh với.

	Ngay cả bọn hắn đều khi tiến vào Hải Nhãn về sau một lát liền thảm tao đột tử, có thể nghĩ bên trong tất nhiên là nguy cơ tứ phía, Diệp Đông thật không biết mình có thể hay không ngăn cản được.

	Bất quá, mặc kệ là Chúng Sinh đại sư, hay là Hồng Lang, chỉ cần bọn hắn có một khả năng nhỏ nhoi là tồn tại ở cái này trong Hải Nhãn, như vậy Diệp Đông cũng nhất định phải xông vào một lần.

	"Hồng Lang, Chúng Sinh đại sư, ta đến rồi!"

	"Sưu" một tiếng, tại Hải Nhãn thả ra cường đại hấp lực phía dưới, thuyền nhỏ hóa thành một đạo quang mang, trực tiếp chui vào trong đó.

	"Oanh!"

	Diệp Đông bên tai vang lên một đạo tiếng nổ mạnh to lớn, dưới thân thuyền nhỏ đột nhiên nổ tung, Diệp Đông thân thể nhẹ bẫng, cũng không có rơi xuống, mà là hai chân giẫm tại thực chỗ, chóp mũi đồng thời truyền đến một cỗ nồng đậm mùi vị huyết tinh, trong một chớp mắt, để cho hắn cảm giác phảng phất đi tới Huyết Ngục trên không.

	Bất quá trước mắt, cũng không phải là quen thuộc huyết sắc, mà là một mảnh chói mắt màu vàng, nương theo lấy trận trận thiện xướng niệm kinh thanh âm, lại giống là đi tới phật tu giả theo đuổi Cực Lạc Tịnh Thổ.

	Diệp Đông quay đầu tứ phương, thình lình phát hiện chính mình là đứng tại một cái gần như trong suốt "Trứng" bên trong!

	Trứng diện tích cũng không lớn, nhiều lắm là liền như là một cái thư phòng đại tiểu, mà bốn phía vỏ trứng phía trên, khắc đầy lít nha lít nhít màu vàng văn lộ, mà tại trứng phía dưới, thì là một mảnh mênh mông vô biên đại dương màu đen, sóng lớn ngập trời, sóng lớn vỗ bờ, bất quá ở trong đó, lại là lóe ra vô số đạo kéo dài không biết bao nhiêu mét màu vàng quang mang.

	Nơi này chính là Phong Yêu trong Hải Nhãn?

	"Ngươi rốt cuộc đã đến!"

	Bỗng nhiên, một tiếng nói già nua tại Diệp Đông vang lên bên tai. 