 Chương 995: Thật giả Thiên Nhân

	Nghe được Hiên Viên Nhân thanh âm, Hồng Lang trên mặt lộ ra nụ cười quái dị, giơ tay ném ra một bức tranh nói: "Tất cả mọi người đi vào, chúng ta đi Tần gia đi dạo!"

	Hiên Viên gia mười vị Linh Trần cảnh cao thủ cùng Giao Ngạc, tất cả đều bị hút vào trong tranh, Hồng Lang hướng về phía Phan Triêu Dương nhẹ gật đầu, cái cuối cùng đi vào.

	Đợi đến tất cả mọi người sau khi đi vào, Phan Triêu Dương mới đưa vẽ thu vào, giấu kỹ trong người, Đại Mã Kim Đao ngồi trong đại điện , chờ đợi lấy Diệp Đông trở về.

	Tiến nhập thế giới trong tranh, người nhà họ Hiên Viên đều là kinh ngạc không thôi, đơn giản không thể tin được, một bức họa bên trong lại còn có thể tự thành một cái thế giới, mà lại linh khí như thế sung túc.

	Hồng Lang đơn giản chỉ vào chạy tới Mạc Linh Lung nói: "Đây là Diệp Đông lão bà!"

	Hiên Viên gia đám người, bao quát Hiên Viên Tam lão ở bên trong, vội vàng cung kính đối Mạc Linh Lung hành lễ nói: "Bái kiến Thiếu chủ phu nhân!"

	Mạc Linh Lung mặt lập tức đỏ lên một mảng lớn, vội vàng đáp lễ lại sau hồ nghi nói: "Các ngươi muốn làm gì?"

	Hồng Lang nhếch miệng cười nói: "Triêu Dương ra cái chủ ý, do Diệp Đông chính diện thu hút Tần gia Thiên Nhân, chúng ta lại thừa cơ đi Tần gia bưng hang ổ của bọn hắn, bất quá Tần gia đem Hiên Viên gia thú, không cách nào mở ra cánh cửa không gian, cho nên chỉ có thể từ thế giới trong tranh đi tới Tần gia, đi, Linh Lung, chúng ta phải nắm chặt thời gian, Diệp Đông khẳng định không thể ngăn chặn Thiên Nhân quá lâu, chúng ta nhanh đi mau trở về!"

	Mạc Linh Lung nghe là mơ mơ hồ hồ, căn bản không hiểu bọn hắn lời nói là cái gì, chỉ có thể gật đầu nói: "Vậy các ngươi cẩn thận."

	Hồng Lang gật gật đầu, chào hỏi chúng nhân nói: "Chuẩn bị xong chưa?"

	Cho dù Hồng Lang thực lực không bằng Hiên Viên Tam lão, thế nhưng giờ này khắc này, Hiên Viên Tam lão cảm thấy mình sống vô dụng rồi một nắm lớn số tuổi, thật là không thể nào hiểu được Diệp Đông từ đâu tới nhiều như vậy vật ly kỳ cổ quái, tự nhiên không dám tùy ý hành động, ngoan ngoãn nghe theo lấy Hồng Lang hiệu lệnh.

	Mỗi người đều lấy ra một cái Hư Không Môn, đây cũng không phải là thông hướng Hiên Viên gia, mà là thông hướng Tần gia!

	Tại Tần gia còn không có đem Hiên Viên thế gia vây quanh trước đó, song phương đã qua đại chiến qua nhiều lần, Hiên Viên thế gia không ít từ Tần gia vơ vét Hư Không Môn, bất quá khi đó cũng không dám cứ như vậy xâm nhập, cho nên lưu lại, không nghĩ tới bây giờ lại là vừa vặn xếp lên trên công dụng.

	Bóp nát Hư Không Môn, một trận khí lưu phun trào, xuất hiện tổng cộng mười hai cái cánh cửa không gian, mỗi người lựa chọn một cái tiến nhập, hướng về Tần gia sào huyệt đánh tới!

	Đây chính là Phan Triêu Dương nghĩ tới kế sách, tất nhiên để cho Hiên Viên gia kiêng kị chỉ có một vị Thiên Nhân, như vậy thì để cho thực lực mạnh nhất Diệp Đông đi khiêu chiến Tần gia, bi Thiên Nhân hiện thân, có thể đánh liền đánh, không thể đánh liền tránh về Thiên Linh sơn, dù sao Thiên Nhân cũng công không phá được Hiên Viên Thiên Kiêu bày cấm chế.

	Những người khác thì là thừa dịp Tần gia thế lực phân tán cơ hội, thông qua Hư Không Môn chạy tới Tần gia sào huyệt, ngay cả ổ diệt đi!

	Tần gia cho dù như cũ có ba tên Linh Trần cảnh cao thủ tọa trấn, thế nhưng thực lực cao nhất Tần Sở cũng bất quá chỉ có Linh Trần Ngũ Biến, mà Hiên Viên gia tính cả Hồng Lang cùng Giao Ngạc ở bên trong, tổng cộng mười hai tên Linh Trần cảnh cao thủ, trong đó thậm chí có ba tên Linh Trần Cửu Biến đỉnh cấp cao thủ, đối phó Tần gia tự nhiên là dễ như trở bàn tay!

	Bởi vì Tần Uy vị này Thiên Nhân tại Thiên Linh sơn xung quanh bày ra chỉ cho tiến không cho phép ra cấm chế, cho nên Tần gia bất luận kẻ nào cũng sẽ không nghĩ đến, Hiên Viên gia lại còn có thể thông qua một cái thế giới trong tranh lặng yên rời đi.

	Giờ này khắc này, Tần Uy đã qua xuất hiện, toàn thân bao phủ tại một tầng kim quang bên trong, liền như là Diệp Đông trong bức họa thế giới thấy qua Tần Trung Vân, căn bản thấy không rõ diện mục.

	Mà Tần Uy trên thân sở tràn ra cỗ khí tức mạnh mẽ kia, cũng làm cho Diệp Đông có loại cảm giác hít thở không thông, cho nên, Diệp Đông cuối cùng tin tưởng, Tần Uy thật là không biết dùng cái gì biện pháp đột phá sư phụ bày ra cấm chế, thành công từ phàm nhân bước vào Thiên Nhân cảnh giới!

	Tần Uy đứng ở nơi đó, thật tựa như là một tôn cao không thể chạm thần chi, ánh mắt vô hình tại Diệp Đông trên thân đánh giá mấy lần sau lạnh lùng mở miệng nói: "Ngươi chính là Diệp Đông!"

	Diệp Đông phía sau chính là Thiên Linh sơn cấm chế, hơi có gì bất bình thường, hắn liền có thể lập tức xông về trong cấm chế, cho nên trong lòng cũng cũng không phải là quá mức bối rối, gật đầu nói: "Không tệ, ta chính là Diệp Đông, xem ra, ngươi chính là vị kia bước vào Thiên Nhân cảnh giới Tần Uy!"

	"Nếu biết ta đã bước vào Thiên Nhân cảnh giới, ngươi còn dám cố ý khiêu khích tại ta, lá gan quả nhiên không nhỏ, bất quá hôm nay, ngươi là vô luận như thế nào cũng trốn không thoát!"

	Theo Tần Uy cười lạnh một tiếng, Diệp Đông đột nhiên ý thức được không thích hợp, bởi vì chính mình sau lưng rõ ràng truyền đến một cỗ cường đại năng lượng ba động, dù là không cần quay đầu lại, hắn cũng biết, đây là Tần Uy trong bóng tối xuất thủ, mà hắn mục đích rất đơn giản, chính là đoạn mất đường đi của mình, không để cho mình có trốn về Thiên Linh sơn cơ hội.

	Lúc này, Diệp Đông trong lòng hựu không khỏi lên lòng nghi ngờ, xem ra Tần Uy đối với Đại sư huynh lưu lại cấm chế vô cùng kiêng kỵ, hoặc là nói hắn căn bản cũng không có lực lượng đột phá cấm chế, cho nên mới sẽ khẩn trương như vậy, thế nhưng là, chính mình cũng nhớ rõ Đại sư huynh lưu cho mình hình ảnh bên trong nói qua một đoạn văn.

	"Chỉ cần không có Thiên Nhân hàng lâm, như vậy Hiên Viên thế gia liền sẽ sừng sững không ngã!"

	Nói cách khác, dù là mạnh như Đại sư huynh, đối với Thiên Nhân cũng không có lòng tin tất thắng, như vậy hắn bố trí xuống cấm chế, tự nhiên cũng là không có khả năng chống đỡ được Thiên Nhân.

	Mà bây giờ Tần Uy như là đã là Thiên Nhân, vì sao vẫn là không cách nào đột phá Đại sư huynh bày ra cấm chế đâu?

	Chẳng lẽ nói, Tần Uy còn chưa không phải chân chính Thiên Nhân?

	Là thật là giả, xem ra chỉ có thử một chút mới biết!

	Diệp Đông trong lòng dũng khí lập tức mạnh lên, cười lạnh nói: "Tần Uy, tất nhiên ta dám ra đây, như vậy ta liền không có nghĩ tới muốn trở về, hôm nay, ngươi ta ở giữa thế tất chỉ có thể có công việc của một người xuống."

	"Ha ha ha!" Tần Uy cất tiếng cười to, thanh âm như là kinh Lôi đạo đạo, chấn động khung đỉnh cùng Thiên Linh sơn bên ngoài cấm chế đều là một trận kịch liệt chấn động.

	"Nói rất hay, Diệp Đông, ngươi giết ta Tần gia vô số đầu nhân mạng, ta đích xác là không thể nào buông tha ngươi, bất quá ngươi chẳng lẽ cho rằng, ngươi là đối thủ của ta?"

	"Có phải hay không, thử nhìn một chút liền biết!"

	Diệp Đông cố ý quét qua chung quanh nói: "Tần Uy, không bằng chúng ta chuyển sang nơi khác đi, ở chỗ này ngươi ta đều có chỗ cố kỵ, không thể toàn lực hành động."

	Coi như Tần Uy không phải chân chính Thiên Nhân, thực lực cũng khẳng định so Linh Trần Cửu Biến cao hơn nữa, mà hắn cùng Diệp Đông một khi đưa trước tay, song phương nếu như đều là toàn lực ứng phó, cái kia bọn họ lẫn nhau đều muốn lo lắng cho mình sau lưng cấm chế sẽ phải chịu liện lụy, từ đó hủy đi, bởi như vậy, mặc kệ là đối với người Tần gia hay là người nhà họ Hiên Viên mà nói, đều sẽ thành bọn hắn đại chiến bên trong vô tội vật hi sinh.

	"Chính hợp ý ta!"

	"Tốt! Đi theo ta "

	Diệp Đông quay người hóa thành một đạo quang mang, hướng về nơi xa phóng đi, mà Tần Uy hướng về phía Tần Mãnh nhẹ gật đầu, tay áo hất lên, theo sát phía sau.

	Hiên Viên gia trên đại điện, nguyên bản khí định thần nhàn Phan Triêu Dương lại là nhíu mày, cũng không còn ngồi, mà là đứng người lên bắt đầu cả phòng đi loạn: "Không đúng a, tông chủ thế nào vẫn chưa trở lại, sẽ không phải là bị Thiên Nhân cuốn lấy a?"

	Cùng lúc đó, ai cũng không có chú ý tới, tại Thiên Linh sơn bên ngoài, đột nhiên xuất hiện hai phiến cánh cửa không gian, từ bên trong cửa đi ra hai tên đạo sĩ.

	Một trong số đó thình lình chính là Diệp Đông từng tại Hạ gia thấy qua, vị kia nói muốn vì có được Tam Toàn Chi Hồn chúc Linh San xem bệnh đạo sĩ Vô Lượng Tử! 