 Chương 959: Địa văn

	Tiểu Đào căn bản lờ đi Diệp Đông, một lần nữa chui vào trở về Mạc Linh Lung trong ngực, hiển nhiên là đối với Diệp Đông như thế không tín nhiệm mình mà tức giận.

	Diệp Đông tự nhiên cũng không có cách nào, chỉ có thể thử trước một chút xem không có Thiên Đạo văn lộ, mình liệu có thể thành công thu phục bảo tháp.

	Lần này, cho dù như cũ gặp một chút trở ngại, thế nhưng cuối cùng lại thật đột phá bảo tháp tự thân mang theo phòng ngự, Diệp Đông cường đại linh khí trực tiếp xóa đi bảo tháp nội bộ Tần Ảnh lưu lại vết tích, đem toà bảo tháp này biến thành chính mình thiên khí.

	"Hư Không Phù Đồ, do hư không bên trong tồn tại một loại vật chất luyện liền mà thành, có thể xác định không gian, vượt qua hư không. . ."

	Đích thật là một tông uy lực to lớn thiên khí, bất quá, hiện tại Hư Không Phù Đồ là không hoàn chỉnh, không có những ngày kia đạo văn đường, căn bản cũng không có tác dụng gì, cho nên Diệp Đông tiếp xuống liền không thể không bắt đầu lừa Tiểu Đào, cuối cùng vẫn là tại Mạc Linh Lung trợ giúp phía dưới, cộng thêm ba khối Linh Tinh Thạch, Tiểu Đào mới xem như đem Thiên Đạo văn lộ một lần nữa phun ra, khắc ở bảo tháp phía trên.

	Đối với Tiểu Đào loại năng lực này, Diệp Đông cũng là phục sát đất, Thiên Đạo văn lộ tựa như là trời sinh liền tồn tại ở bảo tháp phía trên, căn bản nhìn không ra đã từng rời đi mảy may vết tích.

	Bất quá Diệp Đông cũng cảm thấy có chút kỳ quái, chính mình trước đó thu phục ba loại thiên khí, phía trên cũng đều có khắc Thiên Đạo văn lộ, vì cái gì không cần phiền toái như vậy, thật chẳng lẽ bởi vì chỉ là chủ nhân không có tử vong nguyên nhân sao?

	Nói thật, Diệp Đông cũng không cho rằng đây là duy nhất nguyên nhân, cho dù Tiểu Đào khẳng định biết rõ, nhưng là mình không hiểu Tiểu Đào ngôn ngữ, tự nhiên cũng vô pháp theo nó miệng bên trong hỏi dò ra đến tột cùng.

	Lúc này, hoàn thành mỗi ngày đi theo vẽ linh Tử Diệp học tập ngôn ngữ nhân loại công khóa Giác Xỉ cũng chạy tới, mà nhìn thấy Giác Xỉ, Tiểu Đào lập tức lại nhảy tới trên vai của hắn, lại bắt đầu "Bô bô" một trận quái khiếu, thỉnh thoảng còn biết lấy khinh bỉ ánh mắt nhìn xem Diệp Đông.

	Hiển nhiên, tiểu gia hỏa này muốn cùng nó sở nhận biết mỗi người đều tuyên dương một lần Diệp Đông không tin mình "Tội trạng" !

	Đối với cái này, Diệp Đông đích cười đều không phải, nhưng cũng không thể làm gì, ngay tại lúc Tiểu Đào nói xong về sau, Giác Xỉ bỗng nhiên đưa tay chỉ Diệp Đông trong tay bảo tháp, lấy cũng không thuần thục ngôn ngữ nhân loại nói: "Nó, nói, cái này, không phải, thiên văn, còn còn có địa văn!"

	Địa văn!

	Diệp Đông sững sờ về sau, thân hình đột nhiên đi tới Giác Xỉ trước mặt, nhìn chằm chằm hắn nói: "Tiểu Đào cụ thể nói như thế nào? Cái gì là địa văn?"

	Giác Xỉ vốn là đối với ngôn ngữ nhân loại chưa quen thuộc, bị Diệp Đông như thế giật mình về sau, càng là lập tức sẽ ngôn ngữ đều quên hết, đứng ở nơi đó ngoại trừ lắc đầu bên ngoài, căn bản một chữ đều nói không nên lời.

	Diệp Đông cũng biết, muốn để cho Giác Xỉ giải thích rõ ràng chính mình vấn đề, không biết phải chờ tới ngày tháng năm nào, cho nên hắn cũng liền buông tha Giác Xỉ, nhìn chằm chằm Hư Không Phù Đồ bên trên những ngày kia đạo văn đường, một bên tinh tế quan sát, một bên nói một mình: "Thiên văn, hẳn là Thiên Đạo văn lộ, cái kia địa văn, chẳng lẽ nói, ngoại trừ Thiên Đạo văn lộ bên ngoài, còn có đạo văn đường tồn tại sao? Chỉ là chưa từng có mặc cho người nào nói qua a!"

	Cái này xem xét phía dưới, Diệp Đông thật đúng là nhìn ra bảo tháp phía trên khắc hoạ văn lộ, ngoại trừ có chính mình quen thuộc loại kia Thiên Đạo văn lộ bên ngoài, còn có rải rác mấy bút xa lạ văn lộ.

	Thiên Đạo Viết Viên!

	Đây là Diệp Đông sớm tại Mai Sơn Dân nơi đó tiến nhập thiên nhân hợp nhất trạng thái phía dưới liền lĩnh ngộ được một loại Thiên Đạo.

	Mà mặc kệ là đủ loại Thiên Đạo văn lộ, hay là huyết chi thiên văn, cấu thành bọn chúng văn lộ cho dù khác biệt, thế nhưng đều có một cái cơ bản nhất đặc điểm, đó chính là những đường vân này xu hướng tại hình tròn, hiển nhiên là cùng Thiên Đạo Viết Viên tương xứng hợp.

	Nhưng mà, hiện tại bảo tháp phía trên ngoại trừ hình tròn Thiên Đạo văn lộ bên ngoài, cái kia mấy bút rải rác xa lạ văn lộ lại là hiện ra một loại hình vuông.

	Cổ ngữ có nói: Trời tròn đất vuông!

	Một sát na này, Diệp Đông trong đầu tựa hồ nghĩ tới điều gì đồ vật, nhưng lại như là nhìn thoáng qua, chớp mắt là qua, để cho hắn căn bản không có tới kịp đi tóm lấy.

	Diệp Đông ngẩng đầu lên, ngưỡng mộ thanh thiên, cúi đầu, quan sát đại địa, sau một hồi lâu, nhẹ nhàng gật đầu nói: "Thiên địa thiên địa, đã có Thiên Đạo, như vậy tự nhiên cũng hẳn là có tới đối đầu ứng địa chi đạo, Thiên Đạo Địa Đạo, vốn là một thể!"

	Tất nhiên biết được địa văn tồn tại, Diệp Đông tự nhiên cũng minh bạch chính mình vì cái gì vừa rồi không cách nào đột phá Hư Không Phù Đồ.

	May mắn mà có Tiểu Đào, bất quá tiểu gia hỏa này, lại có thể phân biệt ra thiên văn cùng địa văn, xem ra chỉ sợ nó thật hẳn là Long Tử Thao Thiết.

	Vì đền bù một chút chính mình đối Tiểu Đào áy náy, Diệp Đông lại móc ra hai khối Linh Tinh Thạch đút cho nó, này mới khiến nó hơi hài lòng điểm.

	Sau đó Diệp Đông bắt đầu nếm thử sử dụng toà này Hư Không Phù Đồ, có thể bất cứ lúc nào vượt qua hư không, đối với mình mà nói tương đương an toàn lại nhiều một tầng bảo hộ.

	Nguyên bản Diệp Đông cho rằng chỉ cần có Hư Không Phù Đồ nơi tay, chính mình liền có thể bất cứ lúc nào tiến nhập hư không, thẳng đến hắn chân chính bắt đầu thi triển thời điểm mới cuối cùng là hiểu được, nhất định phải chính mình đầu tiên xé nát một mảnh hư không, sau đó chính mình tại thân tháp sở khắc thiên địa văn lộ trợ giúp phía dưới, mới có thể tiến nhập hư không.

	Mà Hư Không Phù Đồ nơi tay, có thể cam đoan ngươi tại cái này một đoạn ngắn hư không bên trong tuyệt đối sẽ không gặp nguy hiểm.

	Nói cách khác, nếu như đổi thành thực lực thấp điểm người, coi như có được Hư Không Phù Đồ cũng vô pháp phát huy ra uy lực, dù sao xé nát hư không thấp nhất cũng cần có Linh Trần cảnh thực lực.

	Cũng may Diệp Đông có thể làm được, trên tay tuôn ra như núi linh khí, ầm vang đánh ra, bên cạnh lập tức xuất hiện một đạo màu đen hư không khe hở, đồng thời linh khí tràn vào Hư Không Phù Đồ, thiên địa văn lộ phát ra kim quang, đem Diệp Đông bao phủ.

	Diệp Đông chỉ cảm thấy thân hình của mình trong chốc lát biến thành một luồng khói xanh, lại phối hợp hư không bên trong truyền tới đặc hữu cường đại hấp lực, lập tức liền vọt vào bị chính mình xé mở hư không trong khe hở.

	Cho dù đối với hư không, Diệp Đông đã qua không xa lạ gì, thế nhưng giờ này khắc này lấy loại phương thức này tiến nhập, vẫn mang cho hắn thể nghiệm hoàn toàn mới, chung quanh là vô biên vô tận hắc ám, phảng phất vĩnh hằng, ở chỗ này thời gian giống như là đã qua đã mất đi tác dụng, mà lại yên tĩnh im ắng, không có chút nào thanh âm, chỉ có trống trải cùng hư vô.

	Diệp Đông nhớ tới nhị ca cùng lời của mình đã nói, nhịn không được lầu bầu nói: "Loại hoàn cảnh này phía dưới lại còn có thể có sinh linh sống sót, cái kia đến tột cùng là một loại gì sinh linh rồi?"

	Vừa dứt lời, Diệp Đông đột nhiên cảm thấy một cỗ lực lượng khổng lồ vọt tới trên người mình, tựa hồ là muốn đem chính mình thân thể cho xé rách ra đến, mà trên thân tháp thiên địa văn lộ, lập tức kim quang đại thịnh, quang mang hộ thể, đem cỗ lực lượng này cho loại trừ ra ngoài.

	Diệp Đông phía sau lưng lập tức mồ hôi ẩm ướt, hắn biết rõ cỗ lực lượng kia chính là đến từ hư không, vượt qua hư không thời điểm, tối kỵ phân tâm, vừa rồi chính mình chẳng qua là động hạ suy nghĩ liền bị hư không lực lượng xâm nhập, xem ra hư không quả nhiên mười phần đáng sợ!

	Cứ việc có thả thiên Phù Đồ bảo hộ, trải qua loại thống khổ này về sau, Diệp Đông cũng không dám ở trong hư không dài đợi, linh khí tiếp tục tràn vào bảo tháp, kim quang vạn trượng, ở trong hư không hóa ra một cái khe, khe hở bên ngoài, chính là thế giới trong tranh. 