 Chương 468: Trùng biển

	Bởi vì đụng phải một món khác, mà dẫn đến thuyền nhỏ xảy ra kịch liệt chấn động, thế cho nên để cho chính tại hết sức chăm chú nhìn chăm chú vào Liêu Nhạc cùng người chèo thuyền giao thủ Diệp Đông, thân thể một chút mất đi cân đối, lung lay lắc lắc bên trong mắt thấy muốn rơi xuống đến Vong Xuyên hà bên trong.

	Bất quá Diệp Đông phản ứng cực nhanh, trong cơ thể linh khí lập tức tựu như cùng biển dâng lên một dạng, cấp tốc vọt tới hai chân Dũng Tuyền huyệt bên trong, dâng lên mà ra linh khí giống như hai căn cái đinh một dạng, vững vàng đinh vào mép thuyền bên trong, ngạnh sinh sinh ổn định thân hình.

	Vậy mà lúc này đứng tại bên kia mép thuyền bên trên, trước sau quan sát không có khoang thuyền đáy thuyền Liễu Kế Tông là rồi đột nhiên phát ra đảo hấp lương khí thanh âm.

	Diệp Đông vội vàng cũng theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy đáy thuyền chỗ, vốn là yên lặng chảy xuôi Vong Xuyên hà nước, bất ngờ đã sôi trào lên, vô số màu đen bọt nước từ trong nước tuôn ra, chẳng nổ lên, mà đồng thời một cổ cực đại tanh hôi chi khí cũng theo bọt nước cuồn cuộn mà tán phát ra rồi.

	Chúc Âm bởi vì bản thân là linh hồn trạng thái, cơ hồ không có bất kỳ trọng lượng, cho nên cho dù là thân thuyền chấn động đối với hắn cũng là không có bất kỳ ảnh hưởng gì, vẫn như cũ đứng yên tại Diệp Đông bên cạnh thân, tự nhiên, hắn cũng nghe thấy được cái này cổ tanh hôi mùi vị cùng nước sông dị trạng.

	Cố sức hít mũi một cái sau đó, Chúc Âm trên mặt dĩ nhiên lộ ra một loại thần sắc thất vọng nói: "Ai, dĩ nhiên không có độc!"

	Tuy rằng hắn những lời này để cho Diệp Đông cùng Liễu Kế Tông một chút buông xuống điểm tâm đến, bất quá cũng có loại muốn được đem hắn đạp xuống sông xung động, không có độc rõ ràng là chuyện tốt, theo hắn biết được, ngược lại biến thành cực to tiếc nuối!

	Diệp Đông quan sát cái kia cuồn cuộn nước sông, sắc mặt trấn định hướng về Liễu Kế Tông hỏi: "Liễu tiền bối, đây là có chuyện gì?"

	Từ khi tiến nhập cái này thế giới dưới đất sau đó, bọn họ đoàn người gặp phải kỳ quái sự vật đã đủ nhiều, biết rõ ở chỗ này mỗi một chỗ đều là hiện đầy nguy hiểm, hơi lơ là, liền có thể có thể đem mệnh bỏ ở nơi này, cho nên, cũng là thấy nhưng không thể trách, chỉ là nếu như có thể biết rõ ràng quái sự nguyên nhân, ứng đối lên tổng yếu giản đơn một chút.

	Liễu Kế Tông lắc lắc đầu nói: "Không biết, hình như là đụng phải thứ gì, đội thuyền bị mắc cạn, vô pháp lại tiếp tục đi phía trước."

	Vong Xuyên hà nước không biết rốt cuộc là thế nào hình thành, như thế Hắc Hà nước, hoàn toàn cản trở Diệp Đông cùng Liễu Kế Tông thị lực, để cho bọn họ vô pháp thấy trong nước tình hình.

	Diệp Đông không có hỏi lại, hơi trầm ngâm liền đưa ra ngón trỏ, một đạo linh khí trực tiếp bạo xạ ra dài hơn hai thước, giống như một cây gậy một dạng, chậm rãi thâm nhập vào trong nước.

	Linh khí cây gậy vừa vặn vào nước, Diệp Đông cũng cảm giác được một trận rất nhỏ rung động, cảm giác giống như là có thứ gì đụng chạm tới linh khí, nhưng là mấy thứ này khí lực lại không lớn.

	Vậy mà không đợi hắn cái ý niệm này chuyển xong, rồi đột nhiên lúc này, hắn cũng cảm giác được trong tay nhẹ một chút, vội vàng khoát tay chỉ, nguyên bản hai thước đến dài linh khí côn, bất ngờ chỉ còn lại có không quá nửa thước trái phải.

	"Phía dưới có đồ, có thể thôn phệ linh khí!"

	Thật chỉ là thôn phệ linh khí sao?

	Diệp Đông tiếng nói vừa vặn hạ xuống, bên tai liền truyền đến một trận "Xuy xuy" thanh âm, giống như là có người phát sinh cổ tiếng cười quái dị một dạng.

	Bất quá đây cũng không phải là có người cười, mà là có đồ chính tại gặm nhắm thuyền!

	Vừa vặn phát hiện điểm này, Diệp Đông cùng Liễu Kế Tông cơ hồ đồng thời hiểu được dưới chân nhẹ một chút, cả chiếc dưới thuyền nửa đoạn thân tàu, dĩ nhiên trong nháy mắt, cũng đã bị mấy thứ này cho gặm vô ích.

	Lúc này, đội thuyền khoảng cách bờ sông có chừng năm mươi thước, tại vô pháp phi hành dưới tình huống, Diệp Đông cùng Liễu Kế Tông ai cũng không có năng lực nhún người vượt qua dài như vậy khoảng cách!

	Điều này cũng có nghĩa là, bọn họ sắp rơi vào Vong Xuyên hà bên trong!

	Diệp Đông bỗng nhiên bắt lại Chúc Âm, trong tay rồi đột nhiên cố sức, đem hắn cái kia nhẹ nhàng thân thể, hướng về Liêu Nhạc cùng người chèo thuyền chính tại giao thủ bờ sông ném tới.

	"Cứu Liêu Nhạc, chờ ta!"

	Diệp Đông nhãn lực vô cùng tốt, vừa rồi cũng đã nhìn ra Liêu Nhạc trên mặt có một loại không bình thường màu đen, chắc là trúng độc, mà hắn mình bây giờ là tự thân khó bảo toàn, cho nên chỉ có thể hy vọng không thể thi độc, nhưng là có thể giải độc Chúc Âm đi hỗ trợ cứu Liêu Nhạc.

	Vội vội vàng vàng ném ra hai câu này sau đó, Chúc Âm là giống như một tảng đá một dạng, bay về phía bờ sông, mà Diệp Đông cùng Liễu Kế Tông hai người là đã đồng thời rơi vào rồi Vong Xuyên hà.

	Hai người tại rơi xuống đất trong nháy mắt, thân thể bên trên liền toát ra mỗi cái linh khí phòng ngự, Diệp Đông càng là dứt khoát, trực tiếp để cho Tử Viêm Long Hỏa xông ra!

	Màu đen nước sông bên trong bốc lên một đoàn tím hồng sắc hỏa diễm, vậy mà hỏa diễm vẻn vẹn kéo dài hai cái hô hấp thời gian, liền cấp tốc tắt.

	Cái này Vong Xuyên hà nước thật sự là quá mức cổ quái, thậm chí ngay cả Tử Viêm Long Hỏa đều có thể tắt!

	Liễu Kế Tông cho ra nguyên nhân: "Đây không phải là nước!"

	Với tư cách có thể mượn thủy thuộc tính lực lượng Xuất Trần cảnh cao thủ, Liễu Kế Tông là không sợ nhất nước, mà khi hắn xuống nước trong nháy mắt, cũng liền rõ ràng nhận thức được, cái này Vong Xuyên hà trung du chảy căn bản cũng không phải là nước!

	Bởi vì hắn căn bản vô pháp từ nơi này nước bên trong hấp thu cho dù là một chút thủy hệ lực lượng!

	Bây giờ Liễu Kế Tông thân thể ở ngoài tồn tại một cái lam sắc linh khí tráo, bất quá cái này linh khí tráo đang lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ tại cực nhanh biến mất, bởi vì tại linh khí tráo xung quanh, tồn tại chi chít vô số chỉ thoạt nhìn giống như là giáp xác trùng một dạng côn trùng, lớn chừng ngón cái, toàn thân che lấp màu đen lân giáp, não đại trước đoạn dài hai cái giống như con cua một dạng sắc bén cái kìm, đang ở một bên dùng cái kìm cắt linh khí tráo, một mặt mở ra chúng nó cái mồm, liều mạng cắn nuốt những linh khí này.

	Tự nhiên, đây là đội thuyền lại đột nhiên dừng lại cùng với sẽ bị cắn nuốt hết nguyên nhân!

	Côn trùng số lượng thực sự nhiều lắm!

	Liếc nhìn lại, căn bản là chi chít nhìn không thấy đầu.

	Không xa chỗ, một cái thật lớn hoàn toàn do côn trùng cấu thành đen bóng hiện ra viên cầu, chính tại dần dần giải thể.

	Nguyên lai chúng nó ôm thành đoàn, mỗi người đều là cái bụng hướng bên trong, che lấp lân giáp lưng hướng ra ngoài, giống như là một khối đá ngầm một dạng, cứng rắn hết sức, đội thuyền đụng vào sau đó nhất định sẽ dừng lại, sau đó, cái khác côn trùng thừa dịp công phu này lại đi đem đội thuyền cho cắn nuốt hết, như vậy, trên thuyền người dĩ nhiên là sẽ rơi xuống trong nước, trở thành chúng nó mỹ vị!

	Nói cách khác, những con trùng này không chỉ số lượng rất nhiều, hơn nữa còn có không thấp thông minh, dĩ nhiên biết đoàn thể hiệp tác!

	Nếu như không hơn lời nói, Diệp Đông cùng Liễu Kế Tông cũng sẽ không quá mức sợ, nhưng là những con trùng này còn có một cái trí mạng năng lực, thôn phệ linh khí!

	Đối với tu hành giả mà nói, mặc kệ ngươi tu luyện đến cảnh giới gì, linh khí vĩnh viễn là ngươi căn bản, mà một khi linh khí tiêu hao không còn, như vậy cũng chẳng khác nào biến thành một cái tay trói gà không chặt phế vật.

	Côn trùng giống như là cát trôi một dạng, đem Diệp Đông cùng Liễu Kế Tông vững vàng bao vây lại, bọn họ vùng vẫy càng lớn lực, thân thể sẽ rơi vào càng sâu.

	Liễu Kế Tông chỉ cảm giác mình mặt đều tái rồi, lại nói tiếp có lẽ đều không người tin tưởng, vị này lão Từ Hàng tông tông chủ nhi tử, Khôi Lỗi tông tông chủ, Xuất Trần cảnh cao thủ, bình sinh không sợ trời không sợ đất, duy nhất sợ lại chính là côn trùng, huống chi hay là số lượng như thế rất nhiều chồng chất cùng một chỗ côn trùng!

	Dưới tình thế cấp bách, hắn chỉ có thể hướng về phía Diệp Đông hét lớn: "Diệp Đông, nhanh nghĩ biện pháp, chúng ta chống không được bao lâu!" 