 Chương 2219: Cái thứ ba phân thân

	Tiếng kêu thảm thiết liên tiếp không ngừng tại thần yêu trong đại quân vang lên, ngắn ngủi trong chớp mắt, Diệp Đông bên cạnh ngàn mét bên trong, dĩ nhiên là đã không có một cái còn sống sinh linh.

	Diệp Đông vẫy tay một cái, liền sẽ lấy đi vô số đầu sinh mệnh, ngay cả chính hắn cũng không biết, đến cùng giết chết bao nhiêu sinh linh.

	Hắn chỉ biết là, bên cạnh mình những sinh linh này, cướp đi tám vạn Huyết Ngục chi Chúng Sinh mệnh, bọn hắn nhất định phải đền mạng, nhất định phải vì bọn họ làm ra hết thảy, nỗ lực tương ứng đại giới!

	Tất nhiên bản tôn không đành lòng ra tay, vậy liền để tuyệt tình Diệp Đông tới làm, trong lúc xuất thủ không lưu tình chút nào, tàn nhẫn vô cùng!

	Cuối cùng, thần yêu trong đại quân có người bạo phát ra tê tâm liệt phế kêu to thanh âm: "Điên rồi, Diệp Đông điên rồi, mau trốn!"

	Theo cái thứ nhất thân ảnh liều lĩnh quay đầu, hướng về rời xa Diệp Đông phương hướng chạy như điên, lập tức liền có mấy chục, mấy trăm, mấy ngàn, thậm chí mấy vạn thân ảnh theo sát phía sau.

	Diệp Đông lấy lực lượng một người, dĩ nhiên là bức lui gần mười vạn thần yêu đại quân!

	Sợ, thật sợ!

	Xem như cao cao tại thượng thần yêu, dù là vẻn vẹn chỉ là hạ nhân, bọn hắn mỗi một cái trên tay cũng đều là nợ máu từng đống, giết chóc đối với bọn hắn mà nói là nhìn lắm thành quen sự tình.

	Thế nhưng, giờ này khắc này, đối mặt so với bọn hắn ác hơn càng hung Diệp Đông, tại liền sức hoàn thủ đều không có tình huống dưới, tại chính mình muốn trở thành bị giết chóc đối tượng lúc, bọn hắn còn thừa lại, chỉ có chạy trốn!

	Lúc này, cho dù là Đạo Thần đứng tại trước mặt bọn hắn, cũng ngăn cản không được bọn hắn rời xa Diệp Đông quyết tâm.

	Đạo Thần đương nhiên sẽ không xuất hiện, nhưng là từ Phan Triêu Dương thể nội lại là lần nữa đã tuôn ra một đầu huyết hà, trên không trung ngưng tụ thành Diệp Đông sở quen thuộc phù văn Diệp Đông, ngăn tại Diệp Đông trước mặt.

	"Oanh!"

	Diệp Đông căn bản không có bất cứ chút do dự nào, trực tiếp một quyền đánh tới hướng phù văn Diệp Đông, mà phù văn Diệp Đông cũng không thối lui chút nào nâng quyền đón lấy.

	Nắm đấm cùng nắm đấm đụng nhau phía dưới, hai người đồng thời hướng về sau lảo đảo thối lui.

	Hắc y biến hồng, hai mắt khôi phục thanh tịnh, Diệp Đông bản tôn ổn định thân hình, bình tĩnh nhìn lấy phù văn Diệp Đông, lạnh lùng nói: "Ngươi, thật muốn ngăn cản ta sao?"

	"Nói nhảm nhiều quá!"

	Phù văn Diệp Đông cười lạnh, trên thân thể thình lình cũng là xông ra bảy trăm hai mươi đầu huyết hồng sắc Huyệt Long, hướng về Diệp Đông lao đến.

	Đây chính là Huyết Ngục chỗ đáng sợ, chỉ cần là Huyết Ngục chi chủ sở hội đồ vật, Huyết Ngục đồng dạng sẽ, này bằng với chính là đang cùng mình đánh nhau.

	Ngươi có khả năng nghĩ đến, Huyết Ngục một dạng có thể nghĩ đến, ngươi có khả năng thi triển đi ra, Huyết Ngục một dạng có thể thi triển, cho nên Huyết Ngục nhất môn ba người khác, chiến đến bây giờ, vẫn không có phân ra thắng bại.

	Bây giờ, phù văn Diệp Đông đối mặt Diệp Đông bản tôn, xuất thủ chính là bảy trăm hai mươi đầu Huyệt Long, để cho Diệp Đông bản tôn không thể không cũng thi triển đi ra bảy trăm hai mươi đầu Huyệt Long, nghênh đón tiếp lấy.

	"Oanh!"

	Hơn một ngàn đầu Huyệt Long, trên không trung đánh vào nhau, sau đó lại ầm vang nổ tung, sở tràn ra huyết quang, chiếu đỏ lên toàn bộ Thần Tiêu Thiên bầu trời.

	Diệp Đông đứng tại huyết quang một bên, nhìn thoáng qua phù văn Diệp Đông, lại nhìn dưới mắt phương cái kia y nguyên bảo trì đứng im bất động phù văn Phan Triêu Dương, thầm nghĩ trong lòng: "Xem ra, tất cả chúng ta đều sai rồi, Đạo Thần phân thân cũng không phải là chỉ có hai cái, mà là ba cái, chỉ bất quá, trong đó một cái, sớm tại Huyết Ngục sáng tạo mới bắt đầu, liền bị hắn lặng yên bỏ vào Huyết Ngục bên trong!"

	"Đạo Thần hẳn là lo lắng Huyết Đế phân thân không cách nào cảm ngộ ma đạo, cho nên mới quyết định chính mình sáng tạo ra cái Huyết Ngục, chính mình đến cảm ngộ ma đạo."

	Giờ khắc này, Diệp Đông trong lòng bừng tỉnh hiểu ra, Huyết Ngục tồn tại chân chính mục đích, hẳn là vì trợ giúp Đạo Thần cảm ngộ ma đạo, chỉ tiếc chính mình không có sớm một chút nghĩ đến cái này, còn tưởng rằng thật đã thành công thôn phệ Huyết Ngục.

	"Muốn giải trừ hôm nay nguy hiểm, nhất định phải diệt đi Đạo Thần cái này phân thân!"

	Diệp Đông trong lòng đã có chủ ý, mi tâm vỡ ra, hai cái phân thân bay ra, trực tiếp hướng về phía dưới Phan Triêu Dương vọt tới.

	Bởi vì Diệp Đông Huyết Ngục phân thân ngay tại Phan Triêu Dương thể nội, nương tựa theo ba hồn ở giữa liên hệ, hắn hiển nhiên cũng có thể để cho mặt khác hai cái phân thân tiến nhập, từ đó lấy ba cái lực lượng phân thân, để hoàn thành đối Huyết Ngục cuối cùng khống chế.

	Diệp Đông suy đoán không có sai, Đạo Thần thật có lấy ba cái phân thân, một cái đi theo chân phật đạp vào Mịch Tiên Lộ, một cái hóa thành ẩn thần, âm thầm thống trị Hoàng Tuyền, còn có một cái, liền từ đầu đến cuối giấu ở Huyết Ngục bên trong, cảm ngộ ma đạo.

	Vốn là, Huyết Ngục bên trong phân thân là vì chuẩn bị cho Diệp Đông, đây cũng là vì cái gì Đạo Thần cho dù biết rõ Diệp Đông là sáng tạo đạo giả, thậm chí tại Diệp Đông sáng tạo đạo tiểu thành sau đó đều không có giết hắn nguyên nhân thực sự!

	Hắn muốn đem Diệp Đông cho hoàn toàn thôn phệ, như vậy Diệp Đông càng mạnh, đối với hắn chỗ tốt hiển nhiên cũng liền càng lớn, cho dù làm như vậy sẽ có nguy hiểm tương đối, vạn nhất Diệp Đông sáng tạo đạo đại thành, rất có thể sẽ vượt qua đem hắn thay thế, thế nhưng, chỉ cần Mịch Tiên Lộ mở ra, Đạo Thần liền không sợ.

	Bởi vì Mịch Tiên Lộ căn bản là một thế giới khác, không thuộc về cái này đạo giới, cho dù hắn Đạo Thần, tập hợp đủ cửu cái Đạo Hồn, tại Mịch Tiên Lộ bên trong cũng chỉ bất quá là thực lực hơi mạnh một chút tồn tại, căn bản là không có cách chúa tể Mịch Tiên Lộ.

	Cho nên, hắn có thể bất cứ lúc nào bỏ xuống toàn bộ đạo giới, đi tới Mịch Tiên Lộ, ở nơi đó, Diệp Đông chẳng những không cách nào thay thế hắn, ngược lại rất có thể bị hắn trái lại giết chết.

	Mọi chuyện, đều từ đầu đến cuối dựa theo Đạo Thần kế hoạch đang phát triển, chỉ là không nghĩ tới, đột nhiên xuất hiện Phan Triêu Dương, lại thật làm một biến số, làm rối loạn hắn kế hoạch.

	Nhất là dưới mắt, tại hắn muốn đem Huyết Đế phân thân thôn phệ mấu chốt thời khắc, nếu như không cách nào ngăn cản Diệp Đông bọn hắn một nhóm , mặc cho Diệp Đông bọn hắn tiến đánh đến động phủ mình, như vậy chính mình tất cả chuẩn bị hết thảy rất có thể đều đem phí công nhọc sức, rơi vào đường cùng.

	Hắn chỉ có thể thừa cơ hội này, để cho mình cái này ẩn giấu đi cực kỳ lâu phân thân phát động, bắt đầu đoạt lại đối Huyết Ngục khống chế, bắt đầu ngược lại đem Phan Triêu Dương thôn phệ.

	Cho dù thôn phệ Phan Triêu Dương, so ra kém thôn phệ Diệp Đông, thế nhưng nếu như có thể có được Phan Triêu Dương thiên toán chi đạo, đối với Đạo Thần mà nói, cũng là một cái coi như không tệ thu hoạch.

	Mắt thấy phát sinh trước mắt hết thảy, Đạo Thần thật dài nhẹ nhàng thở ra, nhất là khi hắn nhìn thấy trước mặt đã bị chính mình phân thân sở hoàn toàn bao phủ Huyết Đế phân thân, thay đổi trong nháy mắt trên mặt, càng là lộ ra vẻ hài lòng.

	"Thôn phệ ma đạo, dù có được thiên toán chi đạo, lại thêm đạo đan cùng đạo khí, cùng cuối cùng tam đạo hợp nhất, cho dù không có cái khác Đạo Hồn, lần này, ta cũng có lòng tin có thể tại Mịch Tiên Lộ bên trong gõ mở Tiên giới đại môn!"

	Cái này là đạo thần chân chính mục đích, cho dù hắn là đạo một trong hồn, thế nhưng nhiều năm như vậy thời gian, đã để hắn có được chính mình ý chí, làm một đơn độc hoàn chỉnh sinh mệnh, hắn làm ra, chính là vì mình có thể thành tiên, mà không phải giống như bây giờ, gắt gao canh giữ ở đạo này giới bên trong, thời gian thời khắc khắc lo lắng đến sẽ có mới đạo đến đem chính mình thay thế!

	Bây giờ, hắn kế hoạch mắt thấy liền muốn toàn bộ thực hiện, thế nhưng là không biết vì cái gì, trong lòng của hắn lại là từ đầu đến cuối có một tia bất an. . . 