 Chương 685: Không phải là vì công kích

	Đây là gần một trăm khối đủ mọi màu sắc Linh Tinh Thạch, đang theo nước biển không ngừng nổi lên di chuyển, mà tại những này Linh Tinh Thạch phía dưới, vô số đại khỏa bong bóng mãnh liệt lăn lộn, đạo đạo mạch nước ngầm điên cuồng phun trào, tựa như là phía dưới có cái nào đó quái vật khổng lồ ngay tại dời sông lấp biển!

	Diệp Đông tâm bỗng nhiên nhấc lên, căn bản không để ý tới để ý tới những này tiện tay có thể vớt Linh Tinh Thạch, cấp tốc hướng về phía dưới kín đáo đi tới.

	Càng hướng xuống, từng đạo từng đạo phun trào mạch nước ngầm truyền đến cực lớn lực cản, để cho Diệp Đông không thể không lấy linh khí hộ thể, mới có thể xuyên qua.

	Cuối cùng, tại vô số đạo trong dòng nước ngầm, Diệp Đông thấy được ba viên sáng lấp lánh lam sắc quang điểm, liền như là bảo thạch đồng dạng phát ra hào quang sáng chói.

	Có hai viên là đợi cùng một chỗ, theo mạch nước ngầm trên dưới đung đưa kịch liệt, mà đổi thành bên ngoài một viên khoảng cách bọn chúng đại khái tại hơn trăm mét có hơn, đồng dạng cũng là trên dưới lưu động.

	Hiển nhiên, đây chính là Lôi Chiến ba người bọn họ linh hồn!

	Nhìn thấy linh hồn của bọn hắn vẫn còn, cái này khiến Diệp Đông tâm sơ sơ buông xuống một chút, vội vàng đi tới hai viên điểm sáng bên cạnh, mà đi tới nơi này, hắn lập tức cảm thấy một cỗ hấp lực, cho dù cũng không tính rất mạnh, nhưng lại đủ để hút lại hai cái linh hồn, thế là vội vàng tăng lớn linh khí phóng thích, đem bọn hắn bao phủ tại linh khí bao trùm phía dưới.

	Mặc dù bây giờ Diệp Đông cũng không biết cái này hai viên điểm sáng đến tột cùng là ba người bọn họ bên trong ai linh hồn, cũng không biết linh hồn có thể hay không nghe được chính mình nói chuyện, nhưng vẫn đối bọn hắn mở miệng nói: "Hai vị, đừng lo lắng, ta tới, các ngươi tranh thủ thời gian rời khỏi nơi này trước đi, nơi này khả năng có Thánh Thú Long tử, nếu như nó thật ra, đến lúc đó ta chỉ sợ cũng không cách nào chiếu cố các ngươi, bất quá các ngươi yên tâm, ta khẳng định sẽ đem một cái khác cũng mang về!"

	Nhắc tới cũng kỳ, hai cái này linh hồn là giống như là thật nghe hiểu Diệp Đông, quang mang lấp lóe hai lần, mà Diệp Đông rồi nói tiếp: "Hiện tại nơi này mạch nước ngầm quá nhiều, ta dùng linh khí bao trùm các ngươi đem các ngươi đưa lên, phía trên sẽ có người tiếp các ngươi, đi thôi!"

	Một đoàn màu lam linh khí đem hai viên điểm sáng màu xanh lam bao vây lại, theo Diệp Đông động tác thẳng tắp hướng về phía trên bắn ra ngoài.

	Diệp Đông đây là dùng tới toàn lực, sợ bọn họ sẽ bị đã gần như điên cuồng nước biển cho ngăn cản, mà hiệu quả tự nhiên cũng hết sức rõ ràng, quang mang cưỡng ép xuyên qua vô số đạo mạch nước ngầm, thật nhanh nổi lên trên, rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa.

	Đưa tiễn hai cái này linh hồn, Diệp Đông trong lòng cũng lần nữa nhẹ nhàng thở ra, vội vàng xoay người nhìn về phía cái kia hơn trăm mét bên ngoài lam sắc quang điểm.

	Lúc này, Diệp Đông ngưng thần xem xét, chợt phát hiện, tại cái này lam sắc quang điểm phía sau đại khái cách xa trăm mét địa phương, thình lình có một cái đen nhánh hang động, mà chính mình cảm nhận được cái kia cỗ yếu ớt hấp lực, hiển nhiên chính là đến từ cái này trong động.

	Tự nhiên, viên kia linh hồn sở dĩ không cách nào rời đi, cũng là bởi vì bị trong huyệt động hấp lực hút lấy.

	Chẳng lẽ cái huyệt động này chính là Long Tử Tị Thủy chỗ ẩn thân?

	Diệp Đông một bên suy tư, một bên tăng thêm tốc độ hướng về kia cái linh hồn di động đi qua, theo khoảng cách cái huyệt động kia càng ngày càng gần, có thể cảm giác được hấp lực càng lúc càng lớn , chờ đến linh hồn bên cạnh thời điểm, nước biển chung quanh đã bởi vì khổng lồ hấp lực do mạch nước ngầm biến thành vòng xoáy.

	Tại hai loại lực đạo bao khỏa phía dưới, tu vi hơi kém điểm người tu hành đều khó mà thoát khỏi, lại càng không cần phải nói một cái nhìn yếu đuối linh hồn.

	Diệp Đông vội vàng cũng là đưa tay đem linh hồn bao vây lại, tâm cũng cuối cùng trở xuống chỗ cũ.

	Nhưng mà không đợi hắn quay người chuẩn bị rời đi thời điểm, đột nhiên một cái trầm muộn tiếng rống xa xa truyền đến, đồng thời, đến từ cửa động hấp lực cũng đột nhiên gia tăng!

	Thú loại tiếng rống cùng khổng lồ hấp lực đột nhiên xuất hiện, Diệp Đông túy không kịp đề phòng phía dưới, thân thể bị hút lấy hướng lỗ đen phương hướng trong nháy mắt dời ra hơn ba mươi mét, mà chờ hắn muốn tránh thoát loại này hấp lực thời điểm, không ngờ phát hiện, hấp lực là cũng theo lần nữa tăng lớn.

	Tựa như là phóng xuất hấp lực người, cảm thấy mình muốn đào tẩu, cho nên gia tăng lực lượng phóng thích, cứ như vậy, liền biến thành chính mình cùng đối phương đấu sức!

	Hiện tại Diệp Đông cơ hồ đã có thể khẳng định, cỗ lực hút này chính là đến từ Long Tử Tị Thủy, bởi vì cỗ lực lượng này thật sự là quá kinh khủng, lấy chính mình Xuất Trần lục trọng thực lực vậy mà đều không cách nào chống lại, cũng chỉ có Thánh Thú mạnh mẽ như vậy tồn tại mới có thể làm đến điểm ấy!

	Bất quá cho dù cường hãn, Diệp Đông cũng nhất định phải nghĩ biện pháp từ cỗ lực hút này bên trong tránh thoát, bởi vì nếu như bị hút vào trong động, chân chính đối mặt Long Tử Tị Thủy, chính mình càng là không có chút nào phần thắng, thậm chí càng dựng vào trong tay cái này linh hồn.

	Diệp Đông thể nội liền như là nước biển chung quanh, điên cuồng sôi trào lên, tất cả linh khí tại thời khắc này không giữ lại chút nào thả ra ra ngoài, liều mạng chống lại lấy cỗ lực hút này!

	Loại này gần như liều mạng chống lại, cuối cùng là làm ra một chút hiệu quả, mắt thấy thân thể của mình cuối cùng một chút xíu về sau bắt đầu thối lui thời điểm, đột nhiên lại là một tiếng trầm muộn tiếng rống từ trong động truyền đến.

	Hấp lực, là lần nữa tăng lớn, một chút liền đem Diệp Đông thật vất vả lui ra ngoài một chút thân thể hướng cửa hang phương hướng kéo tới.

	Diệp Đông hàm răng đột nhiên khẽ cắn, hai tay bắt đầu cấp tốc vận động, cho đến hư ôm thành tròn, một cỗ làm người sợ hãi khí thế trong nháy mắt lan tràn ra, cự kiếm cũng theo đó hiển hiện.

	Trong lúc nguy cấp, Diệp Đông thi triển ra Thiên Chiến Kỹ!

	Bất quá, lần này hắn Thiên Chiến Kỹ cũng không phải là vì công kích.

	Theo cự kiếm xuất hiện, Diệp Đông đem đồng dạng đã bị chính mình lấy linh khí bao quanh linh hồn nhẹ nhàng bỏ vào cự kiếm kiếm nhận phía trên.

	Linh khí kịch liệt chấn động phía dưới, cự kiếm phát ra hào quang chói sáng, phá vỡ tầng tầng hấp lực, hướng về nước biển phía trên ầm vang liền xông ra ngoài!

	Diệp Đông dùng cường đại Thiên Chiến Kỹ, đem cái kia linh hồn cho đưa ra ngoài, mà chính hắn bởi vì thể nội linh khí tạm thời trống chỗ, căn bản là không có cách kháng cự cái kia cỗ cường đại hấp lực, thân thể nhẹ bẫng, lập tức bị hút lấy xông về cái kia như là quái thú miệng đồng dạng đại trương Hắc Ám hang động.

	Nhìn lấy cự kiếm cuối cùng từ tầm mắt của mình cuối cùng biến mất, Diệp Đông trên mặt lộ ra nụ cười vui mừng!

	. . .

	Bàn Nhược thần sắc băng lãnh nhìn chăm chú lên phía dưới cái đầm nước kia, mà những cái kia vừa vặn đối mặt với Bàn Nhược Nhiếp Hồn Sư nhóm, cho dù là cúi đầu, cũng có thể cảm nhận được hắn hai đạo sắc bén như đao ánh mắt, trên lưng mồ hôi lạnh sớm đã ra một tầng lại một tầng.

	Cũng may sau một lát, vị kia cao cấp Nhiếp Hồn Sư hưng phấn quát to một tiếng: "Trở về, trở về!"

	Theo tiếng nói rơi xuống, trong đầm nước bắt đầu xuất hiện vô số viên điểm sáng màu xanh lam, tất cả Nhiếp Hồn Sư lập tức tất cả đều đứng lên, bắt đầu điên cuồng diêu động trong tay Nhiếp Hồn Linh.

	Thanh thúy chuông nhỏ âm thanh bên trong, lam sắc quang điểm một viên tiếp nối một viên nhao nhao đầu nhập vào Nhiếp Hồn Linh bên trong, chỉ chốc lát công phu, mười một người Nhiếp Hồn Linh đã đình chỉ phát ra tiếng, mà lam sắc quang điểm cũng đều biến mất không còn tăm tích, chỉ có cái kia cao cấp nhất Nhiếp Hồn Sư, trong tay Nhiếp Hồn Linh từ đầu đến cuối không có động đậy.

	Mà giờ khắc này, hắn đang hết sức chăm chú nhìn chăm chú lên mặt nước, bởi vì, mấu chốt nhất ba cái kia cao thủ linh hồn còn chưa có xuất hiện! 