 Chương 2150: Tiên Thiên Bát Linh

	Cho dù biết được đạo bức tranh tồn tại, biết được Tiên giới tồn tại, thế nhưng đối với đến cùng làm sao có thể trở thành chân chính tiên nhân, tám người hay là đồng dạng hoàn toàn không biết gì cả.

	Bất quá, đối với Mịch Tiên Lộ mở ra quy luật, bọn hắn ngược lại là biết rõ.

	Yêu, tổng cộng có thể chia làm bốn loại, phân biệt là Thú Yêu, Tinh Yêu, Linh Yêu cùng Thánh Yêu!

	Ba loại khác yêu đều là thuộc về phổ biến, chỉ có Thánh Yêu, là tồn tại ở trong truyền thuyết, là đẳng cấp cao nhất yêu, là trời sinh yêu bên trong chi hoàng, bởi vì bọn chúng, là do khí tu luyện mà thành yêu.

	Thiên địa sơ khai chính là một đoàn Hồng Mông nguyên khí, phân hoá ra âm dương nhị khí, lại diễn sinh ra Ngũ Hành Chi Khí, tổng cộng tám loại, cái này tám loại khí, nếu như có thể tu luyện thành yêu nói, đó chính là cơ hồ vô địch Thánh Yêu!

	Mịch Tiên Lộ mở ra biện pháp duy nhất, chính là tám loại Thánh Yêu đồng thời xuất thế!

	"Kỳ thật Thánh Yêu thuyết pháp là sai lầm, bọn hắn chính là Tiên Thiên tồn tại tám loại linh!" Vong Lão cười tủm tỉm nói: "Đông nhi, Mịch Tiên Lộ tại trước đây không lâu vừa mới mở ra, mà nếu như đoán không lầm nói, lúc kia, hẳn là ngươi Hồng Mông Kiếm Tháp khí linh xuất thế!"

	"Rõ!" Diệp Đông bừng tỉnh đại ngộ gật đầu nói: "Trước đó, ta chính mắt thấy Tiên Thiên Mộc Linh Mộc Sinh xuất hiện, còn có Cảnh Pha, hắn là Tiên Thiên Thổ Linh, Phương Thành, hắn là Tiên Thiên thủy linh, cái này đã có tứ linh, cái kia còn có tứ linh là ai?"

	Đạo thời gian khẽ mỉm cười nói: "Âm dương nhị khí chi linh, quan hệ với ngươi thế nhưng là không tầm thường, chỉ tiếc bây giờ Tiên Thiên dương linh đã rơi vào Đạo Thần trong tay, mà Tiên Thiên Âm Linh, cũng là bị ngươi đưa trở về."

	Lời nói này để cho Diệp Đông đột nhiên sửng sốt, ngay sau đó bỗng nhiên đứng lên, mặt lộ vẻ chấn kinh chi sắc nói: "Âm dương hai linh, lại là Hạ Minh Nguyệt cùng Hạ Minh Châu?"

	"Không tệ!" Một bên đạo lực tiếp lời: "Tiên Thiên Kim linh kỳ thật ngươi cũng đã gặp qua, hắn chính là từ đầu đến cuối đi theo Bàn Nhược bên người, trước kia là bị Kim Thần khống chế Kim Vệ!"

	"Còn như Tiên Thiên Hỏa Linh, cũng cũng sớm đã xuất thế, bất quá vẫn tại Hỏa Thần bên người, theo ngươi Hồng Mông chi linh xuất thế, đưa đến Mịch Tiên Lộ cuối cùng mở ra!"

	Nhu nhu nhược nhược đạo nhu mở miệng nói: "Chân Long, Phượng Hoàng, long chi cửu tử, lại thêm Ngũ Thánh thú, những này nguyên bản sẽ chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết thú loại, tất cả đều xuất hiện, xem ra, lần này Mịch Tiên Lộ mở ra, thật có có thể là một cơ hội cuối cùng!"

	"Khó trách Mộc Sinh, Phương Thành bọn hắn đều bị Đạo Thần bắt đi, nguyên lai bọn hắn là Tiên Thiên Chi Linh!" Diệp Đông tự lẩm bẩm.

	"Không tệ, bát đại Tiên Thiên Chi Linh thực lực mạnh, tin tưởng ngươi cũng hẳn là kiến thức qua, mà lại, người xưa kể lại, nếu như có thể mang theo bọn hắn Bát Linh bước vào Mịch Tiên Lộ, như vậy thành tiên khả năng sẽ trở nên cực lớn, cho nên đừng nói Đạo Thần, tất cả biết rõ bí mật này người, bọn hắn đều sẽ tranh đoạt Bát Linh, bây giờ Đạo Thần trên tay tương đương có tứ linh, chúng ta bên này coi như tăng thêm Hạ Minh Châu cũng mới chỉ có ba linh, cho nên nhất định phải nghĩ biện pháp đem mặt khác tứ linh tranh thủ lại đây."

	"Ta đã biết! Cảnh Pha cùng Ngạo Thiên đâu?"

	Vong Lão chỉ một ngón tay trước kia thuộc về Diệp Đông gian phòng nói: "Bọn hắn đều tại phòng ngươi bên trong bế quan, không biết ngươi đến, ngươi đi xem một chút!"

	Diệp Đông nhẹ gật đầu, cất bước đi tới, kỳ thật hiện tại hắn tâm tình mười phần lo lắng, để cho hắn muốn một người hảo hảo yên lặng một chút, mà tám người làm sao không biết trong lòng của hắn suy nghĩ, đương nhiên sẽ không cản trở.

	Đi vào căn này quen thuộc gian phòng, Diệp Đông liền thấy đang lúc bế quan bên trong Quân Ngạo Thiên cùng Cảnh Pha.

	Không có đi quấy rầy hai người bọn họ, Diệp Đông phối hợp ngồi ở một bên, đồng dạng nhắm mắt lại, trong đầu đem gần nhất đoạn này thời gian tất cả biết rõ sự tình, tất cả đều từng cái qua một lần.

	Kỳ thật, hiện tại hắn trong lòng, đã không có cái gì nghi hoặc, cơ hồ tất cả vấn đề, mặc kệ là nên biết rõ, hay là không nên biết rõ, hắn đều đã biết được đáp án.

	Như vậy tiếp xuống, hắn phải đối mặt chính là trận kia sắp đến đại chiến!

	Đây là một trận vệ đạo chi chiến, cũng là một trận chư thần chi chiến, mà nếu là chiến đấu, tất nhiên là tàn khốc, tất nhiên sẽ có thương vong, nói thật, Diệp Đông đồng thời không có tất thắng lòng tin, thậm chí, hắn đều không muốn đi tham gia trận chiến đấu này.

	Liền như là hắn từ đầu đến cuối chôn giấu dưới đáy lòng nơi sâu xa cái kia đơn thuần nhất nguyện vọng, hắn chỉ muốn cùng mình thân nhân bằng hữu, bình an qua hết cả đời này.

	Chỉ là không như mong muốn, hắn biết mình trên thân, thật sự là lưng đeo quá nhiều người hi vọng, huống chi, Đạo Thần trong tay còn có hắn huynh đệ, huống chi, hắn cũng không nguyện ý nhìn thấy cái kia vô tận sinh linh, cứ như vậy bị chư thần coi như thuốc bổ, coi như đan dược nuốt chửng lấy.

	Bởi vậy, hắn chỉ có thể chiến, mà lại, phải đem hết khả năng đi thu hoạch được chiến đấu thắng lợi!

	Khi đem tất cả mọi chuyện tại trong đầu tinh tế qua một lần sau đó, Diệp Đông thở thật dài một cái nói: "Tốt, còn thừa lại một chuyện cuối cùng, làm xong sau đó, hẳn là liền có thể khai chiến!"

	Diệp Đông trực tiếp tiến vào chính mình Địa Hồn bên trong, nơi này có một mảnh ngập trời Huyết Hải!

	Huyết Ngục!

	Diệp Đông đã có thật lâu không có từng tiến vào Huyết Ngục, mà bây giờ, hắn là lấy chân chính Huyết Ngục ngục chủ thân phận lần nữa tiến nhập!

	Đứng tại cái kia Huyết Hải trên không, Diệp Đông ánh mắt không hề cố kỵ hướng về Huyết Hải nơi sâu xa xuyên thấu mà đi.

	Tầng thứ nhất, tầng thứ hai, . . . Tầng thứ mười!

	Tại mỗi một tầng bên trong, Diệp Đông đều sẽ nhìn thấy từng trương quen thuộc gương mặt, thế nhưng hắn tất cả cũng không có để ý tới, mà là trực tiếp thấy được tầng thứ 16!

	Lúc trước Tiêu Vô Tình chính là tại tầng này phát hiện Phạn Thiên lưu lại tin tức, hiện tại, đoạn tin tức này hiển nhiên đã sớm không còn, thế nhưng, ở chỗ này lại giam giữ ba người!

	Ba người đều rõ ràng cảm thấy Diệp Đông ánh mắt, cùng nhau ngẩng đầu lên, mà trong đó một cái nhìn đen đúa gầy gò nam tử trung niên, lại là hướng về phía Diệp Đông nhếch miệng cười một tiếng.

	Nhưng mà Diệp Đông cũng không để ý đến bọn hắn, ánh mắt ở chỗ này vẻn vẹn hơi dừng lại sau đó, liền tiếp tục hướng xuống, thấy được tầng thứ 17, tầng thứ 18!

	Tầng thứ 18 Huyết Ngục bên ngoài, có một tầng nồng Hác Huyết sương mù, mà tại sương mù phía sau, có một người.

	Xuyên thấu qua huyết vụ, có thể rõ ràng trông thấy, đây là một cái uy mãnh dị thường râu quai nón đại hán, quanh thân sát khí vờn quanh, hai mắt nhắm nghiền.

	"Đại sư huynh!"

	Người này chính là Huyết Ngục nhất môn đại đệ tử, Ma Đế Hiên Viên Thiên Kiêu!

	Bất quá, Diệp Đông ánh mắt vẫn chỉ là ở trên người hắn quét một vòng sau đó, lại lần nữa rời đi, dừng lại tại bên ngoài tầng kia cuồn cuộn huyết vụ phía trên.

	"Phù văn Diệp Đông, ngươi làm gì còn muốn như thế ngoan cố!"

	"Rống!"

	Trong huyết vụ, đột nhiên truyền đến một cái phẫn nộ tiếng rống, ngay sau đó, sương mù điên cuồng phun trào, trong nháy mắt ngưng tụ thành một cái hình người, thình lình chính là phù văn Diệp Đông.

	Nguyên lai, Diệp Đông cho dù đem hết toàn lực thôn phệ Huyết Ngục, thế nhưng phù văn Diệp Đông lại là chạy trốn tới cái này tầng thứ 18, đem chính mình cùng Hiên Viên Thiên Kiêu cột vào cùng một chỗ, nếu như Diệp Đông muốn thôn phệ hắn, như vậy cũng muốn đem Hiên Viên Thiên Kiêu cùng nhau thôn phệ!

	Diệp Đông một chuyện cuối cùng, liền muốn triệt để đem Huyết Ngục cùng phù văn Diệp Đông thôn phệ, đồng thời cứu ra chính mình Đại sư huynh! 