 Chương 2072: Ba tháng rưỡi

	Nam tử áo trắng mày kiếm mắt sáng, nhìn qua cực kì tuổi trẻ, nhất là cái kia ánh mắt, như là cái kia vô tận tinh không, để cho người ta nhìn đến lại nhịn không được hãm sâu trong đó.

	Giờ phút này, nam tử trên mặt có một tia chấn kinh, bất quá chợt, cái này tia chấn kinh liền bị hơi hơi giơ lên nụ cười thay thế, tự nhủ: "Đã qua mấy trăm vạn năm, đây là lần thứ nhất có hồn thể tiến vào ta Bản Nguyên Đạo Đồ, ta còn tưởng rằng mãi mãi cũng không ai có thể phát hiện đạo bức tranh bí mật! Có lẽ, lần này, dưới người của ta cái cửa này, có thể mở ra!"

	Sau khi nói xong, nam tử liền muốn nhắm mắt lại, nhưng lại lại lắc đầu nói: "Bất kể là ai, tất nhiên tiến nhập ta Bản Nguyên Đạo Đồ, như vậy thì coi như ta cùng hữu duyên, nói không chừng, ta phải đưa chút tiểu lễ vật cho hắn, bất quá, trước được xem hắn có hay không tư cách này! Bản Nguyên Đạo Đồ, hạ giới tu sĩ ở trong đó sinh tồn cực hạn hẳn là nửa năm, ta liền cho ngươi bốn tháng thời gian xem như khảo nghiệm!"

	Lần này, nam tử cuối cùng nhắm mắt lại, bên trong thân thể, lại là từng đầu vạn trượng sương mù rồng tuôn ra, trong nháy mắt, cái này trăm vạn dặm khu vực bên trong, lần nữa bị vô tận sương mù tràn ngập, mà nam tử dưới thân toà kia vạn trượng cửa lớn, hiển nhiên cũng là ẩn vào trong sương mù dày đặc.

	. . .

	Hiện tại, Diệp Đông trước mắt, hiện ra một mảnh rộng lớn vô biên thiên địa, một tòa núi cao nguy nga đứng vững tại đám mây phía trên, Diệp Đông nhớ kỹ, đây chính là vừa rồi quy nguyên bức tranh bên trên cái kia một góc khu vực bên trong vẽ ra vẽ kỹ thuật án.

	Nếu như đem Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ hoàn toàn trải rộng ra nói, mười vạn dặm đều không nhất định có thể trải hạ, mà bây giờ chân chính tiến vào bức tranh bên trong, Diệp Đông mới phát hiện, cái này bức tranh bên trong thế giới, quả thực là vô biên vô hạn, chí ít lấy hắn thần niệm, trong nháy mắt đã lan tràn đến trăm vạn dặm có hơn, lại như cũ còn chưa đạt tới cuối cùng, tựa hồ như cũ tại cái này một góc phạm vi bên trong.

	Diệp Đông thu hồi thần niệm, đứng tại chỗ trầm ngâm một lát, tùy tiện tuyển cái phương hướng, cất bước mà đi.

	Nói thật, hắn cũng không biết mình rốt cuộc phải đi hướng chỗ nào, bởi vì hắn tiến nhập bức tranh bên trong, chỉ là muốn tìm kiếm được loại kia có thể làm cho hết thảy quy nguyên nguyên nhân.

	Mà nguyên nhân này đến cùng giấu ở nơi nào, chỉ sợ ngoại trừ chế tạo ra bức tranh này nhân chi bên ngoài , bất kỳ người nào cũng vô pháp biết được.

	Cứ như vậy, Diệp Đông tại bức tranh này bên trong, vừa đi chính là một tháng thời gian. . .

	Bức tranh bên trong thế giới linh khí mười phần sung túc, ban đầu Diệp Đông có chút không hiểu, thế nhưng cái này không hiểu rất nhanh liền đạt được giải đáp, bởi vì bức tranh này là bị chính mình đặt ở trong phòng, như vậy hiển nhiên có thể hấp thu tụ tập Đạo Cảnh bên trong linh khí.

	Bởi vì không dám thuấn di, sợ bỏ qua cái gì địa phương đặc thù, cho nên một tháng này thời gian, Diệp Đông cơ hồ từ đầu tới cuối duy trì lấy cực kỳ nhanh chóng độ phía trước tiến, thô thô tính được, sở trải qua khoảng cách cũng đã vượt qua trăm vạn dặm xa, thế nhưng lại vẫn không có phát hiện bất luận cái gì chỗ đặc thù.

	Thậm chí liền liền lúc trước hắn tại bức tranh bên trên nhìn thấy những cái kia quen thuộc thiên tài địa bảo, Chân Long Thánh Linh đều chưa từng nhìn thấy, hiển nhiên lại càng không cần phải nói cái khác sinh mệnh.

	Còn như đủ loại Pháp Tắc Chi Lực, ngược lại là tồn tại, nhưng cũng cùng từ bên ngoài cảm giác được, cực kỳ yếu ớt, nếu như không cẩn thận cảm giác, căn bản là không có cách phát hiện.

	Trừ cái đó ra, nơi này ngược lại là cùng thế giới bên ngoài hoàn toàn tương tự, có gió, có nước, có núi.

	Chỉ bất quá, loại này giữa thiên địa chỉ có chính mình một người cảm giác, để cho Diệp Đông rất không thích ứng, mà lại theo thời gian trôi qua, loại cảm giác này càng ngày càng mãnh liệt, thậm chí dần dần biến thành một loại thực chất áp lực thật lớn, liền tốc độ đều hứng chịu tới ảnh hưởng.

	Nếu như không phải hắn ý chí lực kinh người, mà lại bản thân lại là linh hồn trạng thái nói, chỉ sợ sớm đã nhẫn nhịn không được muốn hỏng mất!

	Bất quá, cái này cũng đã nhanh muốn đến hắn cực hạn, thế nhưng là hắn lại không cam tâm cứ như vậy từ bỏ, cho nên quyết định lại kiên trì một tháng!

	Lại có một tháng, nếu như còn không có bất luận phát hiện gì nói, vậy hắn chỉ có thể chọn rời đi!

	Dù sao hắn từ chỗ nào tiến nhập, liền muốn từ chỗ nào rời đi, mà trở lại còn cần thời gian, bất quá trở về thời điểm, hắn có thể thi triển không gian thuấn di, cho nên hắn mới dám chờ lâu một tháng!

	Lần này, Diệp Đông đổi phương hướng, nhưng mà sau một tháng, vẫn như cũ là không thu hoạch được gì, lần này, hắn không thể không từ bỏ tiếp tục tìm kiếm, mặc kệ là chính hắn năng lực chịu đựng, hay là thế giới bên ngoài sở trôi qua thời gian, đều để hắn không thể lại nhiều ở lại.

	Nhưng mà, ngay tại Diệp Đông chuẩn bị thi triển không gian thuấn di lúc rời đi đợi, hai mắt lại là đột nhiên trợn tròn!

	Bởi vì, hắn thình lình phát hiện, không gian thuấn di khoảng cách, nhiều nhất dĩ nhiên là chỉ có thể đạt tới trăm mét xa!

	Tại mới vừa tiến vào nơi này thời điểm, Diệp Đông bởi vì lo lắng sẽ có cái gì cấm chế, cho nên lúc đó liền thử không gian thuấn di, chỉ là đồng thời không có dời ra quá xa, đại khái là tại trong vòng trăm thước!

	Trong hai tháng này, đồng dạng không có thi triển, sợ bỏ lỡ cái gì địa phương đặc thù.

	Nhưng là bây giờ, dĩ nhiên là chỉ có thể dời ra ngoài trăm mét khoảng cách, cái này khiến Diệp Đông làm sao có thể không kinh!

	Không thể sử dụng không gian thuấn di, chỉ có thể lại đè tới thời gian phương thức, một đường bay trở về, mà lấy ít nhất cần hai tháng thời gian, Diệp Đông ngược lại là có hai tháng thời gian, thế nhưng trong bức họa kia thế giới loại kia do cảm giác đè nén cảm giác mà sinh ra thực chất uy áp, lại là sắp để cho Diệp Đông sức thừa nhận đạt đến cực hạn.

	Cho dù tình huống không ổn, thế nhưng Diệp Đông lại bình tĩnh lại, mặt trầm như nước, sau khi hít sâu một hơi, không còn chậm trễ mảy may thời gian, hướng về lúc đến đường mau chóng đuổi theo.

	Quả nhiên, cái kia áp lực càng lúc càng lớn, đến mức Diệp Đông đều có thể rõ ràng nhìn thấy, tại trên đỉnh đầu của mình phương, trọng áp dĩ nhiên là dần dần ngưng tụ ra một tòa núi cao, từ đầu đến cuối đi theo chính mình, mặc kệ chính mình là cải biến tốc độ hay là cải biến phương hướng, đều không thể đem nó thoát khỏi.

	Từ xa nhìn lại, tựa như là hắn tại cõng lấy một ngọn núi tại tới trước một dạng!

	Mà lại theo chính mình trong thế giới này thời gian càng ngày càng dài, toà này núi cao thể tích cũng là càng lúc càng lớn, khi mới xuất hiện đợi, chỉ có trăm mét, hiện tại nửa tháng thời gian trôi qua, thình lình đã tăng tới ngàn mét!

	Hiện tại Diệp Đông hoài niệm từ bản thân bản tôn, nếu là bản tôn mang theo nhục thân tới đây, như vậy chỉ là ngàn mét núi cao trọng áp, hoàn toàn có thể coi nhẹ.

	Sau một tháng, Diệp Đông năng lực chịu đựng đã đạt tới cực hạn, sắc mặt trắng bệch, mái đầu bạc trắng đều đã mất đi quang trạch, giống như là cỏ khô, âm u đầy tử khí, mà thân ở bức tranh bên ngoài bản tôn, càng là liều mạng hấp thu linh khí, vận chuyển Huyệt Khí, vì đó chuyển vận hồn, chống cự trên đỉnh đầu toà kia đã cao tới năm ngàn mét sơn nhạc sở phóng thích mà ra trọng áp lực lượng.

	"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

	Vấn đề này, Diệp Đông trong một tháng này nghĩ qua vô số lần, thế nhưng là đương nhiên sẽ không có bất kỳ đáp án.

	Bây giờ, hắn năng lực chịu đựng đã đến cực hạn, tốc độ hiển nhiên cũng là dần dần thả chậm, trước kia chỉ cần hai tháng liền có thể chạy trở về lộ trình, khẳng định là đuổi không tới.

	Bất quá, hắn như cũ tại kiên trì, lại là nửa tháng thời gian trôi qua, Diệp Đông hai mắt bắt đầu mơ hồ, khóe miệng tràn ra máu tươi, mà bản tôn cũng giống như thế, cho dù hắn chỉ là phân thân, thế nhưng nếu như hắn ở chỗ này triệt để tử vong, như vậy bản tôn cũng sẽ nhận trọng thương, ba hồn thiếu một, thậm chí liền tu vi đều sẽ rớt xuống ngàn trượng, trì trệ không tiến!

	Hắn muốn hỏng mất!

	Cùng lúc đó, Diệp Đông cũng không biết rõ, khoảng cách bạch y nam tử kia cho hắn thời gian, còn thừa lại nửa tháng. 