 Chương 2179: Mất tích Tần Quảng

	Chỉ là đến tột cùng phải nhắc nhở chính mình cái gì?

	Là ai phải nhắc nhở chính mình đâu?

	Đạo Thần?

	Không có khả năng, cho dù Hoàng Tuyền là hắn sáng tạo, thế nhưng hắn tuyệt đối không có khả năng nhắc nhở chính mình cái gì, vậy trừ Đạo Thần bên ngoài, chỉ còn lại Huyết Đế, Ma Đế cùng Hướng Thiên Hành!

	Chỉ là Huyết Đế cũng không am hiểu thôi toán chi thuật, chân chính am hiểu đạo này là Vong Lão, có lẽ liền Thập Phương Thế Giới Trận đều là hắn bố trí ra, thế nhưng chẳng biết tại sao, Diệp Đông lại cảm giác, nhắc nhở chính mình người, hẳn là Hướng Thiên Hành.

	Không có bất kỳ cái gì nguyên nhân, chính là một loại cảm giác, về phần tại sao, Diệp Đông cũng không biết.

	Vì nghiệm chứng ý nghĩ của mình cùng cảm giác, cùng xác nhận trước mắt cánh cửa này đến tột cùng phải chăng cùng năm đó cái kia phiến một màn đồng dạng, Diệp Đông gọi ra Hồng Lang.

	Năm đó, cùng Diệp Đông cùng một chỗ đi tới Hoàng Tuyền Lộ cứu phụ thân, có Liễu Kế Tông, Liêu Nhạc cùng Hồng Lang, mà Hồng Lang thậm chí khi tiến vào Hoàng Tuyền Lộ cái thứ nhất khu vực, liền bị Hoàng Tuyền chó ngăn trở, kém chút chết đi, cho nên nó đối với nơi đó ấn tượng cũng là cực sâu.

	Đang hồng sói nhìn thấy trước mắt cái này phiến cửa lớn màu đen lúc, phản ứng cùng Diệp Đông cơ hồ hoàn toàn tương tự, đầu tiên là khẽ giật mình, ngay sau đó lập tức quay đầu nhìn về phía Diệp Đông nói: "Là chúng ta về tới Phượng Hạp thành, hay là cánh cửa này cùng cánh cửa kia một dạng?"

	"Một dạng!"

	Hồng Lang như thế xác nhận, Diệp Đông cũng tin tưởng mình cảm giác không có sai.

	Lẳng lặng trầm ngâm sau một lát, Diệp Đông đem hết thảy vấn đề lần nữa tất cả đều ném ra sau đầu, không nghĩ ra liền không nghĩ, hướng này là hắn tiêu chuẩn cách làm, dù sao rất nhiều thứ, theo thời gian trôi qua, đều sẽ có chân chính đáp án!

	Diệp Đông chậm rãi vươn tay ra, cuối cùng đẩy ra trước mắt cái này phiến cửa lớn màu đen, giờ khắc này, thời gian phảng phất đảo lưu, như cùng hắn năm đó đẩy ra Phượng Hạp thành dưới mặt đất cánh cửa kia đồng dạng.

	Trong môn bày biện ra đến tình hình, để cho Diệp Đông cùng Hồng Lang không chịu được đồng thời hít vào ngụm khí lạnh.

	Đập vào mắt là một đầu hẹp dài thông đạo, cao chừng hai thước, bên trên không thấy trời, hai bên trên vách tường thường cách một đoạn khoảng cách liền treo một đồ thuần túy ánh sáng, phóng xuất ra nhu hòa sáng tỏ quang mang, đem toàn bộ thông đạo chiếu một mảnh ánh sáng.

	Thông đạo là hơi dốc xuống dưới, muốn bằng ánh mắt, căn bản không thể nào thấy được thông đạo thông suốt hướng phương nào.

	Môn này sau tình hình, dĩ nhiên là cùng lúc trước phía sau cửa cũng là cơ hồ giống nhau, duy nhất khác nhau, chính là lúc trước trong thông đạo treo là dạ minh châu, mà ở trong đó là dùng thuần túy ánh sáng.

	Kể từ đó, Diệp Đông càng thêm khẳng định, thật là có người dự đoán biết rõ trước mắt cái này Hoàng Tuyền diện mục chân thật, cho nên mới sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế trên Chu Tước đại lục cũng kiến tạo ra đồng dạng một tòa dưới mặt đất U Minh thế giới.

	Người này là ai?

	Diệp Đông thực sự nhẫn nhịn không được vấn đề này bối rối, cũng không muốn lại tiếp tục chờ đợi, thế là để cho Hồng Lang ở chỗ này chờ, mà chính hắn nhưng là tiến nhập Cửu Thiên thánh địa, nơi đó có Tứ Tượng giới bên trong toàn bộ sinh linh, hiển nhiên cũng bao gồm, lúc trước U Minh thập điện điện chủ.

	Chỉ một lát sau sau đó, Diệp Đông liền đi mà quay lại, Hồng Lang sốt ruột hỏi: "Hỏi ra cái gì?"

	Diệp Đông gật đầu nói: "Hỏi ra, lúc trước kiến tạo Tứ Tượng giới Hoàng Tuyền người, tên là Tần Quảng!"

	"Vậy hắn nói thế nào?"

	"Không có, Tần Quảng căn bản không tại Cửu Thiên Thánh Địa trong, năm đó, chúng ta thu phục thập điện điện chủ thời điểm, kỳ thật ngoại trừ Tổng Điện Chủ Tướng Liễu bị chúng ta giết chết bên ngoài, chỉ có chín người, duy chỉ có cái kia Tần Quảng không biết hạ lạc."

	Hồng Lang cũng nhớ ra rồi, xác thực thiếu một tên điện chủ, bất quá hắn nhưng không có để ý: "Cái kia hẳn là là chết! Dù sao năm đó cùng Tử U thập điện đại chiến thời điểm, tràng diện như vậy hỗn loạn."

	"Không!" Diệp Đông lại chậm rãi lắc đầu nói: "Năm đó cái kia kinh thế đại trận mở ra, vốn là vì đem ta cùng Giao Ngạc bắt lấy, mang đến Tử Tiêu Thiên, thế nhưng cuối cùng nhị ca Man Cổ vì cứu ta, lại là thay thế ta bị đưa đi, cùng hắn cùng rời đi, còn có Man Cổ, cho nên ta suy đoán, Tần Quảng, cũng hẳn là thừa dịp lúc kia, theo truyền tống trận rời đi."

	"Bởi vì vừa rồi cửu điện điện chủ nói cho ta, nói Tần Quảng là Thiên Nhân hậu duệ, từ đầu đến cuối nghĩ đến muốn về đến Thiên Giới."

	Hồng Lang nhún nhún vai nói: "Những sự tình này đều đi qua, không cần nghĩ nhiều lắm, dù sao hiện tại, Man Cổ, Bá Hạ đều mất tích, vậy cái này Tần Quảng tất nhiên cũng là mất tích, mà lại, đã nhiều năm như vậy, Cửu Tiêu Chư Thiên bên trong chuyện phát sinh hiện tại quả là rất rất nhiều, chỉ sợ hắn cũng sớm đã chết tại địa phương nào."

	"Không!" Diệp Đông lần nữa lắc đầu nói: "Ta cảm thấy, bọn hắn hẳn là cũng còn còn sống, coi như Tần Quảng cùng nhị ca là tiểu nhân vật, thế nhưng Bá Hạ, thế nhưng là long chi cửu tử một trong, lai lịch hiển hách, trước mắt cái khác tám tử hạ lạc chúng ta cũng biết, duy chỉ có thiếu khuyết Bá Hạ, mà bất luận kẻ nào, mặc kệ là muốn làm gì, bố trí đại trận cũng tốt, vì Mịch Tiên Lộ cũng tốt, đều tuyệt đối không phải đem Bá Hạ coi nhẹ!"

	Hồng Lang nâng lên móng vuốt, đau đầu một dạng vuốt vuốt đầu mình nói: "Những vấn đề này quá phức tạp, nếu là Triêu Dương tại liền tốt, hắn khẳng định có thể cho chúng ta phân tích ra cái kết luận tới."

	Đừng nhìn Hồng Lang cùng Phan Triêu Dương nhìn như không hợp nhau, thế nhưng liền Hồng Lang cũng không khỏi không bội phục Phan Triêu Dương trí tuệ.

	"Cũng đúng!" Diệp Đông cười cười nói: "Triêu Dương hiện tại hẳn là ngay tại cánh cửa này sau đó, chúng ta cùng ở chỗ này khổ sở suy nghĩ, chẳng bằng đi đem hắn tìm tới, sau đó đem tất cả vấn đề đều vứt cho hắn , chờ lấy hắn nói cho chúng ta biết đáp án là được rồi!"

	"Vậy còn chờ gì, ta đi vào trước!"

	Hồng Lang đi đầu nhảy vào trong môn, Diệp Đông theo sát phía sau, một đường dọc theo cái thông đạo này hướng phía dưới đi đến.

	Cho dù bọn hắn đã đoán được Đạo Thần cái này Hoàng Tuyền thế giới, cùng lúc trước Phượng Hạp thành dưới mặt đất cái kia Hoàng Tuyền thế giới hẳn là một màn đồng dạng, thế nhưng theo bọn hắn sở trải qua con đường, thật sự là giống nhau như đúc thời điểm, hai người tâm tình cũng không khỏi lần nữa có chút trầm nặng.

	Cuối cùng, đi đến cái thông đạo này, xuất hiện một cái cửa hang, mà xuyên thấu qua cửa hang nhìn lại, lại là một cái cự đại không nhìn thấy bờ quảng trường, chính giữa đứng thẳng một cái cao tới khoảng trăm mét to lớn bia đá, trên đó viết ba cái huyết hồng chữ lớn -- Âm Dương giới!

	Y nguyên giống nhau như đúc.

	Hồng Lang nhìn chằm chằm tấm bia đá này, ánh mắt lộ ra một tia mê mang, tự nhủ: "Sẽ không phải, nơi này cũng sẽ có Hoàng Tuyền chó tồn tại? Sẽ không phải, ta còn là sẽ kém điểm chết trận tại cái này?"

	"Sẽ không!"

	Diệp Đông đưa tay nhẹ nhàng tại Hồng Lang trên đầu vỗ nói: "Cho dù tất cả mọi thứ thật đều là một màn đồng dạng, ta cũng có thể cam đoan, hôm nay chúng ta có thể đi vào, hiển nhiên cũng có thể bình an rời đi, đồng dạng sự tình, tuyệt đối sẽ không lần nữa phát sinh!"

	Bị Diệp Đông như thế vỗ, Hồng Lang rõ ràng cảm giác được một cỗ nhu hòa lực lượng tràn vào, để cho mình linh hồn vì đó tầng tầng run lên, trong mắt lộ ra cái kia tia mê mang, lập tức tan thành mây khói.

	Giống nhau hoàn cảnh, để cho đỏ Lang Thần trí nhận lấy ảnh hưởng, Diệp Đông cái vỗ này, lại là để cho hắn thanh tỉnh lại.

	"Ha ha, đương nhiên sẽ không, đi tới!"

	Hồng Lang nhếch miệng cười một tiếng, vì che giấu vừa rồi mình bị ảnh hưởng xấu hổ, thả người nhảy lên, vọt thẳng qua toà kia bia đá. 