 Hỏa diễm phân làm Thiên Linh Địa Huyền tứ cấp ba mươi sáu phẩm, Mạnh Tam Thanh lấy tự thân linh khí kích thích ra Lưu Diễm kiếm trong hỏa thuộc tính sở xuất hiện hỏa diễm, chỉ là cấp thấp nhất Huyền cấp nhất phẩm hỏa diễm, mà Diệp Đông có Tử Viêm Long Hỏa là Linh cấp, hơn nữa Tử Viêm Long Hỏa tồn tại ở Diệp Đông trên thân thể đặc thù quan hệ, thấp hơn Linh cấp hỏa diễm, không những vô pháp thương tổn được Diệp Đông, ngược lại sẽ bị Tử Viêm Long Hỏa cho trực tiếp cắn nuốt hết.

	Như thế, Mạnh Tam Thanh kế hoạch tuy rằng xảo diệu, thế nhưng đánh chết hắn cùng sẽ không nghĩ tới, Diệp Đông là trong một vạn không có một tại không có ngưng tụ Trần Thân trước đó liền có Tử Viêm Long Hỏa người!

	Đương nhiên, ở đây những người này căn bản sẽ không cho là như vậy, bọn họ chứng kiến Diệp Đông lòng bàn tay toát ra ngọn lửa màu tím, đại bộ phận người thậm chí cũng không biết chuyện gì xảy ra, bởi vì bọn họ thực lực quá thấp, liền Trần Thân cảnh cũng không biết, ở trong mắt bọn hắn, thập trọng Linh Ấn chính là nhất nhất nhân vật lợi hại.

	Mạnh Tam Thanh cùng Vương Kim Kiều những này biết Trần Thân cảnh tồn tại người, là cho là Diệp Đông Trần Thân chính là cái này đoàn ngọn lửa màu tím, cho nên tự nhiên không sợ hỏa diễm thiêu đốt.

	Nguyên bản Diệp Đông thật đúng là mong muốn buông tha Mạnh Tam Thanh đám người, bất quá tại thấy được hắn âm hiểm sau đó, là minh bạch chính mình vẫn là quá mức tuổi trẻ, rất nhiều chuyện muốn đều vẫn là rất đơn giản, cho nên hiện tại hắn đã hạ quyết tâm, ở đây những cường đạo này môn, hiện tại một cái đều chạy không thoát.

	"Ổn rồi, không sai biệt lắm liền tới đây, hiện tại ta có thể tha các ngươi bất tử, bất quá, các ngươi tu vi ta toàn bộ đều phải phế bỏ!"

	Theo Diệp Đông thoại âm rơi xuống, trước mắt mọi người đột nhiên nhất tề mất đi Diệp Đông thân ảnh, bên tai đồng thời truyền đến liên tiếp "Phốc phốc" âm thanh cùng kêu thê lương thảm thiết âm thanh.

	Đợi đến Diệp Đông xuất hiện lần nữa ở tại hắn vị trí trước kia trên lúc, vẻn vẹn đi qua ba cái hô hấp thời gian, mà ở nơi có hải đảo, bao gồm Mạnh Tam Thanh, Phùng Tường cùng Tạ Khải ở bên trong, tất cả mọi người tiểu phúc bên trên tất cả đều tồn tại một cái chừng đầu ngón tay vết thương, hiển nhiên bọn họ đan điền đã phế bỏ, một thân tu vi tự nhiên cũng là biến thành hư ảo.

	Không có ai thấy Diệp Đông là như thế nào xuất thủ, thậm chí ngay cả Diệp Đông di động lúc cái bóng đều không nhìn thấy, phần này tốc độ thật sự là để cho bọn họ khó có thể tưởng tượng, tự nhiên, bọn họ cũng không biết đây là một loại là 《 Lăng Vân Độc Bộ 》 thân pháp!

	Mất đi cả người tu vi, đối với những này qua quán cường đạo sinh hoạt người mà nói, so giết bọn họ còn khó chịu hơn, từng cái một nét mặt đều lộ ra tro nguội chi sắc, Phùng Tường rồi đột nhiên hét lớn một tiếng, từ dưới đất nhảy lên một cái, cước bộ lảo đảo xông về Diệp Đông, trong miệng tức giận nói: "Lão tử liều mạng với ngươi!"

	Lúc này những cường đạo này hình dạng thật có chút thê thảm, để cho Diệp Đông có điểm vu tâm không đành lòng, bất quá nghĩ đến mỗi một người bọn hắn trên tay đều là máu tươi nhễ nhại, mạng người chồng chất, phần này không đành lòng tự nhiên cũng theo đó hòa tan không ít.

	Diệp Đông căn bản nhìn cũng không nhìn Phùng Hùng, chỉ là hướng về phía Vương Kim Kiều gật đầu ý bảo, thân hình chớp động bên trong, liền đơn giản tránh được hắn công kích.

	Vương Kim Kiều là mặt lộ vẻ ngoan sắc, vung lên nắm đấm, hướng về phía cách mình gần nhất một cái cường đạo, hung hăng một quyền đập tới.

	Đáng thương cái này cường đạo liên thanh âm cũng không kịp phát sinh, não đại tựu như cùng tây qua, bị đập nở hoa, đi đời nhà ma.

	Đối với Vương Kim Kiều cử động, Diệp Đông trong đầu có thể lý giải, Vương gia trên dưới, nhất là thân là Tộc trưởng, bị thời gian dài như vậy áp bách, trong lòng sớm tràn đầy tức giận, hận không thể đem tất cả cường đạo toàn bộ giết chết.

	Bất quá Diệp Đông sở dĩ phế đi bọn họ tu vi, chính là không đành lòng giết chết bọn họ, cố nén các loại Vương Kim Kiều phụ tử ba người lại liên tiếp giết chết sáu cái cường đạo sau đó mới mở miệng nói: "Vương gia gia, coi như hết, liền đưa bọn họ ở tại chỗ này, mặc cho bọn họ tự sinh tự diệt a!"

	Vương Kim Kiều một nhà ba người tuy rằng trong lòng như cũ tồn tại đầy bụng tức giận, bất quá đối với Diệp Đông mà nói không dám không nghe, chỉ có thể oán hận vừa đi vừa đá văng ra vài tên cường đạo, đi tới Diệp Đông bên cạnh.

	Ngay tại bốn người chuẩn bị xoay người lên thuyền sau đó, đồng dạng bị phế tu vi Mạnh Tam Thanh đột nhiên phát ra một trận âm hiểm cười, dẫn tới bốn người đồng thời quay đầu.

	Mạnh Tam Thanh trên mặt hiện đầy oán hận chi sắc, gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Đông nói: "Diệp Đông, ngươi cho là chuyện này cứ như vậy kết thúc sao? Nói cho ngươi biết, lúc này mới chỉ là bắt đầu!"

	Đồng thời phế bỏ nhiều người như vậy tu vi, Diệp Đông hợp không có gì đắc ý hoặc là cao hứng, mặt không chút thay đổi nói: "Ngươi nói là Vương gia hai vị thúc thúc trong cơ thể độc dược sao? Yên tâm, Trình Bằng còn sống hảo hảo, hắn sẽ chế biến ra giải dược."

	Mạnh Tam Thanh không nói thêm gì nữa, như cũ mang theo mặt đầy oán hận cùng âm hiểm cười, chặt chẽ quan sát Diệp Đông, ánh mắt này, để cho Vương Kim Kiều thật sự là xem vô cùng khó chịu, không nhịn được nói: "Diệp Đông, vẫn là giết hắn a, trảm thảo bất trừ căn, ngày sau không chuẩn sẽ mang đến phiền phức."

	Diệp Đông hơi trầm ngâm sau lắc lắc đầu nói: "Coi như hết, tính là hắn có thể từ nơi này bình an ly khai, hắn lấy cái gì tới tìm chúng ta phiền phức, đi thôi!"

	Diệp Đông dù sao mới mười sáu tuổi, tuy rằng tính cách cực kỳ nhiệt huyết trượng nghĩa, lãnh khốc lên cũng là giống như hàn băng, thế nhưng để cho hắn thật đi giết chết rất nhiều người, hắn còn là dưới không được cái này ngoan tâm.

	Nghe được Diệp Đông quyết định, Vương Kim Kiều còn muốn nói chuyện, hắn trưởng tử Vương Nguyên Khánh là lặng lẽ lôi một chút hắn, hướng hắn nháy mắt, mà Vương Kim Kiều cũng là trong nháy mắt hiểu được, nhẹ khẽ gật đầu.

	Nếu ngay trước Diệp Đông mặt không thể động thủ, ngược lại đám này cường đạo đã không có tu vi cùng chạy không thoát, không bằng các loại sau khi trở về lại cõng Diệp Đông, len lén vòng trở lại giết những người đó!

	Phụ tử hai người động tác nhẹ vô cùng, cho nên Diệp Đông không có phát hiện, bất quá cường đạo bên trong có mấy người thấy được, vì vậy chợt nghe đến một người đột nhiên la to một tiếng nói: "Chờ chờ, ta nói ra suy nghĩ của mình."

	Mọi người theo tiếng nhìn lại, phát hiện người nói chuyện chính diện là người thứ nhất ra tay với Diệp Đông, sau đó bị chấn bể nắm đấm Tạ Khải.

	"Ngươi lại có lời gì phải nói?" Diệp Đông chân mày hơi nhíu lại hỏi.

	Tạ Khải từ dưới đất té đi tới Diệp Đông bên cạnh nói: "Ta biết Mạnh Tam Thanh trong lời nói ý tứ, chỉ cần các ngươi mang ta ly khai, đồng thời đem ta an toàn đưa đi, ta sẽ nói cho ngươi biết!"

	Phùng Tường tức miệng mắng to: "Tạ Khải, con mẹ nó ngươi nói cái gì đó, ngươi lẽ nào muốn phản bội lão đại? Ngươi xem ta không bóp chết ngươi!"

	Không đợi Diệp Đông mở miệng, Vương Kim Kiều đã cười lạnh nói: "Ngươi cho là ngươi bây giờ còn có tư cách theo chúng ta nói điều kiện sao?"

	Tạ Khải quay đầu nhìn thoáng qua, được dịp đối mặt Mạnh Tam Thanh cái kia giống như sói đói như ánh mắt, sợ đến vội vàng chuyển trở về nói: "Mạnh Tam Thanh có vị Trần Thân cảnh sư phụ, nếu để cho sư phụ hắn biết rồi chuyện hôm nay, các ngươi người nào cũng đừng nghĩ sống! Bất quá chỉ cần các ngươi bằng lòng dẫn ta đi, ta liền có biện pháp để cho sư phụ hắn không tìm các ngươi phiền phức!"

	Lời nói này để cho Vương Kim Kiều trong đầu bỗng nhiên chấn động, vội vàng nhìn về phía Diệp Đông, phát hiện Diệp Đông lúc này đang dùng tràn ngập chán ghét ánh mắt nhìn Tạ Khải, lạnh lùng nói: "Ngươi lẽ nào cho là ta biết sợ sư phụ hắn a?"

	"Ngươi không sợ, thế nhưng người Vương gia lẽ nào cũng không sợ sao? Tiền bối, ngươi nói ngươi họ lá, cho nên ngươi cùng không có khả năng một mực ở lại Vương gia a? Vạn nhất ngươi đi sau đó, Mạnh Tam Thanh sư phụ tới, cái kia Vương gia bao gồm Lâm Hải trấn trên dưới, không ai có thể sống!"

	Vương Kim Kiều không nói, quan sát Diệp Đông, mà Diệp Đông tại nhìn quanh một chút xung quanh này cường đạo sau đó, thở dài nói: "Vương gia gia, chính các ngươi quan sát làm a, ta cũng không biết!"

	Bỏ lại những lời này sau đó, Diệp Đông thân hình lóe lên, cả người đã nhảy lên thật cao, thân trên không trung, tựu như cùng một con chim lớn một dạng, điệu bộ cực kỳ ưu mỹ, hai chân trên không trung lăng không hư đạp hai cái, vậy mà cũng đã trực tiếp rơi vào hơn mười thước khoang thuyền bên trên!

	Vương Kim Kiều nhìn hắn hai đứa con trai liếc mắt, đồng thời gật đầu, từ trong miệng nhớ lại một chữ: "Giết!" 