 Chương 2187: Lấy cái gì phục sinh

	Quân Ngạo Thiên bọn người nhìn lấy những cái kia đang từ trên mặt đất, từ trong vũng máu, từ trong đống xác chết chậm rãi đứng lên âm binh bọn họ, trên mặt lộ ra chấn kinh chi sắc.

	Khởi tử hoàn sinh loại chuyện này, đối với tu sĩ mà nói, cũng không phải là khó có thể lý giải được, đơn giản nhất giải thích chính là linh hồn ly thể, thậm chí đối với đã thành công tụ hợp chính mình thiên địa mệnh ba hồn tu sĩ mà nói, chỉ cần một hồn trở về, đều có thể khởi tử hoàn sinh.

	Thế nhưng là, những này âm binh, bản thân cũng đã là người chết, bọn hắn đã sớm tại mấy ngàn mấy vạn năm trước, bị Hoàng Tuyền bên trong người giết chết, chỉ còn lại linh hồn, lại bị nhét vào một bộ lại một bộ tuyển chọn tỉ mỉ ra trong thân thể, lấy phương pháp đặc thù cưỡng ép để cho nhục thân cùng linh hồn dung hợp, trở thành không có thần trí âm binh, lấy chung ra roi.

	Khi bọn hắn tử tại mọi người trong tay thời điểm, đám người cũng đều lo lắng hội giết không chết bọn hắn, cho nên trên cơ bản đều là tính cả linh hồn cùng một chỗ tiêu diệt, bởi vậy, bọn hắn căn bản không có khả năng khởi tử hoàn sinh.

	Mà lại, từ Nhật Du cùng Dạ Du hai người nói ra lời xem, bọn hắn khởi tử hoàn sinh, cũng không phải là loại kia cứng ngắc phục sinh, mà là có tử vong trước đó ký ức, thứ này cũng ngang với là một loại chân chính trên ý nghĩa phục sinh!

	Quỷ dị như vậy tình cảnh, hiển nhiên chấn nhiếp rồi đám người, vừa mới chiếm cứ tốt đẹp tình thế, trong nháy mắt xuất hiện lần nữa nghịch chuyển.

	Nếu như những này âm binh, thật sự là đánh không chết, thật có thể không hạn chế không ngừng phục sinh, vậy cái này cuộc chiến đấu căn bản không cần thiết tiếp tục đánh rơi xuống.

	Phương pháp tốt nhất, chính là Diệp Đông tranh thủ thời gian mang theo đám người, rời đi Hoàng Tuyền!

	Chấn kinh đám người bên trong, chỉ có Bàn Nhược sắc mặt yên lặng, song mi hơi nhíu lên, một đôi pháp nhãn một mực nhìn chằm chằm những cái kia ngay tại đứng lên âm binh bọn họ, lộ ra như nghĩ tới cái gì.

	Diệp Đông trên mặt cũng có kinh hãi, đối với loại này phục sinh, hắn tại trong lúc nhất thời cũng khó có thể lý giải, mà khi hắn từ trong lúc kinh ngạc lấy lại tinh thần, nhìn về phía trước mặt Quỷ Vương Chung Ly lúc, lại là thình lình phát hiện, Chung Ly thân hình đã biến mất.

	Cũng không phải hoàn toàn biến mất vô tung, mà là liền như là lúc trước bị Diệp Đông một quyền đánh nát cái kia quái thú, Quỷ Vương Chung Ly hóa thành đầy trời hắc sắc sóng lớn, bao trùm lấy toàn bộ Hoàng Tuyền, để cho Hoàng Tuyền lâm vào hắc sắc hải dương bên trong.

	Hắc sóng quét sạch trời cao, hung hăng chụp về phía tất cả mọi người.

	"Diệp Đông, bọn hắn không phải phục sinh!"

	Bỗng nhiên, Bàn Nhược thanh âm tại Diệp Đông não hải vang lên, để cho Diệp Đông hơi ngẩn ra một chút nói: "Đó là cái gì?"

	"Chính là bình thường linh hồn trở về, đây hết thảy, chính là Quỷ Vương gây nên, hoặc là nói, là cái này một mảnh Hoàng Tuyền chi hải gây nên!"

	Diệp Đông vẫn như cũ không rõ Bàn Nhược trong lời nói một tia, thế nhưng hiện tại cũng không phải hỏi thời điểm, tử vong âm binh một lần nữa phục sinh, Nhật Du Dạ Du một lần nữa đứng lên, ba vị Công tào cũng là kéo lấy không trọn vẹn không chịu nổi thân thể, lắc lắc ung dung xuất hiện lần nữa.

	Thậm chí liền liền sớm tại Phong Đô thành chỗ cửa thành bị Diệp Đông giết chết ngũ đại Âm Soái, còn có cái kia lúc trước bị Nhân Vương Đại Nghệ tại Hỏa Tiêu Thiên giết chết Hắc Bạch Vô Thường, dĩ nhiên là cũng đều lần nữa phục sinh!

	Trong nháy mắt, toàn bộ Hoàng Tuyền, liền đã khôi phục toàn bộ chiến lực, thậm chí so với vừa rồi đến còn phải càng thêm đầy đủ.

	Ngoại trừ đã đầu nhập vào Diệp Đông Hoàng Phong bên ngoài, mười vạn âm binh, cửu đại Âm Soái, sáu án Công tào, tứ đại Phán Quan, tất cả đều theo thứ tự xuất hiện, đem mọi người một mực bao vây lại.

	Còn có cái kia không ngừng mãnh liệt, đối với Hoàng Tuyền bên trong người như là trợ lực đồng dạng hắc sắc nước biển, đã là sóng biển ngập trời, sóng sau cao hơn sóng trước!

	Khác biệt duy nhất, chính là đại bộ phận âm binh trên thân đều mang lúc trước để bọn hắn tử vong thương thế, có âm binh tứ chi không được đầy đủ, có âm binh thủng trăm ngàn lỗ, thậm chí có âm binh liền não đại đều không có.

	Lúc này, đã hóa thân thành hải Quỷ Vương Chung Ly thanh âm lại là lần nữa từ bốn phương tám hướng vang lên: "Ha ha ha ha, Diệp Đông, nhìn thấy không? Chúng ta là bất tử chi thân, ngươi vĩnh viễn giết không chết bọn ta! Hiện tại, nên chúng ta báo thù, các ngươi, liền vĩnh viễn lưu tại cái này Hoàng Tuyền bên trong, trở thành mới âm binh Âm thần đi! Giết!"

	Tại Quỷ Vương mệnh lệnh thúc đẩy phía dưới, cái kia mười vạn âm binh, cửu đại Âm Soái, sáu án Công tào, tứ đại Phán Quan, cùng nhau phát ra chấn thiên tiếng giết, hướng về đám người vọt tới.

	Đối mặt với vừa mới bị chính mình giết chết, thế nhưng bây giờ lại lại lần nữa mạnh như rồng như hổ xuất hiện ở trước mặt mình, loại cảm giác này, để cho trong lòng mọi người cuối cùng có một tia sợ hãi, nhất là lo lắng bọn hắn thật sự là giết không chết ý nghĩ, càng làm cho tinh thần mọi người lần thứ nhất nhận lấy đả kích.

	Nhìn lấy một màn này, Diệp Đông quyết định thật nhanh, mi tâm vỡ ra, tuyệt tình phân thân cất bước mà ra.

	Một đạo hắc quang, căn bản không có bất cứ chút do dự nào, xuất hiện ở mười vạn âm binh tạo thành đại dương mênh mông bên trong, lạnh lùng trên mặt không mang theo mảy may cảm tình, trên thân thể đột nhiên bốc lên ngọn lửa màu đen, giơ lên song quyền, hung hăng hướng về bốn phía vung ra ngoài.

	Chiến Vô Song!

	Cái này hai quyền, đơn giản liền như là hai viên thiêu đốt lên lửa cháy hừng hực ngôi sao màu đen từ trên trời giáng xuống, đập vào âm đội quân bên trong.

	"Ầm ầm!"

	Từ không trung nhìn xuống đi, có thể thấy rõ, trước kia cái kia mãnh liệt như là đại dương mênh mông âm đội quân bên trong xuất hiện hai cái phương viên trăm trượng to lớn lỗ đen, mà trong lỗ đen rỗng tuếch.

	Tụ tập tại hai cái này phạm vi bên trong tất cả âm binh, chung vào một chỗ gần vạn số lượng, lại bị Diệp Đông cái này hai quyền, trực tiếp oanh thành hư vô!

	Kinh người như thế lực sát thương, để cho bọn này dù là đã không có thần trí âm binh vậy mà đều bị cả kinh bước chân đình trệ, để cho tiến công tình thế có ngắn ngủi làm dịu.

	Lại càng không cần phải nói cái kia y nguyên có thần trí cửu đại Âm Soái, sáu án Công tào, tứ đại phán quan!

	Từng cái trợn mắt hốc mồm nhìn lấy cái kia thân hãm âm binh tầng tầng vây quanh phía dưới, nhưng lại không có chút nào biểu lộ hắc y Diệp Đông!

	Tuyệt tình Diệp Đông nhàn nhạt nhìn lướt qua bốn phía sau đó, bình tĩnh nói: "Coi như các ngươi có thể vô hạn phục sinh, thế nhưng không có nhục thân, ta xem các ngươi lấy cái gì phục sinh!"

	Một câu nói kia cho dù thanh âm cũng không to, nhưng lại rõ ràng truyền vào ở đây mỗi người trong tai, nhất là đối với những cái kia vừa rồi sĩ khí sa sút, hơi đã mất đi chút lòng tin mọi người tới nói, những lời này một lần nữa khơi dậy bọn hắn sĩ khí, khơi dậy bọn hắn lòng tin.

	Hồng Lang cái thứ nhất hưởng ứng, thân hình lóe lên, nhằm phía vừa rồi từ trong tay hắn đào tẩu Thưởng Thiện Phán Quan nói: "Tới tới tới, ngươi không phải còn chưa có chết sao, còn có phục sinh cơ hội, chạy cái gì? Ta muốn đem ngươi toàn bộ nuốt, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi tại trong bụng ta, thế nào phục sinh!"

	Một bữa tiệc huyết tinh lời nói, để cho Thưởng Thiện Phán Quan nhịn không được giật nảy mình rùng mình một cái, nhưng lại cũng không thể không cứng rắn ngẩng đầu lên da, lần nữa cùng Hồng Lang chiến đến cùng một chỗ.

	Chu Long Thành ngay sau đó một bước phóng ra, đứng ở vừa rồi đã bị hắn giết chết Tào trước mặt, nâng lên huyễn hóa thành Thanh Long thân thể long trảo, một chỉ Tào nói: "Ta tất nhiên có thể giết ngươi một lần, vậy ta liền có thể giết ngươi hai lần, ba lần, thẳng đến giết ngươi, có thể phục sinh đều không dám phục sinh!"

	"Đúng, giết bọn hắn không dám phục sinh mới thôi!"

	Đám người lớn tiếng hưởng ứng, tất cả mọi người sĩ khí lần nữa được thành công nhen nhóm, tiếp tục xông về cái kia vừa mới phục sinh đông đảo âm binh Âm Soái, một trận đại chiến, lần nữa triển khai. 