 Chương 958: Giảo Diệp Đông

	Vốn là Diệp Đông là muốn thông qua Tần gia gia tộc chi nhánh thế lực đi tới Tần gia, bất quá bây giờ tất nhiên đều đã đi tới Tần gia bên ngoài, tự nhiên không cần tiếp tục phiền toái như vậy, chỉ là muốn tới gần cổ trận pháp, khẳng định cũng không phải chuyện dễ dàng, cho dù là lại không dùng trận pháp, Tần gia cũng tất nhiên sẽ chặt chẽ chăm sóc!

	Chủ yếu nhất là, nhất định phải đầu tiên phải biết cổ trận pháp đến tột cùng ở vào nơi nào, sau đó lại nghĩ biện pháp tiến nhập.

	Bất quá Diệp Đông còn có một cái chủ yếu hơn việc cần hoàn thành, đó chính là thu phục toà kia bảo tháp!

	Bảo tháp có thể làm cho người tùy thời tùy chỗ vượt qua hư không loại năng lực này, thật sự là quá làm cho Diệp Đông thấy thèm, cho nên hắn mới tại lâm đào tẩu trước đó, hao phí một ngụm máu tươi đem bảo tháp cùng chủ nhân liên quan tạm thời chặt đứt, cưỡng ép mang đi.

	Nhưng phàm là vũ khí, cho dù là Trần khí, đều cần chủ nhân lấy tự thân máu tươi nhỏ vào, đạt tới để cho Trần khí nhận chủ hiệu quả, lại càng không cần phải nói thiên khí, bởi vậy, chỉ cần chủ nhân bất tử, trừ phi là gặp được so chủ nhân thực lực lợi hại hơn nhiều tồn tại, bằng không, bọn chúng là sẽ không đổi chủ.

	Đối với người khác mà nói, coi như đem toàn bộ máu tươi vẩy vào bảo tháp phía trên, cũng không có khả năng mang đi bảo tháp, bất quá Diệp Đông khác biệt, trong cơ thể hắn máu tươi là đến từ Huyết Ngục, mà lại bản thân hắn lại là Huyết tộc đời sau, cho nên hắn tại Huyết tộc lão tổ tông lưu lại truyền thừa trong trí nhớ, mơ hồ nhớ kỹ, giống như Huyết tộc có thể dùng trào máu phương thức đến cưỡng ép chặt đứt vũ khí cùng chủ nhân quan hệ.

	Bởi vì trong bức họa thế giới, Diệp Đông cũng không lo lắng xuất ra bảo tháp sẽ bị người Tần gia phát giác, bọn hắn Linh Thức cấm chế cho dù cường đại hơn nữa, cũng không có khả năng xâm nhập đến nơi đây, cho nên Diệp Đông không hề cố kỵ lấy ra bảo tháp, nâng ở trong tay.

	Bất quá khi Diệp Đông vừa mới đem bảo tháp xuất ra, một đạo màu đen cái bóng liền như là tiễn bắn tới hắn trước mặt, dọa đến hắn vội vàng đưa tay ngăn trở cái bóng nói: "Tiểu Đào, cái này ngươi cũng không thể ăn!"

	Tiểu Đào tội nghiệp nhìn lấy Diệp Đông trong tay nắm chắc toà kia bảo tháp, trong miệng không ngừng phát ra nuốt nước miếng thanh âm, hiển nhiên nó là đem bảo tháp cho rằng là một loại mỹ diệu đồ ăn.

	Diệp Đông cũng không biết Tiểu Đào là coi trọng bảo tháp, hay là coi trọng trên bảo tháp điêu khắc Thiên Đạo văn lộ, thế nhưng mặc kệ loại nào, đều tuyệt đối không thể để cho nó ăn hết.

	Rơi vào đường cùng, Diệp Đông chỉ có thể móc ra một khối Linh Tinh Thạch ném cho nó, nhưng mà Tiểu Đào là không thèm chịu nể mặt mũi, thẳng đến Diệp Đông lấy năm viên Linh Tinh Thạch đại giới mới cuối cùng là đổi lấy nó từ bỏ.

	"Được rồi, ăn no rồi nhanh đi ngủ đi, đừng có lại cày đồ tháp chủ ý."

	Đem Tiểu Đào hống liên tục mang đuổi đuổi đi về sau, Diệp Đông lúc này mới đánh giá đến bảo tháp tới.

	Bảo tháp nguyên hình cho dù chỉ có cao khoảng một thước, thế nhưng chế tạo cực kì tinh xảo, rõ ràng rành mạch, nhất là phía trên bao trùm những ngày kia đạo văn đường càng là rõ ràng, tản mát ra một cỗ hào hùng khí thế.

	Diệp Đông đối với thu phục thiên khí đã có mười phần kinh nghiệm phong phú, trực tiếp lấy tự thân linh khí, kết hợp với Thiên Đạo bản nguyên chi lực, cưỡng ép xung kích bảo tháp nội bộ, muốn nhất cổ tác khí đem bảo tháp bên trong, thuộc về Tần Ảnh hết thảy đều hoàn toàn xóa đi.

	Nhưng mà từ trước đến nay mọi việc đều thuận lợi linh khí cùng thiểm điện, lại bị bảo tháp nội bộ thả ra một cỗ lực lượng ngăn cản tại ngoài cửa , mặc cho Diệp Đông cố gắng như thế nào cũng vô pháp đột phá.

	Loại tình huống này Diệp Đông chưa hề chưa từng gặp qua, không khỏi tự lẩm bẩm: "Chẳng lẽ chủ nhân bất tử, chính mình liền không thể đem nó chiếm thành của mình sao?"

	Diệp Đông cũng không hết hi vọng, tiếp tục nếm thử, nhưng mà liên tiếp qua mấy lần, như cũ không cách nào đem chính mình linh khí đưa vào đi, cái này khiến hắn không khỏi thất vọng, xem ra chỉ có chờ đến giết chết Tần Ảnh về sau mới có thể thu phục cái này thiên khí.

	Bỗng nhiên, Tiểu Đào lại lung lay chạy tới, hướng về phía Diệp Đông phát ra vài tiếng kêu to, Diệp Đông dở khóc dở cười nói: "Ngươi thật đúng là lòng tham a, không phải cho ngươi năm khối Linh Tinh Thạch sao!"

	Tiểu Đào dùng sức trái phải đung đưa não đại, trong miệng nóng nảy "Ô ô" gọi bậy, nhìn nó ý tứ, tựa hồ cũng không phải là muốn đem bảo tháp cho xem như đồ ăn.

	Nhìn lấy Tiểu Đào dáng vẻ, Diệp Đông trong lòng hơi động một chút nói: "Chẳng lẽ ngươi có biện pháp để cho ta thu phục toà bảo tháp này?"

	Tiểu Đào dụng lực điểm đầu.

	Diệp Đông Minh hiện ra không tín nhiệm nhìn lấy Tiểu Đào nói: "Ngươi cho dù là Long Tử Thao Thiết, hiện tại cũng vẫn chỉ là một cái ấu thú, ta đều không đánh vào được toà bảo tháp này, ngươi sao có thể có biện pháp? Ta xem ngươi hay là muốn ăn nó!"

	Tiểu Đào đột nhiên nhảy dựng lên, há mồm liền hướng Diệp Đông nắm lấy bảo tháp bàn tay táp tới, tốc độ nhanh chóng, đơn giản không thể tưởng tượng nổi, đến mức Diệp Đông căn bản ngay cả phản ứng thời gian đều không có, bàn tay liền đã bị Tiểu Đào gắt gao cắn.

	Cũng không biết Tiểu Đào từ đâu tới nhiều như vậy sắc bén răng, Diệp Đông thân thể cường hãn cực kỳ, thế nhưng bị Tiểu Đào cắn, lại là cảm thấy từng đợt toàn tâm đau đớn , tức giận đến Diệp Đông kêu lên: "Tiểu Đào, ngươi nhả ra, ngươi đừng bi ta xuất thủ đánh ngươi!"

	Đáng tiếc Tiểu Đào tựa hồ cũng là quyết tâm, lại chính là không hé miệng, mà Diệp Đông cũng không dám thật đánh xuống, hắn cũng không thể cùng một cái thú nhỏ phân cao thấp đi!

	Ngay tại một người một thú náo thành một đoàn thời điểm, Mạc Linh Lung cuối cùng là nghe được động tĩnh chạy tới, xem xét cảnh tượng này, vội vàng kêu lên: "Tiểu Đào, nhanh lên nhả ra!"

	Tiểu Đào cả ngày liền ghé vào Mạc Linh Lung trong ngực đi ngủ, mà Mạc Linh Lung đối với nó cũng là cực kì yêu mến, cho nên Mạc Linh Lung rõ ràng so Diệp Đông hữu hiệu, vừa nghe đến Mạc Linh Lung mở miệng, nó thật sự lập tức ngoan ngoãn buông lỏng ra miệng, một chút nhảy tới Mạc Linh Lung trên bờ vai, trong miệng phát ra một trận quái khiếu, cực đại vô cùng trên đầu tràn đầy tức giận, hiển nhiên là đang cùng Mạc Linh Lung cáo trạng.

	Mạc Linh Lung tự nhiên nghe không hiểu Tiểu Đào ngôn ngữ, chỉ có thể nhìn hướng Diệp Đông nói: "Diệp đệ, đến cùng chuyện gì xảy ra? Tiểu Đào tại sao muốn giảo ngươi?"

	Diệp Đông cười khổ đem sự tình trải qua nói ra, mà Mạc Linh Lung hơi trầm ngâm nói: "Có lẽ Tiểu Đào thật sự có biện pháp, ngươi vì cái gì không cho nó thử một chút đâu?"

	"Cái này thiên khí quá mức trân quý, ta không dám để cho nó thử."

	Mạc Linh Lung cau mày nhìn một chút Tiểu Đào, lại nhìn một chút Diệp Đông nói: "Diệp đệ, kỳ thật Tiểu Đào cho dù tham ăn, thế nhưng phi thường hiểu chuyện, lời của chúng ta nó đều có thể nghe hiểu, ta cảm thấy ngươi vẫn là để nó thử một chút."

	Tất nhiên Mạc Linh Lung liên tục mở miệng, Diệp Đông cũng không có biện pháp, hơi do dự về sau, cắn răng đem bảo tháp bỏ trên đất nói: "Tốt a, ta nghe ngươi, liền để nó thử một lần, bất quá Tiểu Đào, ngươi nếu là dám đưa nó cho coi như đồ ăn ăn, về sau ngươi liền rốt cuộc đừng nghĩ ăn cái gì."

	Tiểu Đào căn bản không để ý tới Diệp Đông uy hiếp, một chút liền nhảy tới bảo tháp bên cạnh, vòng quanh bảo tháp treo lên chuyển đến, cuối cùng đột nhiên một cái miệng, một cỗ khổng lồ hấp lực truyền ra, khắc vào bảo tháp phía trên những ngày kia đạo văn đường lập tức rời đi thân tháp, bay vào trong miệng của nó!

	"Tiểu Đào!"

	Diệp Đông lập tức phát ra rống to một tiếng, không nghĩ tới tiểu gia hỏa này quả nhiên chính là cái lừa gạt!

	Nhưng mà Tiểu Đào xem xét hắn một chút về sau, lại là duỗi ra chân trước, nhẹ nhàng vỗ, liền đem bảo tháp một lần nữa đập tới Diệp Đông trong ngực.

	Hành động này để cho Diệp Đông hơi sững sờ sau bừng tỉnh đại ngộ nói: "Ngươi đem Thiên Đạo văn lộ nuốt vào, ta liền có thể thu phục bảo tháp, sau đó ngươi lại đem Thiên Đạo văn lộ nôn trở về?" 