 Chương 1461: Huyết tẩy Thiên Võng

	Tất cả mọi người không dám tin vào hai mắt của mình, bởi vì đây quả thật là một loại hoàn toàn vượt ra khỏi đại đạo hành vi!

	"Hắn, hắn dị tướng là thật diễn hóa ra thế giới?"

	"Cái này sao có thể, phóng nhãn Hỏa Tiêu Thiên, dù là cho dù là Thiên Đế cũng vô pháp làm được điểm này, giống như chỉ có Tử Tiêu Thiên hoặc là Thanh Tiêu Thiên, thậm chí cao hơn chư thiên người mới có thể làm được đi!"

	"Khó trách đại đạo kiên quyết như thế muốn giết hắn, đổi thành ta, ta cũng sẽ không để hắn tiếp tục sống trên thế giới này!"

	Cho dù Diệp Đông đích thật là có được một phương này tiểu thế giới, thế nhưng cũng không phải là tất cả đều là chính hắn công lao, mà là đến từ Huyết Ngục trợ giúp.

	Huyết Ngục bản thân liền là một cái độc lập thế giới, trước đó Diệp Đông là lấy dị tướng phương thức có thể làm cho hiển hóa ra ngoài, mà bây giờ Diệp Đông đã qua bước vào Thiên Nhân cảnh, đích thật là có thể đem nó chân thực hiển hóa.

	Vừa rồi Diệp Đông nhìn thấy Huyết Hải dị tướng xuất hiện về sau, lại có thể ngăn cản đại đạo trời một lát, không chút do dự liền chui đi vào, mượn Huyết Ngục lực lượng đến cộng đồng đối kháng đại đạo lực lượng.

	Cho dù Huyết Ngục thế giới có thể tạm thời phóng đại đạo thiên đè ép tốc độ chậm dần, nhưng cái này cũng không hề đại biểu cho Diệp Đông liền thật có thể gối cao không lo.

	Thân ở Huyết Ngục thế giới bên trong, Diệp Đông vẫn tại tận chính mình hết thảy có khả năng đến cùng đại đạo lực lượng chống lại.

	Huyết dịch khắp người sôi trào, Âm Dương Nhãn xen lẫn mà ra Thái Cực Âm Dương bức tranh, thoát ly Huyết Ngục, ầm vang vọt tới đại đạo trời, Thiên Chiến Kỹ ngưng tụ thành vô tận núi cao, bị Diệp Đông chậm rãi đẩy ra, đỉnh thiên lập địa, ngăn cản đại đạo trời đè ép chi thế.

	Kim hệ Thánh binh Hổ Hồn tự hành huy động, liên tục không ngừng chém vào trên trời, mà Băng hệ Thánh binh Nghịch Lân Kính nhưng là phóng xuất ra vô biên Hàn Băng, muốn đông kết trời, thậm chí liền Thủy hệ Thánh binh Quang Vũ Đỉnh cũng là chủ động trồi lên, treo tại Diệp Đông đỉnh đầu, bảo hộ lấy Diệp Đông.

	Loại này sống còn thời khắc, Diệp Đông cũng không đoái hoài tới tàng tư, thật đem chính mình tất cả cậy vào tất cả đều phóng thích ra ngoài, hiển nhiên, để cho vây xem đám người cũng là nhìn mà than thở.

	Vốn là Hồng Mông Kiếm Tháp xuất hiện liền đã để bọn hắn hâm mộ chảy nước miếng, nhưng mà không nghĩ tới Diệp Đông trên thân lại còn có ba kiện thuộc tính Thánh binh, đều là nhất đẳng bảo vật.

	Chỉ tiếc, cứ việc Diệp Đông có nhiều như vậy cường đại cậy vào, vẫn không cách nào phá hủy đại đạo trời, mà đồng thời thôi động nhiều như vậy vũ khí, lại thêm thân thể còn muốn tiếp nhận đại đạo áp bách, để cho Diệp Đông đã đến bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

	Trong miệng máu tươi không ngừng chảy ra, trên thân thể vết thương chồng chất, vết thương xé mở khép lại, khép lại lại xé mở, xương cốt đoạn mất trùng sinh, sinh xong lại đoạn, đoạn xong lại bị ép thành bụi phấn.

	Diệp Đông sắc mặt dữ tợn, ra sức chống lại, không muốn khuất phục tại đại đạo phía dưới!

	Nhân Vương hít sâu một hơi, thuộc về hắn chuyên môn Nhân Vương giới ầm vang xuất hiện, một phương thế giới không ngừng kéo dài, thình lình đem đại đạo trời đều đặt vào trong đó.

	Đây là Nhân Vương chuẩn bị lấy chính mình Nhân Vương giới bên trong pháp tắc đến nếm thử phá vỡ đại đạo trời.

	Tự hành mở ra độc lập thế giới, có được độc lập lực lượng pháp tắc, tại phương thế giới này bên trong, mở người chính là vô địch tồn tại, một ý niệm có thể hủy thiên diệt địa, có thể vạn vật khôi phục, chỉ là không biết có thể hay không đối đại đạo hữu hiệu.

	Mười cái mặt trời nổ bắn ra vạn đạo kim quang, như là dày đặc hạt mưa, phô thiên cái địa nện ở đại đạo thiên chi bên trên, cao ngất tận trời thần thụ cúi người xuống, ngàn vạn thân cành như là ngàn vạn bàn tay, đem trời quấn quanh lít nha lít nhít, đem hết toàn lực như muốn xé mở.

	Nhưng mà, hết thảy cố gắng đều là phí công, đại đạo trời như là sơn nhạc, căn bản tiếc chi bất động, thân ở trong đó Diệp Đông, tính cả Huyết Ngục thế giới ở bên trong, đều đã bắt đầu bị đè ép càng ngày càng nhỏ.

	Nhân Vương hai mắt kim quang mãnh liệt bắn, đột nhiên đi đến đại đạo trời bên cạnh, ngồi xếp bằng xuống, há miệng chính là một đạo huyết tiễn phun tại thiên chi bên trên, nhuộm đỏ Đại Đạo Văn Lộ.

	Thuộc về Nhân Vương lực lượng pháp tắc bắt đầu có hiệu lực, là thật tạm thời kềm chế đại đạo trời tiếp tục co vào, mà Nhân Vương hai mắt trợn lên, mi tâm vỡ ra, kim sắc linh hồn nhảy ra, Lăng Không hư bước, từng bước một hướng về đại đạo trời đi đến, mỗi một bước rơi xuống, đều có Huyết Chi Thiên Văn cùng lực lượng pháp tắc hiển hiện, toàn bộ Nhân Vương giới đều chịu ảnh hưởng, kịch liệt rung động.

	"Nhân Vương đây là muốn huyết tẩy trời, hồn nhập đại đạo!"

	Cuối cùng có người thấy rõ Nhân Vương ý đồ.

	Huyết tẩy trời, hồn nhập đại đạo, chính là đem chính mình sinh mệnh hoà vào đại đạo bên trong, từ đó thực hiện có thể ngắn ngủi trói buộc đại đạo mục đích.

	Này bằng với chính là tự sát, mà lại là triệt để nhất tự sát, bởi vì linh hồn dung nhập đại đạo, sẽ bị đại đạo thôn phệ, chuyển hóa làm đạo một bộ phận.

	Bất quá cho dù là tự sát, người bình thường lại đều làm không được, chỉ có giống Nhân Vương dạng này, thiên địa mệnh ba hồn hợp lại làm một, có được hoàn thành linh hồn cùng lực lượng cường đại, mới có thể hơi trói buộc một chút đại đạo.

	"Chủ nhân!"

	Cung Nô chán nản quỳ rạp xuống đất, Nhân Vương thật vất vả mới đang ngủ say vạn năm về sau tỉnh lại, nhưng mà bây giờ vì Diệp Đông, là không tiếc để cho mình hình thần câu diệt.

	Hiển nhiên, Nhân Vương tâm ý đã quyết, muốn lấy mạng của mình đi đổi Diệp Đông mệnh!

	Nhân Vương linh hồn từng bước một tại hướng về đại đạo đi đến, mà mỗi đi một bước, Nhân Vương liền sẽ phun ra một ngụm máu tươi tại đại đạo thiên chi bên trên.

	Không có cách, đại đạo lực lượng thực sự quá mức cường đại, cho dù là Nhân Vương, cũng chỉ có lấy máu tươi của mình mở đường, mới có thể để cho linh hồn đắc ý tiến lên.

	Lúc này, Diệp Đông cũng đã minh bạch Nhân Vương mục đích, con mắt đều trừng rách ra mở miệng, điên cuồng gào thét lớn: "Sư huynh, không muốn cứu ta, không muốn cứu ta!"

	Vô luận như thế nào, Diệp Đông không hi vọng Nhân Vương bởi vì chính mình mà tao ngộ bất luận cái gì ngoài ý muốn.

	Nhân Vương toàn thân áo trắng cũng sớm đã bị máu tươi nhiễm đỏ, mặt tái nhợt lên tại lúc này nở một nụ cười, trước kia đầy đầu tóc đen, đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ biến thành màu trắng, như là phủ thêm một tầng tuyết sương.

	Tuổi trẻ Nhân Vương, trong nháy mắt giống như là già nua trăm tuổi!

	"Phốc!"

	Lại là một ngụm máu tươi phun ra, Nhân Vương linh hồn khoảng cách đại đạo trời chỉ có cách xa một bước!

	Chỉ cần linh hồn đụng chạm lấy trời, liền sẽ lập tức hoà vào trong đó, hiển nhiên, Nhân Vương cũng đem vĩnh biệt cõi đời, vĩnh viễn biến mất.

	Giờ khắc này, toàn bộ thiên địa đều an tĩnh một mảnh, tất cả mọi người im lặng im lặng, cho dù là những cái kia đã từng một mực tưởng tượng lấy Nhân Vương có thể người đã chết bọn họ, lúc này cũng là nói không ra bất kỳ tới.

	Nhất đại Nhân Vương, mắt thấy là phải vẫn lạc, đây là một kiện đáng giá cực kỳ bi ai sự tình!

	Diệp Đông bỗng nhiên cũng cười, đối Nhân Vương lộ ra một cái cực kì nụ cười xán lạn, hé miệng, im ắng nói một câu: "Sư huynh, bảo trọng!"

	"Không tốt!"

	Nhân Vương đột nhiên biến sắc, lại là một ngụm máu tươi phun ra, kim sắc linh hồn một bước phóng ra, chỉ kém tấc hơn khoảng cách, lập tức liền muốn đụng chạm lấy đại đạo trời.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, đại đạo trời lại là đột nhiên hướng phía trước xông lên, đột nhiên co vào, để cho Nhân Vương linh hồn một bước đạp không, đồng thời không có đụng chạm lấy.

	"A!"

	Diệp Đông một tiếng hét thảm vang lên, nương theo lấy một cỗ cuốn lên cửu thiên cuồng phong phóng lên tận trời, đại đạo trời đột nhiên co vào đến cực hạn! 