 Chương 2185: Giết giết giết

	"Giết!"

	Hồng Lang ngửa mặt lên trời thét dài, đứng thẳng người lên, nhất thủ một cái, nâng hai viên to lớn ngôi sao, hung hăng hướng về Thưởng Thiện Phán Quan đập xuống.

	Ầm vang tiếng nổ vang bên trong, hai ngôi sao đồng thời nổ tung, bàng bạc lực lượng đem Thưởng Thiện Phán Quan nửa người cho nổ máu thịt be bét, trong miệng tiếng kêu rên liên hồi.

	"Giết!"

	Kỳ Lân hoàn toàn ỷ vào có được thiên hạ chí cường chi thuẫn, cơ hồ dán tại phạt ác Phán Quan bên người, căn bản không thêm phòng ngự, hung hăng dùng chính mình cái kia to lớn móng vuốt không ngừng chụp vào đối phương.

	Dần dần, phạt ác Phán Quan trên thân thể đã là vết thương chồng chất, từng đạo từng đạo thịt nát bị Kỳ Lân móng vuốt ngạnh sinh sinh kéo xuống, máu me đầm đìa.

	"Giết!"

	Huyền Vũ từ trước đến nay yêu thích yên tĩnh không thích động, thế nhưng hôm nay nhưng cũng bị loại này túc sát bầu không khí lây, trong miệng phát ra gào thét, từng đạo từng đạo thủy tiễn, từ trong miệng liên miên phun ra, mỗi một đạo thủy tiễn đều sẽ tuỳ tiện xé rách bầu trời, bức trước mặt tra xem xét Phán Quan liên hồi khiển trách, không ngừng lùi lại.

	"Giết!"

	Hình Thiên thanh âm vẫn như cũ mơ hồ không rõ, thế nhưng trong tay vung vẩy lưỡi búa lại là sắc bén vô cùng, mỗi một lưỡi búa chặt xuống, thật đều là kinh thiên động địa, chỉ là cự đại phủ mang liền để Thôi Phán Quan vì đó sợ hãi, hắn Sinh Tử Bộ đã bị Hình Thiên cho chém thành một đống giấy mảnh, trên không trung như là bông tuyết một dạng tứ tán phiêu diêu.

	"Giết!"

	Bàn Nhược vốn là ghét ác như cừu, khi biết Hoàng Tuyền người trên thân gánh vác lấy ngàn vạn đầu sinh mệnh nợ máu sau đó, cương liệt tính cách hoàn toàn bạo phát ra, Bát Bộ Thiên Long, theo thứ tự trên không trung hiển hiện, đánh thiên tào chỉ có sức lực chống đỡ, không hề có lực hoàn thủ.

	"Giết!"

	Chu Long Thành sắc mặt lạnh lùng, trong tính cách càng là thiên hướng về Vô Tình Diệp Đông, không mang theo mảy may cảm tình, thân thể keng keng rung động ở giữa, trên mặt trên tay mọc ra một tầng thật dày vảy màu xanh, thậm chí trên đầu càng là mọc ra hai cái hư ảo sừng rồng,

	Thánh Long Thanh Mộc Thể đại thành, cả người như đồng hóa trở thành rồng, điên cuồng công kích tới trước mặt Tào.

	"Giết!"

	Tuyết Khinh Ca cho dù thiên tính thiện lương, thế nhưng như là Bàn Nhược, đối với trước mắt vị này hai tay đứng đầy từng đống huyết tinh minh Tào không có chút nào lòng thương hại, đứng tại băng tuyết cự nhân trên tay, Băng hệ Thánh binh Nghịch Lân Kính lơ lửng đỉnh đầu, từng màn huyễn tượng đem minh Tào hoàn toàn vây khốn.

	"Giết!"

	Quân Ngạo Thiên cùng Tử Y Hầu, liên thủ đối chiến sáu án Công tào bên trong thần Tào, song song hoàn thành cùng tự thân Long Tử Hợp Hồn, một cái hóa thân Tị Thủy, một cái hóa thân Trào Phong, trên dưới tung bay, phối hợp ăn ý, nhất là Quân Ngạo Thiên long trảo phía trên lại còn cầm một thanh kiếm sắc, thỉnh thoảng thi triển ra một chiêu Bất Hối Kiếm phương pháp, trong lúc nhất thời ổn chiếm thượng phong.

	"Giết!"

	Yêu Đế Ảnh Tàng, Yến Nam Quy cùng Ma Khôi, liên thủ đối chiến người Tào, ba người cho dù thực lực khá thấp, thế nhưng một cái hóa thân Thái Dương, dương quang phổ chiếu, một cái hóa thân cái bóng, Hắc Ám bao trùm, một cái nhưng là sau lưng mọc lên hai cánh, lấy thân thể cường hãn phát động công kích, dĩ nhiên là cùng người Tào đánh thành ngang tay.

	"Giết!"

	Chiến Thiên, Linh Ca, Lê Phi, Càn Lý, Cảnh Pha, nhưng là năm người liên thủ đối chiến sáu án Công tào bên trong thực lực yếu nhất quỷ Tào.

	Chiến Thiên chiến ý vô song, Chiến Thiên Cửu Thức thi triển nhẹ nhàng vui vẻ rơi; Linh Ca hóa thân Long Tử Tù Ngưu, trong miệng phát ra tà âm; Càn Lý hóa thân Long Tử Tiêu Đồ, không ngừng dẫn ra đại địa chi khí; Lê Phi tay cầm hắc sắc cự liêm, đồng thời thể nội Hắc Ám Thần huyết mạch chi lực thức tỉnh đến cực hạn, hóa thân Hắc Ám; Cảnh Pha Tiên Thiên Thổ Linh, cùng Càn Lý phối hợp, lấy đại địa chi khí khi thì ngưng tụ hộ thuẫn, bảo hộ mọi người, khi thì hóa thành gai nhọn, xuất kỳ bất ý công hướng quỷ Tào, cũng là thế lực ngang nhau.

	"Giết!"

	Nhân Vương Đại Nghệ, tay cầm Xạ Thiên Cung, mang theo Cung Nô, Nam Cung Dã cùng Hoàng Phong, suất lĩnh Huyết Ngục đông đảo phạm nhân, đi xuyên qua ngàn vạn âm binh bên trong, bẻ gãy nghiền nát, mỗi một bước phóng ra đều sẽ giết chết mười mấy tên âm binh!

	"Giết!"

	Vô số Huyết Ngục phạm nhân, đối kháng cái khác âm binh, một cái đánh không lại, liền mười cái cùng tiến lên, mười cái đánh không lại, liền trăm cái cùng tiến lên, trăm cái đánh không lại, liền ngàn cái cùng tiến lên!

	Lại thêm có Huyết Ngục Diệp Đông tại bọn hắn bên cạnh vì bọn họ lược trận hộ pháp, một khi phát hiện ai gặp nguy hiểm, không phải tự mình chạy tới vì đó giải vây, chính là tâm niệm vừa động, trực tiếp đem người thu hồi Huyết Ngục.

	Bởi vậy, cho dù Huyết Ngục đám người thực lực yếu nhất, nhân số lại là nhiều nhất, tại quần chiến thời điểm, dễ dàng nhất sinh ra thương vong, thế nhưng cho tới bây giờ, lại là không có người nào tử vong, nhưng phàm là có thụ thương, hoặc là thể lực chống đỡ hết nổi, ngay lập tức sẽ bị Huyết Ngục Diệp Đông cho đưa về Huyết Ngục, sau đó một lần nữa thay đổi một nhóm người ra.

	Phải biết Huyết Ngục bên trong phạm nhân số lượng đạt tới ức vạn, không có khả năng duy nhất một lần toàn bộ ra, hiện tại tham dự đại chiến nhân số liền một phần mười cũng chưa tới, cho nên có là dự bị người, liên tục không ngừng tuôn ra.

	Toàn bộ Hoàng Tuyền, khắp nơi đều là kêu đánh tiếng hò giết, từng cái sinh mệnh ở chỗ này không ngừng điêu tàn, từng cỗ thi thể ở chỗ này không ngừng ngã xuống.

	Cho dù tử đều là không có linh trí âm binh, thế nhưng bọn hắn tử vong thời điểm phát ra thê thảm tiếng kêu, cùng ngã xuống đất phía trên cái kia phun ra ngoài máu tươi, còn có cái kia bay múa đầy trời vô số tàn chi, lại là thời gian thời khắc khắc vào đụng chạm lấy còn thừa âm binh cùng sáu án Công tào cùng tứ đại Phán Quan tâm.

	Diệp Đông bên này người là sĩ khí như hồng, càng đánh càng vượng, cả đám đều giống như là không biết mỏi mệt, mà Hoàng Tuyền bên trong người, lại là trong lòng trận trận phát lạnh.

	Bọn hắn đấu chí tại sụp đổ, toàn bộ Hoàng Tuyền tổ chức cũng tại loại này đồ sát bên trong, dần dần sụp đổ!

	Từ trước đến nay chỉ có Hoàng Tuyền đi đồ sát người khác, thế nhưng hôm nay, bọn hắn lại là nghênh đón người khác đồ sát!

	Tiếng giết rung trời, ngàn quân thần dũng, để cho đại địa rung động túc, để cho bầu trời không nói gì, lấy máu tươi cùng thi cốt, bày khắp toàn bộ Hoàng Tuyền, để trong này biến thành chân chính âm phủ Địa Ngục!

	Diệp Đông, vẫn như cũ đưa thân vào Di Vong Chi Thuật bảo hộ phía dưới, mật thiết chú ý chiến trường cùng chung quanh, không phải hắn lo lắng bị phát hiện, mà là dạng này ẩn nấp, có thể thuận tiện hắn tùy thời tùy chỗ cứu trợ đám người, liền như là phân thân, hắn chức trách chính là bảo hộ tất cả mọi người, phòng ngừa để cho mình phương này có dù là một cái sinh mệnh vẫn lạc!

	Nếu như Hoàng Tuyền chỉ có những người này cùng những này thực lực nói, như vậy trận chiến đấu này kết quả đã rất rõ ràng, thậm chí Diệp Đông đều không có xuất thủ tất yếu.

	Thế nhưng sự thật cũng không phải là như thế, cường đại nhất Quỷ Vương Chung Ly, cùng có thể cùng Đạo Thần địa vị ngang nhau Diêm Vương, đến lúc này cũng còn chưa từng xuất hiện, hai người kia, tuyệt đối là Hoàng Tuyền lực lượng mạnh nhất, cho nên Diệp Đông đang đợi bọn hắn đến.

	Hắn tin tưởng, coi như Diêm Vương không xuất hiện, Quỷ Vương Chung Ly khẳng định là sẽ đến!

	Cuối cùng, khi mười vạn âm binh chỉ còn lại không tới một nửa nhân chi lúc, khi lục bộ Công tào có ba người phát ra cuối cùng một tiếng kêu thảm, chết oan chết uổng thời điểm, trên bầu trời bỗng nhiên xuất hiện một mảnh đen nghịt đám mây, mà tại đám mây bên trong, ẩn chứa một cỗ lực lượng kinh khủng ba động.

	Cỗ ba động này, làm cho tất cả mọi người đều cảm giác được, đồng thời không hẹn mà cùng cùng nhau đình chỉ đánh nhau, nhao nhao ngẩng đầu nhìn về phía cái kia phiến mênh mông hắc sắc đám mây.

	Diệp Đông đồng dạng nhìn chăm chú đám mây nơi sâu xa, nhìn lấy cái kia đưa thân vào đám mây trung tâm, người mặc một thân hắc sắc chiến giáp, đầu đội một cái dữ tợn mặt nạ ác quỷ cao lớn thân ảnh.

	"Quỷ Vương Chung Ly, ngươi rốt cuộc đã đến!" 