 Chương 2097: Tất có một trận chiến

	"Ngao!"

	Hồng Lang ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng sói tru, lập tức, Hắc Ám trên bầu trời đột nhiên dâng lên bảy viên hắc sắc to lớn ngôi sao, sắp xếp thành Bắc Đẩu Thất Tinh hình dạng.

	Bảy ngôi sao bốn phía, đạo đạo hắc khí lượn lờ!

	Một cỗ ngút trời sát khí tràn ngập giữa thiên địa, toàn bộ thế giới đều truyền đến từng đợt rung động túc, dù là hung tàn nhất sinh mệnh, giờ khắc này ở cái này bảy ngôi sao bao phủ phía dưới, cũng đều không thể không cuộn mình lên, bởi vì, căn bản là không có cách đối kháng.

	"Sát Lục Pháp Tắc!"

	Diệp Đông nhận ra cái này bảy ngôi sao bên ngoài sở quấn quanh hắc khí, cái này rõ ràng là Pháp Tắc Chi Lực.

	Tham Lang chủ giết, chính là giết chi hồn niệm, phạm phải vô số sát nghiệt, cho nên hắn đối với Sát Lục Pháp Tắc cảm ngộ, mới có thể vượt xa tu sĩ khác.

	Có thể đem Pháp Tắc Chi Lực ngưng tụ thành hình, đồng thời hiển lộ ra, đây hết thảy đều thuyết minh, giờ phút này Hồng Lang, đối với đạo cảm ngộ đã đến cảnh giới cực sâu, nếu như cho hắn thời gian, chỉ sợ hắn liền có thể thông qua Sát Lục Pháp Tắc, cảm ngộ ra một loại cực kì khủng bố sát lục chi đạo!

	"Ngộ đạo!"

	Diệp Đông chợt nhớ tới tại tụ tập Đạo Cảnh bên trong, cái kia tám tên sáng tạo đạo giả đã từng nói với mình nói.

	Thân là sáng tạo đạo giả, cho dù cũng có thể là đạo chi tám hồn một trong, thế nhưng chân chính nhường đường hồn chú ý sáng tạo đạo giả nguyên nhân, lại là bởi vì sáng tạo đạo giả có một loại đặc thù lực hấp dẫn, có thể đem dạo chi tám hồn ngưng tụ đến bên cạnh mình, mà đạo chi tám hồn cũng là tuyệt đối có thể ngộ đạo thành công người!

	Diệp Đông cười lạnh nói: "Xem ra, ngươi vô cùng có khả năng chính là đạo hồn một trong, hiện tại, thừa dịp ngươi ngộ đạo chưa đại thành trước đó, giết ngươi, chẳng những có thể báo thù rửa hận, càng là có thể xáo trộn Đạo Thần tính toán, để cho hắn không cách nào gom góp chín hồn!"

	"Tham Lang Chi Sát!"

	Hồng Lang một tiếng rống to, dường như sấm sét đột nhiên vang lên, lập tức, cái kia bảy viên tản mát ra ngập trời sát khí ngôi sao màu đen, lập tức bạo phát ra đủ để cho thiên địa này hủy diệt khí tức khủng bố, ầm vang xoay tròn, hướng về Diệp Đông chậm rãi tới gần!

	Bảy ngôi sao, mỗi một khỏa đều to như vạn trượng sơn nhạc, xếp thành Bắc Đẩu Thất Tinh hình dạng, càng là ẩn chứa một loại tinh thần chi lực, mượn nhờ này lực, có thể đem không gian phong tỏa, có thể trói buộc chặt thân ở thất tinh bao phủ phía dưới bất luận cái gì sinh mệnh, để bọn hắn không cách nào bỏ chạy ra mảnh không gian này.

	Bảy ngôi sao không ngừng xoay tròn, càng làm cho bảy cỗ sát khí ngưng tụ thành bảy cái cự đại vòng xoáy màu đen, như là bảy chuôi sắc bén vô cùng lưỡi dao, đem thế giới này bầu trời cắt chém vỡ vụn không chịu nổi, thậm chí liên phá nát sau đó triển lộ ra hư không, cũng là bị cắt đứt mở một tia.

	Lại càng không cần phải nói, bảy ngôi sao cái kia cuồn cuộn mà đến sở sinh ra nặng nề lực lượng, càng là trực tiếp đem thế giới này không gian ép thành vỡ nát!

	Diệp Đông liền đứng tại thế giới cùng hư không giao hội chỗ, tóc trắng phơ cùng trường sam màu đỏ ngòm, tại bảy cái vòng xoáy cùng trọng áp phía dưới, tựa như đọng lại, không nhúc nhích.

	Hồng Lang cường đại, xác thực vượt ra khỏi Diệp Đông dự kiến, cho hắn một cái ngoài ý muốn, loại thực lực này, để cho Hồng Lang tuyệt đối có được cùng phàm thần một trận chiến tư cách!

	Bất quá, thần sắc hắn nhưng như cũ yên lặng, cho dù đứng trước hai tầng kinh khủng công kích, vẫn không động dung chút nào, hai tay bấm niệm pháp quyết, muốn ngưng tụ Phòng Chi Pháp Tắc, thế nhưng là vừa mới đưa tay, liền phát giác mảnh không gian này, đã hoàn toàn bị bảy ngôi sao sở che đậy , bất kỳ cái gì linh khí, thậm chí liền Pháp Tắc Chi Lực cũng vô pháp tiến nhập.

	Mi tâm vỡ ra, Diệp Đông một hồn phân thân thình lình xuất hiện, trong tay cầm Hồng Mông Kiếm Tháp, mà Diệp Đông bản tôn lại là duỗi ra một cái ngón tay, thể nội bảy trăm hai mươi đạo Huyệt Khí điên cuồng phun trào, ngưng ở một chút, phân biệt hướng về khoảng cách gần nhất hai cái vòng xoáy nhấn tới.

	"Ầm!"

	Đột nhiên, từ cái kia hai cái vòng xoáy bên trong, vươn hai cái to như thương thiên huyết sắc vuốt sói, nhẹ nhàng xé ra, liền đem vốn đã phá thành mảnh nhỏ bầu trời cho triệt để xé hiếm nát.

	"Ầm ầm!"

	Hồng Mông Kiếm Tháp cùng Diệp Đông bản tôn ngón tay, cùng cái kia hai cái vuốt sói hung hăng đánh tới cùng một chỗ, song song nổ tung, hóa thành ngàn vạn mảnh vỡ.

	Nhưng mà, vuốt sói nổ tung sau đó nhằm phía bốn phương tám hướng hắc khí, lại là tại mặt khác năm cái không ngừng xoay tròn vòng xoáy sở sinh ra lực lượng phía dưới, lần nữa đã bị cuốn làm ẩu, hóa thành vô số chuôi hắc sắc lợi kiếm, phô thiên cái địa tiếp tục đâm hướng về phía Diệp Đông.

	"Tốt một cái Tham Lang Chi Sát!"

	Diệp Đông hừ lạnh một tiếng, phân thân bỗng nhiên hóa thành một đầu hoàng kim cự long, to lớn thân thể để ngang Diệp Đông bản tôn trước người, "Phốc phốc" thanh âm liên miên vang lên, tất cả bắn tới hắc sắc lợi kiếm, tất cả đều đánh trúng vào cự long thân thể, bất quá nhưng lại chưa thể cho cự long tạo thành bất cứ thương tổn gì.

	Cùng lúc đó, thân ở một giới khác bên trong, ngồi xếp bằng Phan Triêu Dương, lại là đột nhiên mở mắt, nhìn lấy cái này một giới trên bầu trời cái kia hoàn hảo không chút tổn hại, đầy sao Mãn Thiên Tinh không, trong mắt lộ ra một vệt sầu lo: "Thiếu chủ dĩ nhiên là đi trước tìm Hồng Lang, năm đó, Ma Đế Phạn Thiên cùng Thần Toán Hướng Thiên Hành hai vị tiền bối, bày ra tầng tầng tính toán, để cho Tham Lang chi hồn dung nhập Hồng Lang linh hồn, là hẳn là một ngày này!"

	Năm đó ở Long Mộ bên ngoài, Hồng Lang bị giết, thế nhưng hắn một tia linh hồn lại được Tham Lang chi hồn chiếm lấy, về sau Diệp Đông bọn người mới biết rõ, đây hết thảy đều là Ma Đế Phạn Thiên cùng Hướng Thiên Hành sớm đã an bài tốt, chỉ là còn có một cái chân tướng, lại là Diệp Đông không biết.

	Đó chính là,  Tham Lang cùng Hồng Lang linh hồn dung hợp, bản thân liền tồn tại biến số, bởi vì cho dù là bọn họ hai người cũng vô pháp biết rõ, cuối cùng đến cùng là Tham Lang thôn phệ Hồng Lang, hay là Hồng Lang thôn phệ Tham Lang, thế nhưng bọn hắn như thế lại nhất định phải làm như thế, mục đích, chỉ có một cái, chính là ngày sau tất nhiên sẽ có một ngày, phải lấy Tham Lang lực lượng đến chống lại Diệp Đông Chân Long lực lượng!

	Tham Lang, Chân Long, tất có một trận chiến!

	Lúc trước Phan Triêu Dương biết rõ việc này sau đó, thậm chí một lần hi vọng, Tham Lang có thể hoàn toàn thôn phệ Hồng Lang, từ đó phòng ngừa Hồng Lang cùng Diệp Đông đại chiến một ngày này đến, thế nhưng là cuối cùng, Hồng Lang thành công thôn phệ Tham Lang, hôm nay, hắn cùng Diệp Đông cũng thật nghênh đón lẫn nhau đại chiến!

	Mà một trận chiến này, ngoại trừ Ma Đế cùng Thần Toán hai người bên ngoài, Phan Triêu Dương cũng tương tự làm ra thôi động tác dụng.

	Có thể nói, hiện tại cùng Diệp Đông đại chiến đã không phải là Hồng Lang, mà là Tham Lang!

	Cũng chính bởi vì vậy, cho nên Tham Lang mới có thể cùng Diệp Đông có sức liều mạng, thậm chí hiện tại xem ra, ẩn ẩn áp chế Diệp Đông, để cho chỗ hắn tại thế yếu, đây là Diệp Đông từ tụ tập Đạo Cảnh bên trong bế quan sau khi đi ra, ngoại trừ Đạo Thần bên ngoài, cái thứ nhất có thể cùng hắn thế lực ngang nhau đối thủ!

	Ngay tại Diệp Đông hồn phân thân biến thành Kim Long xuất hiện sau đó, năm cái không ngừng xoay tròn sát khí vòng xoáy đột nhiên hung hăng đánh nhau, hợp thành một cái vạn trượng đến cao vòng xoáy khổng lồ, mà tại cái kia luồng khí xoáy bên trong, chậm rãi vươn bốn cái tráng kiện sói chi!

	"Ngao!"

	Cùng lúc đó, cái kia từ đầu đến cuối ở một bên không có động tĩnh Hồng Lang, cũng là ngửa mặt lên trời lần nữa phát ra rống to một tiếng, thả người nhảy lên, nhảy vào cái kia vòng xoáy bên trong.

	Trong nháy mắt, luồng khí xoáy xoay tròn tốc độ chậm lại, mà tại vòng xoáy bên trong, một đầu đứng thẳng người lên, đỉnh thiên lập địa hắc sắc cự lang, chậm rãi xuất hiện! 