 Chương 498: Thực lực cách xa

	Mạ Quái mặc dù ưa thích mắng chửi người, nhưng là hắn cũng nhất không nghe được người khác mắng hắn, cho nên Lôi Chiến lần này khiêu khích xem như là triệt để đem hắn cho chọc giận!

	Chỉ nghe trong miệng hắn phát sinh liên tiếp quái khiếu âm thanh, đồng thời thân thể lắc lư lúc này, đột nhiên lao ra sáu đạo hắc mang, hóa thành sáu chuôi màu đen bảo kiếm, cấp tốc phóng đại, trước đây ba sau ba chi hình dạng, hướng phía Lôi Chiến ầm ầm vọt tới.

	Lôi Chiến mặc dù bị hạn chế phi hành cùng Linh Thức năng lực, nhưng là nó thực lực của hắn là một dạng không ít, thấy hướng về phía chính mình bay tới sáu chuôi hắc kiếm, lần thứ hai há mồm ra, phát ra một tiếng sấm rền như gầm rú.

	Một cổ thanh sắc linh khí đoàn dĩ nhiên theo hắn cái này thanh âm bạo hống mà phun ra ngoài, trên không trung bỗng nhiên tạc khai, hóa thành từng đạo bay lượn tia chớp màu xanh!

	Mà Lôi Chiến trong miệng càng là thanh âm liên tục, từng tiếng rống giận giống như là lôi thần trống trận, vù vù rung động, chấn động thiên khung, đến sau cùng trong miệng hắn phát sinh hoàn toàn chính là thật lớn sấm rền âm hưởng, một đoàn đoàn linh khí đoàn thứ tự tạc khai, từng đạo hoặc thanh sắc, hoặc tử sắc quang mang quay quanh tại chung quanh thân thể hắn

	Quang hoa lộng lẫy, giống như là một cái tử sắc cự vết chai, toát ra loá mắt thần huy, đem toàn bộ bờ sông Vong Xuyên đều làm nổi bật một mảnh thông minh, mà Lôi Chiến bản thân, càng là đang ở giật mang vờn quanh phía dưới, nhìn qua giống như là lôi thần giáng thế một dạng, uy phong lẫm lẫm!

	Đến mức trên không bay lượn tia chớp màu xanh tắc đón lao xuống sáu chuôi hắc kiếm bay đi tới.

	"Răng rắc!"

	Vô số đạo thiểm điện giống như là du động con rắn nhỏ một dạng, hợp thành một cái thật lớn giật, đem sáu chuôi hắc kiếm hoàn toàn bao phủ, kèm theo thiểm điện lôi điện âm thanh, điện quang đại tác, giật mang tán loạn, toàn bộ thiên không giống như là tân niên trong trời đêm tản ra pháo hoa một dạng, cơ hồ chiếu sáng thế giới dưới đất.

	Vậy mà, sáu chuôi hắc kiếm bị liên xuyến thiểm điện cho bắn trúng sau đó, không những quang mang không có yếu bớt, ngược lại đại phóng quang minh, ánh sáng màu đen giống như là không đáy hắc động một dạng, từng ngụm từng ngụm cắn nuốt trên không hết thảy.

	Cơ hồ trong nháy mắt, trên không vô số đạo thiểm điện dĩ nhiên liền hoàn toàn bị hắc động cho nuốt vào, trên không lần nữa khôi phục hắc ám, ngoại trừ cái kia sáu chuôi lóe ra quỷ dị ánh sáng màu đen hắc kiếm ở ngoài, không còn có cái khác bất kỳ vật gì.

	Một màn này thấy được mọi người là khiếp sợ không thôi, nhất là cái khác Trần Thân cảnh cao thủ, cuối cùng có chút nguyện ý tiếp thu Mạc Nhu đề nghị.

	Lôi Chiến thực lực tại những này người trong đó mặc dù không phải mạnh nhất, nhưng hắn đối với lôi điện thuộc tính thao túng để cho hắn lực công kích cùng phương thức công kích tuyệt đối là bá đạo nhất.

	Bây giờ, Lôi Chiến cái này căn bản không có mảy may bảo lưu toàn lực một kích, dĩ nhiên không cách nào phá mắng lên quái dị cái kia sáu chuôi nhìn qua chút không thấy được hắc kiếm, ngược lại liền phát ra ngoài thiểm điện đều bị thôn phệ, cái này đã nói lên hai người bọn họ lúc này so sánh thực lực, vẫn có lấy tương đối lớn chênh lệch.

	Mọi người tại vô pháp phi hành cùng vô pháp vận dụng Linh Thức dưới tình huống, mong muốn đơn đả độc đấu, xác định kiện vô cùng nguy hiểm sự việc!

	Sáu chuôi hắc kiếm cuối cùng mang theo quét ngang hết thảy khí thế, từ trên trời giáng xuống, rơi xuống Lôi Chiến trên người.

	Nhất thời Lôi Chiến thân thể bên trên vờn quanh vô số đạo tử sắc giật mang rồi đột nhiên quang mang đại tác, đồng thời cấp tốc ngưng tụ hoàn toàn một cái điện long, dài đến mười thước, to khoảng nửa thước, dương nanh múa vuốt, thật lớn thân thể cố sức một quyển, bất ngờ đem sáu chuôi hắc kiếm hoàn toàn quấn quanh lên.

	Hắc kiếm quang mang lại tăng!

	"Oanh long long!"

	Đinh tai nhức óc tiếng nổ mạnh vang lên, bất kể là sáu chuôi hắc kiếm hay là tử sắc điện long, tất cả đều đang nổ trong đó hóa thành hư ảo, một đoàn đoàn cuồng bạo khí lưu phô thiên cái địa xông về Vong Xuyên hà trên bờ tất cả mọi người.

	Cái khác Xuất Trần cảnh cao thủ phân phân phóng xuất ra linh khí tới ngăn trở những thứ này cuồng bạo khí lưu, rất nhiều Trần Thân cùng Linh Ấn cảnh tu hành giả cũng là liều mạng né tránh.

	May là như thế, cũng có khoảng mười người bởi vì tránh né không bằng, trực tiếp bị những khí lưu này đụng trúng thân thể, nhất thời chính là thân thể xuyên qua, máu tươi văng khắp nơi, sinh sinh mới ngã xuống đất.

	Lôi Chiến mình thì là đang nổ bên trong phát sinh kêu đau một tiếng, sừng sững như sơn thân hình nhịn không được về phía sau bước ra một cái đi nhanh, mới miễn cưỡng đứng vững, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy!

	Sắc mặt tái nhợt cũng không phải là bởi vì thụ thương, mà là bởi vì khiếp sợ!

	Cái kia sáu chuôi hắc kiếm trước bị thanh sắc điện trở ngăn, tiêu tan rơi bộ phận lực lượng, sau đó mới cùng tử sắc điện long đụng vào nhau, mà tình huống như vậy hạ vẫn đang kích Lôi Chiến lui về phía sau một bước, thực lực chênh lệch, vừa xem hiểu ngay.

	Mạ Quái một kích không có đắc thủ, hiển nhiên để cho hắn chọc tức, chỉ vào Lôi Chiến mũi chửi ầm lên, các loại ô uế không chịu nổi câu nói chữ từ trong miệng hắn bay ra, thật là giống như là một tên bát phụ nhất dạng, để cho Lôi Chiến phổi đều nhanh muốn khí chất nổ!

	May mà Mạ Quái mắng to một trận sau đó, cuối cùng từ trên không bay xuống tới, mà Lôi Chiến tự nhiên cũng sẽ không khách khí, hai tay vửa đảo, hai đạo cỡ nhỏ điện long đã quấn quanh ở tại hắn trên cánh tay, vận sức chờ phát động.

	Một bên Mạc Nhu im lặng không lên tiếng liền muốn tiến lên tương trợ, vậy mà lúc này trong tai nàng đột nhiên nghe được đến từ chính Phan Triêu Dương truyền âm.

	Ngoại trừ nàng ở ngoài, Thiên Tâm Chân Nhân cùng Trường Tu đại sư cũng đồng dạng nghe được Phan Triêu Dương truyền âm.

	Ba người nhìn thẳng vào mắt một cái, khẽ gật đầu một cái, biểu thị đối với Phan Triêu Dương lời đã rõ ràng, mà thậm chí còn Mạc Nhu đều dừng bước, không nữa đi giúp chồng mình, chỉ là đứng tại chỗ, tràn ngập thân thiết nhìn muốn cùng Mạ Quái triển khai chính diện giao phong Lôi Chiến!

	Theo Mạ Quái lao xuống, Hi Quái tiếp tục phát sinh cười đùa âm thanh nói: "Hì hì, Lão Tứ đều động thủ, mấy người chúng ta cũng bị nhàn rỗi, nhị đệ, tam đệ, đi thôi!"

	"Ha ha, đại ca, chúng ta đi!"

	"Hừ, nên ta cái thứ nhất động thủ!"

	Ba bóng người, hóa thành ba đạo lưu quang, xông về phía dưới gần nghìn đoàn người.

	Tất cả mọi người là ngưng thần đề phòng, nhất là Xuất Trần cảnh cao thủ càng là nháy mắt cũng không nháy mắt quan sát ba quái dị thân ảnh, không biết bọn họ sẽ chọn cái nào người đến làm vì bọn họ đánh chết mục tiêu.

	"Hì hì, lão hòa thượng, ngươi cặp kia lông mày thoạt nhìn chơi rất khá a, không bằng đưa cho ta coi như kỷ niệm đi!"

	Hi Quái xông về Trường Mi đại sư.

	Cũng không phải hắn thật ưa thích Trường Mi đại sư cái kia hai đầu lông mày, mà là bởi vì tất cả mọi người bên trong lấy Trường Mi đại sư cảnh giới cao nhất, cho nên hắn trước phải đi đánh chết!

	Cười quái dị xông về Kiếm Sơn Trang trang chủ Kiếm Như Hải, phẩn nộ quái dị tức thì xông về Trường Tu đại sư!

	Mặc dù vừa rồi tất cả mọi người đã đã thấy Mạ Quái lợi hại, nhưng là giờ này khắc này đối mặt tứ quái vòng thứ nhất công kích, Xuất Trần cảnh những cao thủ vẫn là không có liên hiệp đối địch, mà là lựa chọn đơn đả độc đấu!

	Cuối cùng, tám người cơ hồ tại đồng thời chiến đến rồi cùng một chỗ, toàn bộ thế giới dưới đất nhất thời sát khí xông thẳng trời cao, linh khí cuộn trào mãnh liệt mênh mông, như sa mạc tại cao thấp phập phồng, kích khởi kinh đào vạn nặng, tịch quyển trên không.

	Ngay tại tất cả mọi người là nín thở ngưng thần nhìn chăm chú vào đang đứng ở kích chiến trong trạng thái tám người lúc, nghe tiếng xa cùng Chung Tử Đường là lặng lẽ nhìn nhau liếc mắt sau đó, dưới chân đồng thời phát lực, một cái xông về Trường Tu đại sư, một cái xông về Kiếm Như Hải!

	Hai người trong tay đều có lấy một chút lóe ra sắc bén ánh sáng! 