 Chương 1140: Đưa tới cửa

	Thạch Yêu Vương rõ ràng có một chút hứng thú, bất quá vẫn không biết dư Yêu Vương đến tột cùng muốn cùng tự mình làm giao dịch gì: "Chẳng lẽ nhân loại kia đã qua bị các ngươi bắt đến rồi?"

	"Không có, nhưng sắp rồi, chúng ta đã qua phái người đi tìm kiếm tung tích của hắn, Thạch huynh hẳn là cũng rõ ràng, nếu bàn về tìm người, chúng ta Linh Diên tộc tuyệt đối là số một, cho nên ta liền muốn cùng Thạch huynh làm giao dịch , chờ chúng ta bắt được nhân loại kia về sau, cùng quý tộc trao đổi, thế nào?"

	Nếu như Xuyên Giáp tộc có nhân loại kia chiến sủng thật là Chiến Thiên, vậy tương đương chính là muốn cầm Diệp Đông đi trao đổi hắn, một cái có thể độc lập đánh chết gần trăm tên Thiên Yêu tộc người nhân loại, thực lực tự nhiên là không thể nghi ngờ.

	Khoản giao dịch này nghe tựa hồ rất bình thường, thậm chí cảm giác nếu như Xuyên Giáp tộc đồng ý, còn chiếm tiện nghi, bất quá Thạch Yêu Vương cũng không ngốc, nhếch miệng cười nói: "Dư huynh, tất nhiên nhân loại kia lợi hại như vậy, vì cái gì ngươi tộc không chính mình giữ lại, ngược lại muốn bắt hắn cùng chúng ta trao đổi đâu?"

	"Thực không dám giấu giếm, nữ nhi của ta coi trọng quý tộc cái kia chiến sủng!"

	"Cái gì!" Thạch Yêu Vương mặt mũi tràn đầy chấn kinh chi sắc: "Ta nói Dư huynh, con gái của ngươi vậy mà lại coi trọng một nhân loại?"

	"Thạch huynh hiểu lầm, nữ nhi của ta niên kỷ còn nhỏ, chẳng qua là cảm thấy cái kia chiến sủng chơi vui, muốn tới chơi đùa thế thôi!"

	Thạch Yêu Vương ánh mắt một trận lấp lóe về sau nói: "Như vậy đi, bây giờ nói những này đều vì thời gian quá sớm , chờ ngươi tộc đem nhân loại kia sau khi nắm được, ta xem một chút thực lực của hắn suy nghĩ thêm khoản giao dịch này."

	"Tốt!"

	Sau đó, thọ yến chính thức bắt đầu, Linh Diên tộc hựu một vị Yêu Vương xuất hiện, cũng chính là hôm nay chính chủ, diên bay, mà phụ thân của hắn, chính là Yêu Hoàng diên liệng.

	Chúng Thú Tộc tự nhiên thay nhau tiến lên phía trước nói chúc, Nhược Trần Phong thì là truyền âm cho Diệp Đông nói: "Diệp đại ca, chúng ta lúc nào động thủ?"

	"Nơi này không tốt, chúng ta rời đi trước Thiên Phi lâm, ở bên ngoài trông coi."

	Thiên Phi lâm là Linh Diên tộc nơi sở tại, hơn nữa còn có hai vị Yêu Hoàng trấn thủ, lại thêm nhiều như vậy chúc mừng Thú Tộc, dù là Diệp Đông cường đại tới đâu, ở chỗ này động thủ, cũng chưa chắc có thể toàn thân trở ra.

	Thế là bốn người lặng yên rời đi, đi tới một chỗ trên đỉnh núi, ở trên cao nhìn xuống, có thể đem toàn bộ Thiên Phi lâm thu hết vào mắt, chỉ cần có người rời đi, liền có thể rõ ràng trông thấy.

	Ròng rã một ngày thời gian trôi qua, Linh Diên tộc thọ yến cuối cùng kết thúc, chúc mừng Thú Tộc lần lượt rời đi, cuối cùng, Xuyên Giáp tộc một đám người mới chậm ung dung xuất hiện, mà phụ trách đưa bọn hắn, chính là Linh Diên tộc vị kia dư Yêu Vương, thần sắc cực kì thân thiện.

	Nhược Trần Phong nhíu mày nói: "Diệp đại ca, Chiến Thiên trên thân hẳn là có cái gì bí mật, bị Linh Diên tộc biết rõ, cho nên bọn hắn nghĩ hết biện pháp muốn đem Chiến Thiên đoạt lại."

	Diệp Đông cũng tại trầm ngâm, muốn nói Chiến Thiên trên thân bí mật, hẳn là Đại Thánh Chiến Cửu Thiên truyền thừa, thế nhưng là Linh Diên tộc làm sao lại biết rõ.

	Lúc này Phan Triêu Dương mở miệng nói: "Có thể là Chiến Thiên tại đấu sủng sẽ lên thi triển ra thuộc về Chiến Cửu Thiên đặc hữu công pháp hoặc là chiến kỹ, mà Linh Diên tộc vừa lúc nhận ra, cho nên muốn bắt lấy Chiến Thiên, từ trong miệng của hắn bi hỏi ra một vài thứ tới."

	Diệp Đông đã đem có quan hệ Huyết Ngục nhất môn sự tình, đơn giản nói cho Phan Triêu Dương bọn người, cho nên bọn hắn cũng đều biết rõ Chiến Cửu Thiên tồn tại.

	"Ân, rất có thể, hi vọng đầu này linh diên có thể nhiều đưa một đoạn đường, dạng này chúng ta liền có thể thuận bản đem hắn cũng giải quyết,, xem hắn Mệnh Hồn, cũng có thể đạt được đáp án."

	Cho dù Diệp Đông cố kỵ Thiên Phi lâm, không thể tại Linh Diên tộc trước cửa động thủ, thế nhưng chỉ cần họ Dư lạc đàn, vậy hắn đương nhiên sẽ không khách khí.

	Tựa hồ ngay cả lão thiên cũng đang giúp lấy Diệp Đông, họ Dư quả nhiên một đường đem Xuyên Giáp tộc người đưa đến gần trăm dặm bên ngoài, mà cái này khu vực, vẫn có không ít Thú Tộc không có tán đi.

	Nhược Trần Phong nhìn về phía Diệp Đông nói: "Diệp đại ca, động thủ sao?"

	Diệp Đông trong mắt lệ quang lóe lên nói: "Động thủ, bất quá các ngươi đừng nhúc nhích, bọn hắn thực lực đều cao hơn các ngươi, ta đến!"

	Xuyên Giáp tộc tới tất cả đều là đại yêu cùng Yêu Vương, tương đương nhân loại Linh Trần Ngũ Biến, mà Phan Triêu Dương bọn hắn trước mắt nhiều nhất chỉ có Linh Trần tứ biến thực lực, tự nhiên không phải là đối thủ.

	Bỏ lỡ cơ hội này, lại nghĩ bắt lấy họ Dư độ khó liền lớn, cho dù nơi này động thủ như cũ có chút mạo hiểm, thế nhưng Diệp Đông tin tưởng bằng vào chính mình bốn người thực lực, hẳn là có thể toàn thân trở ra.

	Xuyên Giáp tộc mọi người và dư Yêu Vương, đã qua chuẩn bị ở chỗ này chia tay cáo từ, đột nhiên cảm thấy một cỗ nồng đậm sát khí, phô thiên cái địa mà đến, tất cả mọi người là sắc mặt một bên.

	Diệp Đông bốn người xuất hiện ở trước mặt của bọn hắn.

	Nhìn lấy Diệp Đông sát khí kia bắn ra bốn phía con mắt, đồ đần cũng biết kẻ đến không thiện, bất quá Xuyên Giáp tộc người căn bản liền sẽ không nghĩ đến người trước mắt chính là giết chết Thiên Yêu tộc người nhân loại kia, cho nên cũng không thế nào bối rối, dù sao Thú Yêu giới còn không có mắt không mở dám đối bọn hắn động thủ.

	Một tên Xuyên Giáp tộc người hướng về phía Diệp Đông bọn người hô: "Các ngươi là ai?"

	"Người giết các ngươi!"

	Diệp Đông không che giấu chút nào sát cơ của mình.

	Một câu nói xong, bốn phía đầu tiên là yên tĩnh, ngay sau đó dư Yêu Vương đột nhiên phát ra cười to nói: "Tiểu gia hỏa, lá gan ngược lại thật sự là là không nhỏ, chẳng lẽ ngươi không biết, nơi này là ta Linh Diên tộc địa bàn sao? Ngươi dám ở chỗ này càn rỡ mà nói nói cho ngươi, đừng nói bốn người các ngươi, cho dù là các ngươi tộc đàn, ta Linh Diên tộc cũng sẽ chiếu diệt không lầm! Mau nói, các ngươi đến tột cùng là cái nào tộc quần, tới đây cần làm chuyện gì?"

	Diệp Đông lấy Đạo Chi Nhược Thủy đem chính mình bốn người bản tướng tất cả đều che giấu, thậm chí còn dung nhập Thú Tộc khí tức, bởi vậy, dư Yêu Vương mới có thể cho rằng bọn họ là Thú Tộc.

	Diệp Đông nhìn lấy hắn, cười lạnh nói: "Ngươi mới vừa rồi còn nói muốn thu ta làm chiến sủng, thế nào hiện tại liền không biết ta rồi?"

	"Cái gì!"

	Lần này tất cả thú yêu sắc mặt tất cả đều thay đổi, rốt cuộc minh bạch nam nhân ở trước mắt lại chính là đại sát Thiên Yêu tộc nhân loại kia!

	Bây giờ, kỳ thật không ít Thú Tộc đều đang tìm kiếm Diệp Đông hạ lạc, dù sao hắn là nhân loại, xem như Thú Tộc công địch, nhưng mà không nghĩ tới hắn chẳng những không có trốn đi, ngược lại quang minh chính đại xuất hiện tại Linh Diên tộc địa bàn bên trên, đồng thời trực tiếp nói rõ muốn giết Xuyên Giáp tộc người, lá gan này cũng thực sự quá lớn!

	Dư Yêu Vương lấy lại tinh thần, sầm mặt lại nói: "Tốt cá nhân ngươi loại, đây chính là chính ngươi đưa tới cửa, ngoan ngoãn làm ta chiến sủng đi!"

	Thoại âm rơi xuống, dư Yêu Vương trực tiếp xuất thủ, cánh tay là dọc theo dài khoảng mấy mét, hóa thành to bằng cái thớt, chộp tới Diệp Đông.

	Tại hắn nghĩ đến, chính mình thân là Yêu Vương, coi như Diệp Đông mạnh hơn chẳng lẽ còn có thể mạnh hơn chính mình không thành, đối phó hắn, còn không phải dễ như trở bàn tay!

	Dù sao bị Diệp Đông giết chết Thiên Yêu tộc người bên trong, thực lực cao nhất bất quá là đại yêu mà thôi, đại yêu cùng Yêu Vương ở giữa, thế nhưng là có chênh lệch cực lớn.

	Diệp Đông trong miệng phát ra hừ lạnh một tiếng, đồng dạng vươn tay ra, lấy Đại Thủ Ấn đón lấy bàn tay của đối phương.

	"Ba" một tiếng vang trầm, huyết vũ văng khắp nơi, dư Yêu Vương một cánh tay lập tức hóa thành thịt nát!

	Không nói Diệp Đông bây giờ thực lực chân chính đủ để chống lại Bán Thiên Nhân, cao hơn Yêu Vương một mảng lớn, vẻn vẹn nói cái kia thân thể cường hãn, liền căn bản không phải người bình thường có thể đối kháng.

	Huống chi Linh Diên tộc tất nhiên chỉ là phi cầm, thú vốn là yếu ớt, cho nên bị Diệp Đông tuỳ tiện cho đập nát một cánh tay.

	Chúng yêu chấn kinh, trợn mắt hốc mồm, mặc kệ là mặt người hay là mặt thú phía trên hoàn toàn thay đổi màu sắc, Yêu Vương là gần với Yêu Hoàng tồn tại, là không phải cái này nhân loại một chiêu chi địch? 