 Chương 1069: Hai chuyện

	Khi tất cả Huyết tộc người nhìn thấy Diệp Đông cùng Đông Phương Thương sóng vai xuất hiện tại chủ phong bên trên lúc, lòng của mỗi người đều triệt để để xuống, Đông Phương Đại càng là lần nữa lệ rơi đầy mặt, nàng biết mình phụ thân cùng nhi tử ở giữa, cuối cùng hóa giải lẫn nhau oán hận.

	Liên quan tới cái này đem gần trong hai mươi ngày phát sinh sự tình, Diệp Đông cùng Đông Phương Thương ai cũng không nói, tự nhiên cũng không người nào dám xách, Diệp Đông tại từng cái bái kiến qua trưởng bối của mình, cùng Đông Phương Tị mấy người bốn phần tộc tộc trưởng về sau, vẫy tay, từ đầu đến cuối sừng sững tại chủ phong bên trên, khốn trụ Đông Phương Tử đám người cái kia mười tám cán Phượng Huyết Long Hỏa Kỳ một lần nữa trở về thể nội.

	Vốn là dựa theo Diệp Đông ý tứ, mặc kệ là xâm phạm tam tộc cao thủ hay là Đông Phương Tử bọn người, tất cả đều muốn một mồi lửa đốt thành tro bụi, thế nhưng tối hậu quan đầu, Đông Phương Thương lại là để cho hắn lưu lại Đông Phương Tử tính mạng của bọn hắn.

	Bây giờ bảy tên phân tộc tộc trưởng quỳ trước mặt Đông Phương Thương, cúi đầu dập đầu , chờ đợi lấy tộc trưởng trừng phạt, mặt khác mười hai tên tam tộc cao thủ thì là bị Thiết Huyết thập vệ dùng huyết liên cho trói thành bánh chưng, ném qua một bên.

	Đông Phương Thương thật rất muốn nhất thủ một cái đem bọn hắn tất cả đều chém chết, thế nhưng cuối cùng lại là nhìn về phía Diệp Đông nói: "Đông nhi, ngươi nói nên xử trí như thế nào bọn hắn?"

	Câu nói này hỏi một chút ra, tất cả Huyết tộc trong lòng của người ta đều là trong suốt, điều này đại biểu lấy tộc trưởng đối với hắn tán thành, cũng đại biểu cho hắn chắc chắn là Huyết tộc hạ nhiệm tộc trưởng.

	Cứ việc Diệp Đông cũng không phải là họ Đông Phương, thế nhưng trên người hắn chảy xuôi Huyết tộc huyết mạch truyền thừa, lại thêm trước đó lấy sức một mình đánh giết tam tộc cao thủ, cứu vớt Huyết tộc ở trong cơn nguy khốn, liền hướng về phía điểm ấy , bất kỳ cái gì Huyết tộc người cũng nói không ra phản đối.

	Diệp Đông há có thể không biết ông ngoại ý tứ, hơi trầm ngâm nói: "Ông ngoại, cái này bảy tên tộc trưởng cho dù theo tội đáng giết, thế nhưng bây giờ Huyết giới rung chuyển bất an, cái khác tam tộc đối Huyết tộc nhìn chằm chằm, không bằng giữ lại bọn hắn lập công chuộc tội."

	Bảy tên tộc trưởng nghe xong, chính mình lại còn có thể sống, cả đám đều không tin ngẩng đầu lên, mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nhìn lấy Diệp Đông, mà Đông Phương Tị bọn người cùng Thiết Huyết thập vệ đối với Diệp Đông cái này xử phạt thì là tương đối bất mãn.

	Đông Phương Tị tiến lên phía trước nói: "Đông nhi, những người này tất nhiên dám phản lần thứ nhất, như vậy thì dám phản lần thứ hai, giữ lại bọn hắn ngày sau khẳng định sẽ là cái tai họa, lại nói, không có bọn hắn, ta Huyết tộc cũng không thể so với bất luận cái gì nhất tộc yếu nhược."

	Diệp Đông khẽ mỉm cười nói: "Ta chưa từng có nói Huyết tộc yếu, chẳng qua hiện nay Huyết tộc chỉ có thể cùng cái khác bốn tộc cùng tồn tại, nếu như Huyết tộc muốn một lần nữa quật khởi, trở thành Huyết giới bá chủ, như vậy bọn hắn liền không thể giết, dù sao bọn hắn đều là Linh Trần cảnh cao thủ!"

	Đây là sự thật, Đông Phương Tử nửa ngày nhân chi cảnh, cái khác sáu tên phân tộc trưởng đều là Linh Trần Cửu Biến, nếu như toàn giết, Huyết tộc liền thiếu đi bảy tên cao thủ cường đại, thực lực tuyệt đối sẽ chịu ảnh hưởng.

	"Về phần tạo phản, ta tự có biện pháp để bọn hắn ngoan ngoãn nghe lời, ông ngoại, ta chỗ này có một loại bí thuật, giao cho ngươi!"

	Diệp Đông lấy truyền âm phương thức, đem huyết khế cùng huyết sôi trào bí thuật nói cho Đông Phương Thương.

	Giống huyết khế cùng huyết sôi trào, những này bí thuật, năm đó Thủy Tổ cũng không có lưu truyền tới nay, mà là lưu tại huyết mạch trong truyền thừa, ai có thể thức tỉnh, ai liền có thể thu hoạch được, mà Huyết tộc từng ấy năm tới nay như vậy, đoán chừng chỉ có Đông Phương Thiên cùng Diệp Đông hai người thức tỉnh qua.

	Bỗng dưng thu hoạch được hai loại bí thuật, tự nhiên là để cho Đông Phương Thương mừng rỡ không thôi, bất quá khi hắn hiểu rõ huyết khế tác dụng về sau, hắn có nhiều thâm ý nhìn Diệp Đông một chút, mà cái sau thì là mỉm cười thản nhiên đối mặt.

	Đông Phương Thương ở trong lòng thở dài, xem ra, chính mình cái này ông ngoại cũng không muốn trở thành Huyết tộc chi chủ, bằng không, hắn hoàn toàn có thể chính mình thi triển huyết khế, đem Đông Phương Tử bọn người thu phục.

	Bất quá Đông Phương Thương cũng biết, Diệp Đông còn có chuyện trọng yếu hơn phải làm, lại nói, hắn là đã qua thừa nhận chính mình Huyết tộc thân phận, như vậy nếu như Huyết tộc gặp nạn, hắn cũng sẽ không khoanh tay đứng nhìn!

	Thế là Đông Phương Thương cũng không bắt buộc, chẳng những tự mình cùng Đông Phương Tử bảy người ký kết huyết khế, thậm chí cùng cái kia mười hai tên tam tộc cao thủ cũng ký kết huyết khế.

	Đối với điểm này, cho dù là ngay cả Diệp Đông đều có chút nghi hoặc, mà Đông Phương Thương lại là nhìn về phía Diệp Đông nói: "Đông nhi, ngươi không phải có hai chuyện phải làm sao? Ta thu phục bọn hắn, đối với ngươi chuyện thứ hai thế nhưng là có trợ giúp rất lớn a!"

	Nói chuyện phía dưới, Diệp Đông lập tức bừng tỉnh đại ngộ.

	Diệp Đông rời đi Huyết giới trước đó phải làm hai chuyện, kiện thứ nhất, chính là bồi tiểu Hàn xâm nhập địa tâm, đền bù khe hở, cứu vớt Huyết giới, đó cũng không phải hắn cao thượng đến mức nào, mà là bởi vì hắn một cái ý niệm trong đầu, đưa đến Huyết giới diệt vong thời gian sớm đến, vì cái kia ức vạn sinh linh, hắn nhất định phải làm chút gì.

	Chuyện thứ hai, chính là diệt đi tam tộc!

	Diệp Đông nếm đủ nhổ cỏ không trừ gốc hậu quả, huống chi bây giờ đối mặt chính là thế lực không kém chút nào Huyết tộc tam đại tộc, cho nên hắn nhất định phải đem bọn hắn diệt trừ sạch sẽ về sau, mới có thể yên tâm rời đi Huyết giới.

	Bây giờ Đông Phương Thương cùng tam tộc cao thủ ký kết huyết khế, lại đem bọn hắn trả về , tương đương với chính là tại tam tộc bên trong an cha nội ứng, một khi đối phương có bất kỳ gió thổi cỏ lay đều có thể thứ nhất thời gian biết được, đối với Diệp Đông quả thật có trợ giúp thật lớn.

	Huyết tộc sự tình cuối cùng hết thảy đều kết thúc, mà Diệp Đông chi danh cũng là truyền khắp toàn bộ Huyết giới, bất quá tự nhiên cũng vì hắn dựng đứng không ít địch nhân, không hề chỉ là tam tộc, còn có cái khác chư giới, nhất là bị hắn giết chết áo trắng Tà Chủ.

	Áo trắng Tà Chủ là đến từ một cái tên là hỗn loạn giới thế giới, nghe danh tự liền có thể đoán, thế giới này là hỗn loạn tưng bừng, mà căn nguyên cũng là bởi vì cao thủ quá nhiều, thế lực quá mạnh, thậm chí nghe nói nơi đó là phàm nhân giới bên trong thực lực cường hãn nhất một giới, mà áo trắng Tà Chủ cũng không phải tán tu, mà là có cực kỳ cường đại môn phái chỗ dựa.

	Bất quá đối với đây hết thảy, Diệp Đông căn bản đều không có để ở trong lòng, hắn địch nhân chân chính là đã cường đại đến cực hạn Cửu Tiêu Chư Thiên bên trong Thiên Nhân, há lại sẽ e ngại những người này?

	Cung Tử Lạc lưu lại, bởi vì nàng từ đầu đến cuối nhớ kỹ muốn cùng Diệp Đông cùng một chỗ trở về Thần Mộc giới sự tình, mà tiểu Hàn tại Diệp Đông xuất hiện cùng ngày liền mang theo tộc nhân đi, bất quá trước khi đi đối Diệp Đông dặn đi dặn lại, để cho hắn nhất định phải mau chóng đi chuyến Ám Dạ tộc, có chuyện rất trọng yếu cùng hắn nói.

	Diệp Đông tự nhiên đáp ứng, tạm thời tại Huyết Mang sơn bên trong ở lại, hắn cần chờ đợi một chút tình báo.

	Chờ đợi thời gian bên trong, hắn cũng không có nhàn rỗi, cả ngày đợi tại Huyết tộc trong Tàng Thư các, liếc nhìn thuộc về Huyết tộc đặc hữu một chút huyết chiến kỹ, thu hoạch rất nhiều.

	Ba ngày qua đi, Đông Phương Thương tự mình tìm tới hắn, mang đến hắn cần có tin tức.

	"Đông nhi, tam tộc người đã phân biệt truyền đến tin tức, ngoại trừ Thú Tộc bên ngoài, cái khác hai tộc đều tạm thời án binh bất động, hẳn là không định trong tương lai gần đối phó chúng ta."

	Nhân tộc cùng Hoàng tộc, khi biết Diệp Đông cùng Đông Phương Thương vô sự, đồng thời Đông Phương Tử mấy người cũng không có nhận trách phạt tin tức về sau, lúc này liền cải biến chặn đánh giết Diệp Đông kế hoạch, bởi vì hiện tại Huyết tộc chẳng những không có suy yếu, ngược lại bởi vì Diệp Đông gia nhập mà trở nên mạnh lên, lại thêm Ám Dạ tộc tựa hồ cũng ở sau lưng ủng hộ Diệp Đông, cho nên bọn hắn quyết định quan sát một trận.

	Mà Thú Tộc lại là cực kì phẫn nộ, bởi vì bọn hắn đã qua có mấy vị Yêu Vương đều chết tại Diệp Đông cùng Đông Phương Thương trong tay, mà lại sau lưng của bọn hắn có thú Yêu giới cái này núi dựa cường đại, lại thêm thú Yêu giới mấy vị Yêu Vương cũng tìm được bọn hắn, chủ động yêu cầu giúp bọn hắn đối phó Diệp Đông, lớn mạnh bọn hắn lực lượng, gần đây bên trong liền đem đối Diệp Đông triển khai tuyệt sát.

	"Đông nhi, ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ?"

	Diệp Đông khép lại quyển sách trong tay tịch, trên mặt lộ ra một tia cười lạnh nói: "Thú Yêu giới! Ta còn có hai cái bằng hữu hẳn là đi nơi nào, vậy ta trước hết giúp bọn hắn quét dọn một chút chướng ngại!" 