 Chương 491: Lôi hỏa đan xen

	Bàn Nhược thân ảnh xuất hiện ở quái thú phía sau, mà hắn ném ra cái kia chén Cổ Mộc Phật Đăng cũng kịp thời cứu Diệp Đông mệnh.

	Mặc dù con quái thú kia thực lực cực kỳ cường đại, nhưng là Cổ Mộc Phật Đăng thân là Thánh Binh, sao có thể là dễ dàng như vậy dễ dàng đối phó.

	Hấp lực biến mất, Diệp Đông nhất thời rơi tại trên mặt đất, mà Bàn Nhược cũng rất nhanh đi tới Diệp Đông bên cạnh.

	"Bàn Nhược!"

	Thấy Bàn Nhược, Diệp Đông trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, hắn bây giờ không có nghĩ đến, chính mình dĩ nhiên lại ở chỗ này đụng phải vị này Thánh Phật Tử.

	Bàn Nhược kỳ thực cũng phi thường kỳ quái, hắn đang nơi đặt mình trong không gian đổ nát sau đó, lập tức đã bị từ trong lòng đất tuôn ra đủ loại quái thú nơi vây quanh.

	Ỷ có Cổ Mộc Phật Đăng bảo hộ, còn có bản thân của hắn cũng là thực lực cường hãn, cho nên coi như ung dung đem tất cả quái thú toàn bộ tru sát.

	Mà lúc này hắn cũng cảm giác được từng đợt kịch liệt linh khí chập chờn, cho nên vội vàng theo tiếng sang đây xem cái cuối cùng, đúng dịp thấy Diệp Đông thiếu chút nữa sẽ bị quái thú cho nuốt vào trong miệng, dưới tình thế cấp bách, căn bản không kịp cân nhắc, rời tay đã đem Cổ Mộc Phật Đăng cho ném ra ngoài, cứu Diệp Đông một mạng!

	Bàn Nhược trên mặt cũng có vẻ mỉm cười, đưa tay tiếp nhận lại lần nữa bay trở về trong tay hắn Cổ Mộc Phật Đăng nói: "Một hồi lại nói, ngươi sao lại như thế chọc cái này Phách Hạ?"

	"Phách Hạ? Con quái thú kia danh tự?"

	Bàn Nhược gật gật đầu nói: "Đây cũng không phải là quái thú, mà là Thánh Thú!"

	"Thánh Thú? Thánh Thú bên trong giống như ô quy không phải chỉ có Huyền Vũ sao?"

	Diệp Đông mặc dù đối với tại các loại thú loại chẳng tính hiểu rất rõ, nhưng là đại danh đỉnh đỉnh Thánh Thú chủng loại còn có hơi có nghe thấy, biết đang Thánh Thú bên trong, tồn tại một loại tên là Huyền Vũ Thần thú dài giống như ô quy, nhưng là hắn không nghĩ tới cái này tên là Phách Hạ quái thú, dĩ nhiên cũng là Thánh Thú một loại!

	Nếu là đổi thành những người khác, nghe được Bàn Nhược giải thích, tuyệt đối sẽ hoài nghi trên cái thế giới này làm sao có thể thật có Thánh Thú, bởi vì từ xưa đến nay, Thánh Thú cũng chỉ là tồn tại ở trong truyền thuyết, chưa từng có đầy đủ chứng cứ có thể chứng minh chúng nó tồn tại.

	Bất quá Diệp Đông đang gặp qua Long tộc hậu duệ Độc Long sau đó, đã biết được trên thế giới này khẳng định có Thánh Thú tồn tại, chỉ là không biết đến cùng giấu ở địa phương nào.

	Bàn Nhược lắc lắc đầu nói: "Phách Hạ cũng là, bởi vì nó là chân chính Long Tử, trong truyền thuyết, long có cửu tử, nó chính là lão đại!"

	Long Tử, Diệp Đông cũng đã từng thấy qua, thậm chí hắn có Tử Viêm Long Hỏa liền là đến từ tại một cái hỗn huyết Long Xà con cháu, Tử Viêm Long Xà.

	Bất quá Tử Viêm Long Xà huyết thống chẳng thuần khiết, cho nên chỉ có thể xem như là biến dị Yêu thú, vậy mà trước mắt cái này thực sự cùng trong truyền thuyết Thánh Thú Long không có chút nào giống nhau chỗ, ngược lại cực kỳ giống ô quy Phách Hạ, dĩ nhiên sẽ là chân chính long con lớn nhất!

	Bàn Nhược nói tiếp: "Nếu như không phải tận mắt gặp, ta cũng sẽ không tin tưởng, bất quá ta đang trong cổ tịch đọc được qua, nó xác thực chính là Long Tử, mà còn lực lớn vô tận, ưa thích cõng nặng đồ vật, nổi danh nhất là đã từng cõng qua tám ngọn núi lớn!"

	Tám ngọn núi lớn!

	Diệp Đông nhịn không được trái lại hút một cái lương khí, một ngọn núi trọng lượng chính là khó có thể tưởng tượng, mà cõng tám ngọn núi, cái này Phách Hạ thực sự là lực lớn vô tận!

	Đang Bàn Nhược cùng Diệp Đông giảng thuật thời điểm, Phách Hạ cũng không nói lời nào, mà là lẳng lặng nghe, tựa hồ là đối với Bàn Nhược nói đến quan với mình sự tích mà cảm thấy dào dạt đắc ý.

	"Chúng ta đây như thế đối phó nó?"

	Bây giờ Diệp Đông quan tâm nhất vấn đề chính là như thế đối phó đầu này Long Tử, dù sao nó nhưng là bức thiết muốn muốn giết mình!

	Bàn Nhược thần tình ngưng trọng lắc đầu nói: "Không có cách nào!"

	Đáp án này để cho Diệp Đông cười khổ không thôi, bất quá cũng biết Bàn Nhược nói là lời nói thật, chính mình vừa rồi nếu như không phải trong lúc bất chợt nắm giữ một chút Phong lực lượng, chỉ sợ sớm đã chết ở nó trong tay.

	Bằng vào mình và Bàn Nhược hai người hợp lực, muốn phải đối phó nó, thật sự là không có cách nào.

	Bất quá, không có biện pháp cũng không thể ngồi chờ chết, Diệp Đông giảm thấp thanh âm nói: "Nó hình thể khổng lồ như vậy, hẳn là hành động bất tiện, không bằng chúng ta kéo ra khoảng cách, tách ra đi đối phó nó."

	Bàn Nhược cũng không phải nói nhiều người, bây giờ cái này xác định duy nhất có thể thử nghiệm biện pháp, cho nên khi tức bước bước chân, hướng về bên kia đi đến, đi tới khoảng cách Diệp Đông đại khái mười thước xa địa phương, cái này mới ngừng lại được.

	Phách Hạ trước sau không nói bất động, trong ánh mắt mang theo rõ ràng khinh miệt, nhìn chăm chú vào hai người cử động, tựa hồ theo nó, hai cái này Tiểu Tiểu nhân loại, vô luận muốn dùng cái dạng gì phương pháp, cũng không thể nào là đối thủ mình!

	Theo Bàn Nhược đứng vững, hai người thần giao cách cảm một dạng, đồng thời nhảy lên thật cao, hướng về phía Phách Hạ phát động công kích.

	Bàn Nhược hai tay đan vào với nhau, nhanh chóng kết xuất đủ loại kỳ quái hình dạng, trên người đột nhiên bộc phát ra thành bách thượng thiên đạo lôi điện, giật mang bay lượn, để cho hắn thoạt nhìn thật là như lôi thần giáng thế một dạng!

	Dày đặc lôi điện, đem thân thể hắn hoàn toàn lật đắp lên, điện quang nhấp nháy, đem xung quanh soi sáng một mảnh thông minh.

	Bàn Nhược giống như là mặc vào một thân tùy thiểm điện đan dệt mà thành chiến giáp, cả người thấu phát ra một cổ sắc bén vô thất khí thế, từng đạo giật mang lượn lờ trong người, hai tay lúc này tạo thành một cái vòng tròn hình dạng thiểm điện cầu, ầm ầm hướng về Phách Hạ não đại ném tới.

	Mặc dù Diệp Đông nhận thức Bàn Nhược thời gian rất lâu, mà còn cũng nhìn hắn xuất thủ qua, nhưng là cho tới hôm nay, hắn mới biết, cái này Thánh Phật Tử Trần Thân chắc là lôi thuộc tính, mà còn tựa hồ hắn chưa từng có sử qua toàn lực, bây giờ, mới là hắn chân chính không giữ lại chút nào thực lực!

	Diệp Đông cũng là không cam lòng tỏ ra yếu kém, toàn thân trên dưới tím hồng sắc hỏa diễm lượn lờ, kèm theo hồng màu lam giao nhau chi sắc Trần Thân giáp, hai tay bên trong càng là quấn vòng quanh một cái tối thiểu năm thước tới dài hỏa diễm phẩn nộ long, cực nóng nhiệt độ đem không khí chung quanh đều đã trong nháy mắt nướng tiêu, đồng dạng hướng phía Phách Hạ não đại đánh tới.

	Giật mang bay lượn, hỏa diễm thiêu đốt!

	Một cái giống như lôi thần, một cái giống như Hỏa Thần!

	Hai người toàn lực một kích ầm ầm đánh trúng Phách Hạ cái kia cực đại đầu lâu bên trên.

	Kinh thiên động địa nổ thanh âm truyền tới, cuồng vũ điện xà, rít gào Hỏa Long, hoàn toàn đan vào với nhau, che đậy hơn nửa thiên không.

	Khi hỏa diễm tắt, điện xà thối lui sau đó, Diệp Đông cùng Bàn Nhược hai người triệt để trợn tròn mắt!

	Phách Hạ không chỉ lực lớn vô tận, mà còn lực phòng ngự cao cũng thật sự là quá mức cường hãn, mặc dù Diệp Đông cùng Bàn Nhược cũng không hy vọng xa vời dạng này một kích có thể đúng Phách Hạ tạo thành cái gì quá lớn thương tổn, nhưng là cũng cho rằng chí ít có thể đang nó trên đầu lưu lại một bị thương miệng.

	Vậy mà, Phách Hạ tùy ý lúc lắc một cái não đại sau đó, hoàn toàn giống như người không có sao một dạng, trong miệng phát ra đắc ý tiếng cười điên cuồng: "Nhỏ bé nhân loại, cái này chính là các ngươi toàn bộ thực lực sao? Ha ha, bây giờ đến phiên ta xuất thủ."

	Diệp Đông cùng Bàn Nhược đã song song rơi xuống đất, vẫn đang vẫn duy trì mười thước khoảng cách, nhìn nhau một trận cười khổ, nhìn dáng dấp hôm nay là dữ nhiều lành ít!

	Bất quá đột nhiên, một đạo ô quang từ trên trời giáng xuống, thẳng tắp rơi vào Phách Hạ cái kia hậu trọng lưng giáp bên trên.

	"Oanh!" 