 Chương 2017: Lại vào Phong Thần Chiến

	Phong Thần Chiến bên trong, khoảng cách Diệp Đông rời đi đã có sáu năm thời gian, cái này sáu năm bên trong, nơi này thật thành chân chính sát lục chi địa.

	Nhất là tại cái kia thần ý chỉ truyền đạt xuống tới sau đó, vô số tu sĩ càng là sa vào đến trong điên cuồng, mỗi người đều tại đem hết khả năng hướng về cuối cùng một giới —— Phong Thần giới liều mạng tiến đến.

	Như là sóng lớn đãi cát, hiện tại, vẫn còn sống, có thể nói đều là cùng giai bên trong cường giả đỉnh cao, mà lại, trải qua tàn khốc như vậy chém giết, để bọn hắn mỗi người tâm đều kiên cố, đều bởi vì trong lòng bọn họ kiên trì, không ngừng đi tới.

	Hiển nhiên, ở trong đó cũng bao gồm Diệp Đông huynh đệ, cùng tất cả hắn quan tâm người!

	"Rống!"

	Một đạo vang vọng trời cao sói tru thanh âm, từ một cái thế giới bên trong truyền ra, cơ hồ chấn động đến thế giới này đều đang phát ra run rẩy kịch liệt, đại địa phía trên, một đầu toàn thân mọc đầy huyết sắc lông dài cự lang, ngay tại chậm rãi tiến lên.

	Cự lang bốn phía ẩn ẩn có một cỗ huyết vụ quấn quanh, kỳ thật cái kia huyết vụ căn bản không phải cái gì sương mù, mà là đã ngưng tụ thành thực chất hóa sát khí!

	Mà tại đầu này huyết sắc cự lang sau lưng, dĩ nhiên là lít nha lít nhít theo khoảng chừng trên trăm con hình thể tướng mạo khác nhau mãnh thú!

	Có chửa dài trăm trượng, hình như Chân Long, không đủ một thước, hình như chim sẻ. . .

	Cho dù đám hung thú này tướng mạo khác nhau, thế nhưng bọn chúng trên mặt cùng trong mắt, nhưng đều là có một loại thần sắc —— sùng kính!

	Bọn chúng là đầu này huyết sắc cự lang tùy tùng, thấy tận mắt lấy nó là như thế nào chinh phục cái này đến cái khác thế giới, đem nhân loại cùng Yêu Thú, thậm chí liền Thượng Cổ Man Yêu tộc tộc nhân đều tuỳ tiện xé thành mảnh nhỏ.

	Tại bọn chúng trong lòng, đầu này huyết sắc cự lang, chính là bọn chúng hoàng, cho nên bọn chúng nguyện ý đi theo nó từ một cái thế giới không ngừng vượt qua đến một cái thế giới khác, số lượng cũng là không ngừng đang tăng cường.

	Đối với mình những người theo đuổi này bọn họ, cự lang trong mắt lại rõ ràng mang theo một tia không kiên nhẫn, bất quá, cũng không có bài xích , mặc cho bọn chúng đi theo phía sau mình, chính mình từ đầu đến cuối bước kiên định bộ pháp, hướng về Phong Thần giới chậm rãi đi đến.

	. . .

	"Chính là hắn, hiểu trận pháp, giết ta đồng bạn "

	Một cái thế giới khác bên trong, một người tu sĩ chỉ về đằng trước cách đó không xa một cái đang một mình hướng về nơi này đi tới thân hình, lớn tiếng kêu la, mà sau lưng hắn, còn có hơn mười tên tu sĩ, từng cái sắc mặt lạnh lùng, trong mắt sát khí lấp lóe, gắt gao nhìn chằm chằm cái thân ảnh kia.

	"Hiểu trận pháp?" Một cái lớn tuổi lão giả trong miệng phát ra khinh thường cười nhạo thanh âm, bàn tay giương lên, trong lòng bàn tay lập tức bay ra chín mươi chín khối Thiên Linh Thạch, nương theo lấy một trận đất bằng mà lên cuồng phong, mỗi một khối Thiên Linh Thạch đều như là cái đinh, thật sâu khảm vào dưới mặt đất cái nào đó đặc biệt vị trí bên trong.

	Mà những này Thiên Linh Thạch chính trung tâm, chính là cái kia từ đầu tới đuôi đều cúi đầu, không nhanh không chậm đi lại, tựa hồ đang suy nghĩ gì tâm sự người.

	Lão giả sờ lấy chính mình trên cằm một túm râu dài, trên mặt ngạo sắc đạo: "Hừ, ta ngược lại muốn xem xem, tại ta trời Trận Tông trước mặt, rốt cuộc là ai dám tự xưng hiểu trận pháp, có bản lĩnh, liền từ nơi này trận bên trong đi tới!"

	"Hô!"

	Một cái hư ảo hình người đột nhiên đột nhiên xuất hiện ở người này phía trước, trong tay hiện lên một vòng ngân quang, từ trên xuống dưới, đột nhiên hướng về người này huy vũ đi qua.

	Người này y nguyên giống như là không có phát hiện, như cũ cúi đầu đang chậm rãi hành tẩu, mắt thấy cái kia xóa ngân quang cũng nhanh phải đâm trúng đầu hắn thời điểm, bỗng nhiên, người này cuối cùng ngẩng đầu lên.

	Một tấm bình thường trên mặt, lại là có một đôi cực kì không tầm thường ánh mắt, cặp mắt kia, tựa như là bao hàm toàn diện, trong đó thình lình có ức vạn ngôi sao, mà lại, mỗi một viên tinh thần, vậy mà đều tại lấy cực nhanh tốc độ không ngừng cải biến vị trí, nếu có người nhìn chằm chằm hắn ánh mắt nói, chỉ sợ trong nháy mắt, liền sẽ hoa mắt.

	Ngay tại người này ngẩng đầu một nháy mắt, "Phốc" một tiếng vang nhỏ truyền đến, cái kia hư ảo bóng người bỗng nhiên hóa thành một đạo khói xanh, tiêu tán tại không trung, mà chung quanh bị đinh xuống dưới đất cái kia chín mươi chín khối Thiên Linh Thạch, giờ phút này dĩ nhiên là cũng tất cả đều tự động bay đến không trung, xếp thành một cái hình vòng, y nguyên bao phủ người này.

	Màn quỷ dị này, lập tức để cho trước mắt hơn mười tên tu sĩ, nhất là cái kia khẩu xuất cuồng ngôn lão giả, bỗng nhiên ngơ ngẩn, đối phương căn bản không có vận dụng bất kỳ lực lượng nào, vậy mà liền đem chính mình bày ra đại trận cho tuỳ tiện hóa giải, mà lại càng khó có thể hơn tin là, liền trận cơ đều tự động rời đi trận vị, đem người này vờn quanh!

	Bỗng nhiên, người này chậm rãi mở miệng nói: "Tâm vị trí, trận vị trí, sự biến động trong lòng, trận chỗ động, trời như trận, như trận, thiên địa là trận, ngươi ta đều là trận bên trong chi cờ!"

	"Không đúng, không đúng, sai rồi, sai rồi!"

	Tại cái này gần như tại như nói mê trong khi lầm bầm lầu bầu, người này tiếp tục cất bước, hướng về phía trước chậm rãi đi đến, mà hắn trong hai mắt những cái kia ngôi sao, dĩ nhiên là lấy càng thêm nhanh chóng tốc độ bắt đầu không ngừng di động.

	Nếu như giờ này khắc này, có một vị trận pháp tông sư có thể trông thấy đôi mắt này nói, tuyệt đối sẽ giật nảy cả mình, bởi vì người này đã đem trận dung nhập trong mắt, cái kia ức vạn ngôi sao, chính là ức vạn trận cơ, mỗi một viên tinh thần di động, đều giống như là bố trí ra một cái trận pháp.

	Ức vạn ngôi sao đồng thời di động , chẳng khác gì là trong nháy mắt bố trí ra ức vạn chi trận!

	Đám người này cứ như vậy ngơ ngác nhìn chăm chú lên người này, từ trước mặt mình chậm rãi trải qua, giờ khắc này, không người nào dám phát ra một chút thanh âm.

	Thẳng đến cái này thân người ảnh cuối cùng biến mất sau đó, mọi người mới xem như thở phào một cái, vẫn là lão giả kia, vụng trộm xóa đi vừa rồi trên trán chảy ra mồ hôi lạnh, lần nữa lấy khinh thường giọng điệu nói: "Nguyên lai là người điên, cùng người điên, thực sự không có gì tốt so đo, đi!"

	Sau khi nói xong, lão giả một bước phóng ra!

	"Phốc!"

	Lão giả thân thể đột nhiên nổ tung, hóa thành vô số huyết vũ, hướng về bốn phương tám hướng văng khắp nơi mà đi, thậm chí liền linh hồn cũng khó thoát vận rủi, phá thành mảnh nhỏ

	Những người khác tất cả đều ngốc ngốc nhìn chăm chú lên lão giả tử vong, căn bản không có người biết chuyện gì xảy ra, càng không rõ ràng, lão giả đến tột cùng là thế nào tử.

	Đợi đến những cái kia văng khắp nơi máu tươi cùng thịt nát, rơi vào trên mặt bọn họ trên thân thời điểm, bọn hắn mới đột nhiên lấy lại tinh thần, cùng nhau phát ra kêu thê lương thảm thiết thanh âm, không quan tâm hướng về bốn phương tám hướng liền xông ra ngoài.

	"Phốc phốc phốc!"

	Mỗi người tại phóng ra một bước sau đó, thân thể bọn họ liền sẽ không hiểu thấu nổ tung, trong nháy mắt, hơn mười tên tu sĩ đã tất cả đều bỏ mình, chỉ để lại một chỗ không trọn vẹn không chịu nổi máu tươi cùng thịt nát, cùng, bảy cái như là khắc vào đại địa phía trên dấu chân.

	Cùng lúc đó, tại cái kia đường chân trời cuối cùng, tên kia trong mắt ẩn chứa ức vạn ngôi sao, như cũ tại không nhanh không chậm đi lại quái nhân, bỗng nhiên gật đầu nói: "Đúng rồi, Thất Sát trận, Thất Sát trận, bảy bước một giết, là vì Thất Sát! Chỉ là cái này Thất Sát trận, uy lực còn chưa đủ, giết không được trời, giết không được địa, giết không được thần, không giúp được thiếu chủ, ai!" 