 Tuy rằng Diệp Đông hiện tại cũng không biết mình bây giờ mỗi cái huyệt vị vị trí cụ thể, thế nhưng đại khái vị trí hay là biết.

	Ngón trỏ Thương Dương huyệt chính là tại ngón trỏ đầu ngón tay chỗ.

	Diệp Đông trong cơ thể linh khí, có ý thức xuất hiện phân lưu, một bộ phận tiếp tục tại dọc theo tham huyệt quỹ tích, sinh sôi không thôi vận chuyển, mà một phần khác, là trào vào ngón trỏ phải bên trong, ngón trỏ nhất thời giống như lên men bột mì một dạng, cấp tốc bành trướng lên, thế cho nên Diệp Đông đều cảm thấy ngón trỏ tùy thời có thể muốn nổ tung lên.

	Đương nhiên, tàn phá xác định có thể phát sinh, bởi vì huyệt vị trời sanh là bế tắc, cho nên Diệp Đông muốn phải mau chóng tìm được Thương Dương huyệt, sau đó đem đả thông, vì vậy có thể dung nạp nhiều như vậy thiên địa linh khí, cái này chính là quá trình tu luyện, cũng xưng là thông huyệt!

	Dần dần, ngón trỏ đầu ngón tay chỗ sáng lên một cái nhỏ điểm sáng nhỏ, giống như Huỳnh Hỏa trùng nơi phát ra quang mang một dạng, tuy rằng cực kỳ yếu ớt, thế nhưng tại trong bóng tối là vô cùng rõ ràng.

	Diệp Đông trong lòng vui vẻ, vội vàng đối lập một chút trong đầu cái kia đỏ như máu nhân ảnh, vị trí không kém một ly, chính là Thương Dương huyệt!

	Tìm được huyệt vị, kế tiếp chính là thông huyệt, mà thông huyệt quá trình không thể vội vàng xao động, phải từ từ đi.

	Diệp Đông hít một hơi thật sâu, bình phục lại kích động tâm tình, đem đại bộ phận linh khí từ ngón trỏ bên trong đánh lấy ra, để cho ngón trỏ phồng lên tại có thể tiếp thu hạn độ bên trong, sau đó sẽ dần dần tăng thiên địa linh khí, không ngừng kích động Thương Dương huyệt, một chút hoàn thành thông huyệt quá trình.

	Quá trình này là cực kỳ thong thả, mà còn không thể sốt ruột, bởi vì một khi nóng vội mà nói, cố nhiên có thể đả thông huyệt vị, thế nhưng cũng có thể sẽ bởi vì kích động thật mạnh, vì vậy dẫn đến huyệt vị xuất hiện dị thường.

	Thông huyệt đồng thời, Diệp Đông thân thể cũng như cũ tại hấp thu thiên địa linh khí, tiến hành tham huyệt quá trình.

	Tham huyệt chẳng những có thể tìm được huyệt vị vị trí cụ thể, còn có thể tư nhuận thân thể, từ bên trong đối thân thể các bộ vị tiến hành rèn luyện, lại thêm có thể cường hóa ngũ tạng lục phủ, kích động gân cốt bắp thịt, cũng chính là Luyện Thể một loại phương thức.

	Một đêm trôi qua, Diệp Đông thở ra một hơi dài, mặt ngoài thân thể kim sắc hoa văn giống như thủy triều một loại cấp tốc thối lui.

	Tuy rằng Thương Dương huyệt như cũ không có đánh thông, thế nhưng Diệp Đông cảm giác toàn thân thư sướng, nhất là tham huyệt trong quá trình linh khí kích động, càng làm cho gân cốt bắp thịt tê dại, thân thể kiên cường dẻo dai độ đều có rất nhỏ cải thiện.

	Năm ngày thoáng một cái rồi biến mất, Diệp Đông mỗi ngày ban ngày điều tại gia trang phế nhân, vừa đến đêm khuya vắng người sau đó sẽ len lén chạy đến tu luyện 《 Huyết Hải Chiến Thiên Đạo 》.

	Thông qua năm ngày tu luyện, để cho hắn đối với cái này thiên thần bí công pháp bên trong nơi bao hàm bác đại tinh thâm chỗ cũng là càng thêm bội phục.

	Thân thể so với trước kia tới tráng kiện không chỉ một lần, thiên địa linh khí dung nạp số lượng cũng là càng ngày càng nhiều, hấp thu tốc độ càng là còn đang tăng nhanh.

	Hiện tại hắn ngón trỏ đã là cứng rắn như sắt, đầu ngón tay chỗ bế tắc căng đau cảm giác cũng là càng ngày càng yếu ớt.

	Diệp Đông tồn tại dự cảm, tối hôm nay bản thân thì có thể đả thông ngón trỏ trên Thương Dương huyệt.

	Linh khí tràn vào ngón trỏ, cơ hồ đã không cảm giác được cái loại này phồng lên cảm, giống như ngón trỏ nguyên bổn chính là có thể chứa nạp nhiều như vậy linh khí một dạng.

	Đầu ngón tay chỗ, linh khí đã hội tụ thành một cái nho nhỏ vòng xoáy, mà vòng xoáy trung tâm, cũng chính là Thương Dương huyệt.

	Hiện tại Diệp Đông muốn chính là để cho những linh khí này phá tan Thương Dương huyệt, vì vậy từ đầu ngón tay bắn ra.

	Linh khí tựu như cùng hùng dũng xung kích chiến sĩ một dạng, lần lượt toàn bộ phương vị đánh thẳng vào vòng xoáy trung tâm, tuy rằng lũ chiến lũ bại, thế nhưng khi bại khi thắng, không tức giận chút nào.

	Cuối cùng!

	"Xuy!"

	Vắng vẻ đêm khuya bên trong, cho dù là cực kỳ rất nhỏ thanh âm cũng sẽ bị vô hạn phóng đại, đạo này vốn nên rất yếu ớt thanh âm, tại Diệp Đông trong tai nghe tới, giống như ở tại kinh lôi một loại vang dội.

	Ngón trỏ đầu ngón tay chỗ cuối cùng bắn ra một đạo linh khí.

	"Phốc" một tiếng, đạo này linh khí vậy mà dọc theo đi nửa thước tới xa, trực tiếp xuyên qua Diệp Đông trước thân một gốc cây to cở miệng chén thật nhỏ cây thân cây.

	Bởi vì Diệp Đông còn không có thất trọng Linh Ấn, cho nên đầu ngón tay linh khí vẫn như cũ cùng trong cơ thể linh khí tương liên, không thể thoát ly, bất quá khoảng cách ly thể mà ra một bước kia cũng không có rất xa.

	Thương Dương huyệt cuối cùng được thành công đả thông!

	Cùng lúc đó, Diệp Đông cùng có thể rõ ràng cảm giác được, Thương Dương huyệt không chỉ giống như đan điền một dạng có thể hấp thu tồn trữ linh khí, dựng lên theo linh khí tràn vào, Thương Dương huyệt bên trong vậy mà tuôn ra một chút giống như chất lỏng một loại kình khí.

	Cái này tia kình khí cùng linh khí hoàn toàn là không hợp nhau, tự mình từ Thương Dương huyệt chảy ra, tại Diệp Đông trong cơ thể lưu chuyển một vòng, sau cùng, biến mất tại Mệnh Hải bên trong!

	Diệp Đông biết, cái này tia kình khí là huyệt khí, khi sở hữu huyệt vị đều đả thông sau đó, mỗi cái huyệt vị bên trong chảy ra huyệt khí sẽ hội tụ thành Huyệt Hải, cũng chính là công pháp đại thành ngày.

	Đối với cái này tia huyệt khí, Diệp Đông cũng không có quá mức lưu ý, bởi vì hắn hiện tại lực chú ý hoàn toàn cũng tập trung vào Thương Dương huyệt trên.

	Hắn có thể cảm giác được, Thương Dương huyệt mặc dù chỉ là một cái huyệt vị, thế nhưng nó nơi có thể hấp thu cùng tồn trữ linh khí số lượng, không kém chút nào ở tại đan điền.

	Nói cách khác, người khác chỉ có một đan điền tới hấp thu cùng tồn trữ linh khí, mà Diệp Đông tương đương với tồn tại hai cái đan điền.

	Đây vẫn chỉ là đả thông một cái huyệt vị, vậy nếu như đem toàn thân trên giới bảy trăm hai mươi huyệt vị toàn bộ đả thông, đây chẳng phải là giống như có bảy trăm hai mươi đan điền.

	Nhiều như vậy đan điền có khả năng dung nạp linh khí số lượng, tương đương với người khác bảy trăm hai mươi lần!

	Diệp Đông trong mắt toát ra nóng cháy quang mang!

	Diệp Đông vẫn như cũ chọn lựa một khối nửa người đến cao tảng đá, đưa ngón trỏ ra, nặng nề đâm ở tại tảng đá trung tâm.

	Giống như là tại đâm đậu hũ một dạng, ngón trỏ đầu ngón tay, đơn giản xuyên qua tảng đá này, tại trên đá để lại một cái thông thấu động nhỏ.

	"Đả thông một cái Thương Dương huyệt, thủ chỉ lại có lớn như vậy biến hóa, hiện tại chỉ bằng lấy cái này ngón tay, ta là có thể không tốn sức chút nào giết người, nếu như có thể đem sở hữu huyệt vị đả thông, ta đây cả người mỗi cái bộ vị đều há đều không thể biến thành cường đại vũ khí chiến đấu, thảo nào nói lấy huyệt làm gốc, Luyện Thể là phụ!"

	Theo Diệp Đông thoại âm rơi xuống, chợt phía trước tảng đá kia bên trên truyền đến một trận "Đùng" âm thanh.

	Tảng đá mặt ngoài, lấy vừa mới Diệp Đông chọc ra cái kia động nhỏ làm trung tâm, vô số đạo vết rạn, cấp tốc hướng về bốn phía rạn nứt ra.

	"Dần dần!"

	Tảng đá ầm ầm sập, hóa thành đầy đất đá vụn!

	Diệp Đông giống như mấy ngày trước đây một dạng, nhẹ chân nhẹ tay Về đến nhà, mà để cho hắn không nghĩ tới là, trong đại sảnh vậy mà đèn đuốc sáng trưng, mà bản thân tiến nhập cũng bị chính tại trong sảnh gia gia phát hiện.

	"Đông nhi? Ngươi chạy đi nơi nào, không tới được dịp, tiến đến!"

	Đợi đến Diệp Đông tiến nhập phòng khách sau đó, mới phát hiện trong phòng ngoại trừ gia gia bên ngoài, còn có hai cái bản thân căn bản không có gặp qua người, một nam một nữ, nam tử chừng ba mươi tuổi, nữ cùng bản thân niên kỷ xấp xỉ, dung mạo là thập phần xinh đẹp, Diệp gia nữ hài cũng đều xem như là mỹ nhân bại hoại, thế nhưng cùng người thiếu nữ này vừa so sánh với, kém chính là quá xa.

	Bất quá bởi vì mình mẫu thân tại sinh hạ bản thân sau là không chào mà biệt, điều này làm cho Diệp Đông đối với khác phái không có hảo cảm gì, cho nên vẻn vẹn quét thiếu nữ liếc mắt, tầm mắt là ngừng lưu tại người trung niên nhân kia trên người.

	Trung niên nhân tướng mạo thập phần thanh quắc, người mặc một bộ nguyệt sắc trường sam, bất quá nhất làm người khác chú ý chính là tại hắn trường sam bên trên thêu ba khối kim tinh! 