 Chương 2124: Một món lễ lớn

	Kia từng cái quen thuộc bóng lưng, rung động thật sâu lấy Diệp Đông tâm linh, cái kia đã bị hắn cực lực lãng quên từng bức họa, căn bản không bị khống chế lần nữa hiện lên ở trước mắt hắn.

	"Diệp Đông!"

	"Diệp Đông!"

	Các hảo hữu trước khi lâm chung tiếng hô hoán lần nữa ghé vào lỗ tai hắn vang lên, từng tiếng bi thiết thê lương, để cho Diệp Đông hận không thể che lên chính mình lỗ tai.

	Nhìn chăm chú những này bóng lưng, Diệp Đông dùng sức lắc đầu, nói một mình áo: "Không đúng, các ngươi đều đã chết, mà lại là hình thần câu diệt, linh hồn đều hóa thành hư vô, hoàn toàn biến mất, cho dù nơi này thật sự là Hoàng Tuyền, thật sự là U Minh, cũng không có khả năng có các ngươi tồn tại, các ngươi, bất quá là Tiêu Vô Tình lấy ra ảo giác!"

	Dần dần, Diệp Đông tràn ngập chấn kinh sắc mặt bình tĩnh lại, thân hình khẽ động, đi thẳng tới cái kia cực giống Yến Nam Quy bóng lưng sau lưng, vươn tay ra, vồ một cái về phía đối phương bả vai.

	"Ta ngược lại muốn xem xem, cái này ảo giác đến cùng có bao nhiêu chân thực!"

	"Rống!"

	Đột nhiên, bị Diệp Đông bắt lấy cái bóng lưng kia phát ra một tiếng bén nhọn gầm rú, xoay người lại, cái kia tướng mạo thình lình thật sự là Yến Nam Quy.

	Chỉ bất quá, Yến Nam Quy biểu lộ dữ tợn, trong hai mắt có tử khí lượn lờ, tại xoay người lại đồng thời, tay giơ lên, hung hăng hướng về Diệp Đông liền bắt tới.

	Thần tình kia, nói là người, chẳng bằng nói càng giống là một cái mãnh thú.

	"Chết!"

	Diệp Đông không chút do dự trở tay một chưởng vỗ hạ, đại lực tuôn ra, lập tức liền đem Yến Nam Quy thân thể cho đập thành vô số mảnh vỡ, mà đúng lúc này, Yến Nam Quy trong miệng dĩ nhiên là lần nữa phun ra hai chữ: "Diệp, Đông!"

	Thanh âm vừa dứt, thân thể của hắn liền trực tiếp bùng nổ ra, như là cái kia vỡ vụn mảnh sứ vỡ, từng mảnh băng liệt, rơi vào dưới mặt đất, lại như cùng bông tuyết, dung nhập cái này Hoàng Tuyền Lộ bên trong.

	Yến Nam Quy là không có, thế nhưng Diệp Đông lại lần nữa ngây ngẩn cả người, bởi vì Yến Nam Quy vừa mới nói ra hai chữ kia, rõ ràng cùng lúc trước hắn tử ở trước mặt mình thời gian hô lên, thậm chí liền liền ngữ khí cũng là giống nhau như đúc, mang theo một tia kinh ngạc, mang theo một tia bất đắc dĩ, mang theo một tia thống khổ.

	Diệp Đông tự lẩm bẩm: "Chẳng lẽ, hắn, thật sự là Yến Nam Quy linh hồn!"

	Nếu như đây thật là Yến Nam Quy linh hồn, như vậy chính mình một chưởng này, mới thật sự là triệt để để hắn chết vong, không còn chút nào nữa phục sinh khả năng.

	Cái này tương đương chính mình tự tay giết hắn một dạng!

	"Rống!"

	Đúng lúc này, lại là mấy tiếng gầm rú truyền đến, còn lại mấy cái bên kia đối với Diệp Đông mà nói rất tinh tường bóng lưng, tất cả đều bỗng nhiên quay người, từng trương quen thuộc gương mặt, mang theo vô cùng dữ tợn, cùng nhau hướng về Diệp Đông phát ra gầm rú đồng thời, đã lao đến.

	"Các ngươi đều là ảo giác!"

	Diệp Đông giống như là đột nhiên lấy lại tinh thần, trong miệng phát ra hét lớn một tiếng, mờ mịt thần sắc lập tức bị yên lặng thay thế, hai tay huy động, không lưu tình chút nào hướng về kia từng cái thân ảnh quen thuộc công kích đi qua.

	Trong nháy mắt, tất cả nhằm phía Diệp Đông thân ảnh đã tất cả đều như là Yến Nam Quy, hóa thành mảnh vỡ, dung nhập dưới người bọn họ cái này hắc sắc Hoàng Tuyền Lộ.

	"Tiêu Vô Tình, ngươi đáng chết, đáng chết!"

	Diệp Đông hai tay nắm chắc thành quyền, đứng ở nơi đó, ngửa mặt lên trời thét dài, trong mắt lộ ra sát ý đã giống như thực chất.

	Giờ này khắc này, tại Diệp Đông trong lòng, có một cái hắn không muốn suy nghĩ suy nghĩ, đó chính là trước mắt đây hết thảy, căn bản không phải ảo giác, vừa rồi hắn giết chết, đúng là mình những cái kia đã chết qua một lần các hảo hữu linh hồn.

	"Rống!"

	Bỗng nhiên, toàn bộ trên hoàng tuyền lộ, mặc kệ là Diệp Đông có thể trông thấy, hay là nhìn không thấy cuối cùng, từng tiếng gầm rú không ngừng vang lên, liền như là tiếp sức, từ xa mà đến gần, do gần cùng xa, cùng nhau vang lên.

	Ngay sau đó, trên hoàng tuyền lộ, xuất hiện càng ngày càng nhiều thân ảnh, những này thân ảnh đều là đối mặt Diệp Đông mà đứng, phóng tầm mắt nhìn tới, chi chít khắp nơi, lít nha lít nhít, một chút đều không nhìn thấy đầu, không biết có bao nhiêu số lượng.

	"Tiểu sư đệ, nơi này chính là sư huynh tử vong chi giới, ngươi sở trông thấy những này thân ảnh, bọn hắn chính là sư huynh một đời giết chết toàn bộ sinh linh cuối cùng một tia linh hồn, ha ha, vừa rồi ngươi làm không tệ, tự tay triệt để kết thúc ngươi những bằng hữu kia bọn họ sinh mệnh, hiện tại, không muốn do dự, tiếp tục thống khoái giết, giết bọn hắn, ngươi mới có thể sống sót!"

	Tiêu Vô Tình thanh âm tại Hoàng Tuyền trên đường không đột nhiên vang lên, mà Diệp Đông lại giống như là căn bản không có nghe thấy, chỉ là lạnh lùng nhìn chăm chú lên trước mắt ngay tại chậm rãi hướng mình đi tới những này thân ảnh.

	Bỗng nhiên, Diệp Đông ngồi xếp bằng xuống, nhắm mắt lại, thế nhưng mi tâm lại là vỡ ra, hồn phân thân xuất hiện, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, xông về đi tới những thân ảnh kia.

	Cảnh Tiêu Thiên bên trong, đã thở hồng hộc Tiêu Vô Tình, giơ cao một thanh hắc sắc lưỡi hái, trên không trung đánh ra một đạo dài vạn trượng to lớn vực sâu, tạm thời ngăn cản lại Kiếp Thú một cái kia cự trảo công kích sau đó, trên mặt cuối cùng lộ ra chân chính nụ cười.

	"Tiểu sư đệ đối ta hận, đã là càng ngày càng nhiều , chờ đến hắn giết sạch trên hoàng tuyền lộ tất cả mọi người sau đó, liền sẽ nhìn thấy ta vì hắn chuẩn bị một món lễ lớn cùng khảo nghiệm, nếu như hắn vẫn có thể hạ thủ được, như vậy, Vô Tình Đạo hôm nay tất có thể đại thành!"

	Bởi vì từ Kiếp Thú trong biển lửa đem Diệp Đông cứu ra , chẳng khác gì là trợ giúp Diệp Đông độ kiếp, cho nên, hiện tại Tiêu Vô Tình trở thành Kiếp Thú mục tiêu công kích.

	Cái này căn bản là hắn dự liệu bên trong sự tình, cũng là hắn cố ý hành động, lấy chính mình lực lượng ngăn chặn Kiếp Thú, tận khả năng là Diệp Đông tranh thủ càng nhiều thời gian.

	Mà hắn đem Diệp Đông đưa vào tử vong chi giới, đồng thời để cho mình giết chết kia từng cái sinh linh tất cả đều xuất hiện, để cho Diệp Đông lại giết một lần, trên thực tế là chính là nghênh đón chính mình tử vong, phải tất yếu để cho mình tử, thành toàn Diệp Đông Vô Tình Đạo!

	Diệp Đông đối với đây hết thảy không biết chút nào, thậm chí liền liền Tiêu Vô Tình chính diện gặp Kiếp Thú công kích cũng không suy nghĩ, giờ phút này hắn, đang toàn lực lấy Huyệt Hải đến tịnh hóa thôn phệ Huyết Ngục.

	Mặc kệ là Kiếp Thú, hay là Tiêu Vô Tình, lấy trước mắt hắn thực lực, cũng còn không phải là đối thủ, cho nên chỉ có tại ngắn thời gian bên trong mau chóng tăng lên thực lực mình, mới có thể giết chết Tiêu Vô Tình, vượt qua cái này một thần kiếp.

	Bởi vậy, Diệp Đông lấy phân thân giết địch, lấy bản tôn thôn phệ Huyết Ngục.

	Mặc dù là phân thân, nhưng lại có được Diệp Đông toàn bộ lực lượng, mà lại để cho an toàn, Diệp Đông còn đem Hồng Mông Kiếm Tháp cùng Kỳ Lân Thuẫn dùng tại phân thân chi thủ.

	Những này đã từng bị Tiêu Vô Tình giết chết sinh linh, cho dù số lượng đông đảo, thế nhưng nơi nào sẽ là Diệp Đông phân thân đối thủ, chỉ bất quá Diệp Đông cũng tương tự cần là thời gian, vì để tránh cho Tiêu Vô Tình lại làm ra càng nhiều mai phục cơ quan, cho nên hắn cũng cố ý thả chậm giết chóc tốc độ.

	Nửa nén hương thời gian trôi qua, trên hoàng tuyền lộ cuối cùng chỉ còn lại Diệp Đông cùng phân thân, những sinh linh khác, tất cả đều triệt để dung nhập cái này Hoàng Tuyền Lộ.

	Trải qua ngắn ngủi giết chóc, Diệp Đông phân thân hai mắt đã huyết hồng, sát khí ngút trời, lại thêm Vô Tình Đạo tâm thôi hóa, để cho hắn phảng phất không có giết qua nghiện, quay đầu mắt nhìn bản tôn sau đó, dẫn theo Hồng Mông Kiếm Tháp, dĩ nhiên là chủ động hướng về Hoàng Tuyền Lộ nơi sâu xa phóng đi.

	Bất quá, vẻn vẹn lao ra không đến ngàn mét khoảng cách sau đó, Diệp Đông phân thân thân hình đột nhiên phanh lại, huyết hồng hai mắt trong nháy mắt khôi phục thanh minh, trùng thiên sát khí cũng là không còn sót lại chút gì.

	Bởi vì, ở trước mặt hắn, xuất hiện lần nữa một thân ảnh!

	"Tiểu sư đệ, có thể hài lòng sư huynh vì ngươi an bài phần đại lễ này? Nếu như ngươi muốn giết ta, như vậy ta nghĩ ngươi hẳn là minh bạch làm thế nào!" 