 Chương 1417: Hắc Bạch Vô Thường

	Hắc Bạch Vô Thường!

	Đối với hai người kia, tất cả mọi người không xa lạ gì, bởi vì mặc kệ là tại nhân gian hay là tại Cửu Tiêu Chư Thiên, đều có liên quan tới U Minh Địa phủ truyền thuyết.

	Hai vị này chính là đặc biệt dẫn dắt người chết hồn phách đi tới Địa Phủ sứ giả.

	Thậm chí Diệp Đông tiến thêm một bước nghĩ đến, chính mình khi lấy được Huyết Ngục ngày ấy, nhìn thấy vị kia đem chính mình phụ thân bắt đi Bạch Vô Thường Sử.

	Bất quá, từ Nhân Vương trong miệng nói ra Hắc Bạch Vô Thường khẳng định không tầm thường.

	Cung Nô sắc mặt đột nhiên biến đổi: "Hắc Bạch Vô Thường, bọn hắn là cũng tới?"

	Tại bên cạnh hắn Hồ Bất Cô hiếu kỳ đảo đảo Cung Nô nói: "Lão đại gia, Hắc Bạch Vô Thường đến cùng là chuyện gì xảy ra? Nghe ngươi thật giống như biết rõ?"

	Hồ Bất Cô niên kỷ kỳ thật cũng không nhỏ, bất quá hắn tướng mạo nhìn thậm chí so Diệp Đông còn muốn tuổi trẻ mấy điểm, cho nên nhìn thấy già nua nhân liền lấy lão đại gia xưng hô, cái này khiến Lãnh Vô Nhai cùng Cung Nô đều có chút bất đắc dĩ.

	"Thứ năm chư thiên Ngọc Tiêu Thiên, có một cái thế lực thần bí, tên là Hoàng Tuyền, mà lại nghe nói cái này Hoàng Tuyền, chính là cùng chúng ta đã nghe qua âm gian địa phủ Hoàng Tuyền, toàn bộ sinh linh, mặc kệ là phàm nhân hay là Thiên Nhân, cũng mặc kệ người hay là yêu, chết về sau, hồn phách đều muốn đi tới Hoàng Tuyền đưa tin."

	"Hắc Bạch Vô Thường chính là phụ trách tiếp dẫn sinh linh hồn phách quỷ sai!"

	Cung Nô vừa mới giải thích xong, Hồ Bất Cô liền lập tức đại diêu kỳ đầu nói: "Lão đại gia, ta xem ngài là già nên hồ đồ rồi đi, chúng ta không phải nói ba tuổi tiểu hài, loại này dỗ tiểu hài thuyết pháp, ngài sẽ không phải tin chưa, muốn thật có Hoàng Tuyền, vậy ta chính là Diêm Vương gia!"

	Cung Nô tức giận trừng mắt liếc hắn một cái nói: "Nói nhảm, chúng ta đương nhiên không tin, bất quá Hoàng Tuyền lai lịch cực kỳ thần bí, liên quan tới nó hết thảy , bất kỳ người nào cũng không biết được, vốn là chủ nhân cùng Hoàng Tuyền cũng không có giao tập, bất quá là năm đó chủ nhân một vị hảo hữu đột nhiên mất tích, có người tận mắt thấy là Hắc Bạch Vô Thường đem nó mang đi, chủ nhân dưới cơn nóng giận, mới bắt đầu truy tra Hoàng Tuyền hạ lạc, thậm chí cùng Hắc Bạch Vô Thường, còn có đầu trâu mặt ngựa giao thủ qua, cuối cùng. . ."

	Nói đến đây, Cung Nô thở dài nói: "Cuối cùng ta chỉ biết là, chủ nhân tại một trận sau đại chiến, liền mang theo ta rời đi Ngọc Tiêu Thiên, trốn ở Xạ Thiên Cung bên trong, về tới Hỏa Tiêu Thiên."

	Đám người nghe xong, lập tức giật nảy cả mình, cho dù Cung Nô đã qua tận khả năng lời nói uyển chuyển, thế nhưng tất cả mọi người không phải người ngu, há có thể nghe không hiểu ý tứ trong lời của hắn.

	Rất hiển nhiên, Nhân Vương Đại Nghệ trở lại Hỏa Tiêu Thiên căn bản nguyên nhân, chỉ sợ sẽ là bởi vì tại cùng Hoàng Tuyền đại chiến bên trong bại.

	Nếu như lại nói khó nghe chút, thậm chí rất có thể Nhân Vương Đại Nghệ từ Ngọc Tiêu Thiên rời đi, chạy đến Hỏa Tiêu Thiên đến, chính là vì tránh né Hoàng Tuyền!

	Đương nhiên, ý nghĩ này, đám người chỉ là tại trong đầu chuyển một chút, ai cũng không dám nói ra, nhất là bây giờ Nhân Vương ngay tại trên trời đứng đấy.

	Chẳng qua nếu như đây quả thật là sự thật mà nói vậy cái này Hoàng Tuyền thực lực cũng quá đáng sợ!

	Nhân Vương phong thái, vừa rồi mọi người là rõ như ban ngày, nhưng mà này còn không phải thực lực chân chính của hắn, liền Tử Tiêu Thiên lão giả đều không phải là đối thủ của hắn, như vậy tại Ngọc Tiêu Thiên, có được đỉnh phong chiến lực Nhân Vương, là đánh không lại Hoàng Tuyền người!

	Càng kinh khủng chính là, nếu như bây giờ tới thật là Hắc Bạch Vô Thường, vậy bọn hắn chính là từ Ngọc Tiêu Thiên một đường truy giết Nhân Vương đến nơi này.

	Trên vạn năm thời gian trôi qua, Hoàng Tuyền vậy mà đều không muốn buông tha Nhân Vương. . .

	Bỗng nhiên, Cung Nô nhìn về phía Diệp Đông, giảm thấp thanh âm nói: "Thiếu chủ, ta nhiều một câu miệng, ta từng nghe chủ nhân trong lúc vô tình nhắc qua, Hoàng Tuyền giống như giết chết qua Huyết Ngục bên trong một vị Ngục Chủ, cũng chính là chủ nhân cùng ngươi một vị sư huynh!"

	Diệp Đông đột nhiên sửng sốt, nếu như không phải nói ra câu nói này người là Cung Nô, hắn tuyệt đối sẽ không tin tưởng!

	Chính mình chín vị sư huynh sư tỷ, cái nào không phải tung hoành chư thiên, đánh đâu thắng đó hạng người, nhưng mà lại có người chết tại Hoàng Tuyền trong tay!

	"Hắc hắc!"

	"Khặc khặc!"

	Theo Nhân Vương Đại Nghệ tiếng nói rơi xuống, hai cái âm trầm tiếng cười bỗng nhiên từ phía chân trời vang lên.

	"Từ biệt vạn năm, không nghĩ tới Nhân Vương lại còn nhớ kỹ hai chúng ta tiểu quỷ sai!"

	"Nhân Vương, chúng ta thế nhưng là tân tân khổ khổ tìm ngươi vạn năm lâu, nếu như ngươi một mực giả chết, chúng ta thật đúng là không nhất định có thể tìm tới ngươi, hết lần này tới lần khác ngươi còn muốn phục sinh, cuối cùng để chúng ta đưa ngươi tìm được!"

	Hai thanh âm bắt đầu theo thứ tự vang lên, một cái tiếng nói hùng hậu cao vút, một cái tiếng nói lanh lảnh trầm thấp, nghe cũng làm người ta cảm giác cực kỳ khó chịu, toàn thân ngứa.

	Tất cả mọi người tại mù quáng chuyển động não đại, tìm kiếm lấy thanh âm nơi phát ra, chỉ có Nhân Vương yên lặng vẫn như cũ, hai mắt thần quang lưu chuyển, nhìn chăm chú lên không trung một phương hướng nào đó nói: "Đúng vậy a, từ biệt vạn năm, cũng là thời điểm để chấm dứt một chút chúng ta nợ cũ!"

	"Vừa rồi Nhân Vương đại triển hùng phong, phong thái không giảm năm đó, thật là làm cho ta trong lòng hai người phát lạnh, nếu như không phải là không tốt giao nộp, chúng ta nào dám cùng Nhân Vương là địch."

	"Hừ, Nhân Vương, ngươi muốn nghịch thiên cải mệnh, sống thêm một thế, làm trái Thiên Đạo luân thường, cho nên lần này chúng ta nhất định phải đưa ngươi bắt giữ, đưa ngươi chi danh từ Sinh Tử Bạc cắn câu, giao cho phía trên xử lý."

	Nghe hai người này nói chuyện, đám người dần dần hiểu được, hóa ra hai vị này, một cái hát mặt đỏ, một cái hát mặt trắng!

	Nhân Vương cười ngạo nghễ nói: "Tất nhiên ta đã sống lại, như vậy thế gian này liền không ai còn có thể đem mệnh của ta lấy đi, hai người các ngươi tiểu tiểu quỷ chênh lệch, cũng dám như thế nói lớn không ngượng, đến đều tới, còn không hiện thân!"

	"Nhân Vương hạ lệnh, sao dám bất tuân, cái này hiện thân."

	"Hừ!"

	Hai bóng người từ hư không bên trong chậm rãi hiển hiện, đám người vội vàng ngưng thần nhìn lại, quả nhiên cùng trong truyền thuyết Hắc Bạch Vô Thường hình tượng giống nhau như đúc, một cái toàn thân áo đen, đầu đội hắc sắc mũ cao, sắc mặt hung ác, một cái khác toàn thân áo trắng, đầu đội màu trắng mũ cao, cười rạng rỡ.

	Hiển nhiên, nói ngoan thoại chính là Hắc vô thường, mà vuốt mông ngựa nhưng là Bạch vô thường.

	Theo hai người bọn họ lộ ra chân thân, sau lưng bọn hắn cái kia hai kiện từ đầu đến cuối vân già vụ nhiễu Thánh khí cũng chầm chậm lui đi quanh thân vân vụ, lộ ra bản tướng.

	Chỉ gặp Hắc vô thường sau lưng, rõ ràng là một cây màu đen Khốc Tang Bổng, mà Bạch vô thường sau lưng, nhưng là một cây màu trắng Chiêu Hồn Phiên!

	Mọi người không khỏi hít vào ngụm khí lạnh, lúc trước tất cả mọi người cho rằng áp chế Vạn Trùng Linh cùng Hỗn Nguyên Tán hai kiện Thánh khí là tới từ Hỏa Tiêu Thiên một ít thế lực lớn, mà bây giờ mới biết được, bọn chúng lại chính là Hắc Bạch Vô Thường vũ khí.

	Hiển nhiên, Khốc Tang Bổng cùng Chiêu Hồn Phiên cũng không phải Thánh khí, chỉ sợ là giống như Hắc Vân Kích Thánh binh, hơn nữa còn là đến từ thứ năm chư thiên, Ngọc Tiêu Thiên Thánh binh!

	Giờ khắc này, tất cả mọi người có loại cảm giác không chân thật, vì một nhân vương, Hỏa Tiêu Thiên phảng phất biến thành du lịch thắng địa, trước có Tử Tiêu Thiên Thiên Đế cung lão giả xuất hiện, hiện tại càng là có Ngọc Tiêu Thiên Hắc Bạch Vô Thường giá lâm!

	Ở đây nhiều người như vậy, thật sự chính là từ lúc chào đời tới nay lần thứ nhất nhìn thấy cao như vậy chư thiên cao thủ, trừ khiếp sợ ra, hiển nhiên cũng có được hâm mộ, bởi vì bọn hắn ai cũng không biết mình đời này phải chăng có cơ hội tiến vào Ngọc Tiêu Thiên.

	Đối mặt Hắc Bạch Vô Thường, Nhân Vương Đại Nghệ bỗng nhiên mở ra bàn tay, há mồm phun ra ba chữ: "Xạ Thiên Cung!" 