 Chương 1083: Bổ địa chuẩn bị

	Kỳ thật Diệp Đông nghị lực là xa xa vượt qua thường nhân, bằng không thì cũng không có khả năng từng bước một đi đến hôm nay, mà khi hắn trong thân thể căn bản là không có cách tìm tới Thái Hư ảnh tổ tồn tại lúc, là ngạnh sinh sinh ép buộc chính mình bình tĩnh lại, ngược lại bắt đầu suy tư, chính mình đến tột cùng là lúc nào bị Thái Hư ảnh tổ xâm nhập nhưng lại không tự biết.

	Rất nhanh liền có đáp án!

	Đang đuổi giết Thiên Nhân chi hồn, nhất là khi Diệp Đông thể nội linh khí sắp tiêu hao hoàn tất, dưới sự bất đắc dĩ trong hư không thi triển ảnh thân tịch diệt, cho dù đích thật là đưa tới cường hoành Thái Hư Chi Ảnh, thương tổn tới Thiên Nhân chi hồn, thế nhưng chỉ sợ cũng vào lúc đó, nhưng cũng có một cái ảnh tổ lặng yên không tiếng động chui vào trong cơ thể của hắn.

	"Các ngươi đi ra ngoài trước, ta muốn tiếp tục nếm thử , bất kỳ người nào đều không cần tới quấy rầy ta!"

	Cứ việc tiểu Hàn rất muốn nói cho hắn biết, dựa vào chính mình lực lượng căn bản không có khả năng đem Thái Hư ảnh tổ bi xuất thân thể, thế nhưng Cung Tử Lạc lại là căn bản không có cho hắn cơ hội nói chuyện, trực tiếp đem hắn cho ôm ra ngoài.

	Lúc này, nhất định phải cho Diệp Đông hi vọng.

	Kỳ thật Diệp Đông ngay cả Thái Hư ảnh tổ ở đâu cũng không biết, lại như thế nào có thể đem nó bi xuất ra, mà để cho hai người đi ra mục đích thực sự, chẳng qua là vì muốn thử một chút xem, có thể hay không cùng Yêu Đế Ảnh Tàng nói chuyện.

	Yêu Đế Ảnh Tàng từ lúc đem tự thân bản thể chia cắt một tia đưa cho Diệp Đông về sau, liền phảng phất lần nữa lâm vào ngủ say bên trong, không còn có bất luận cái gì động tĩnh phát ra.

	Sau nửa canh giờ, Diệp Đông mở cửa phòng đi ra.

	"Tiểu Hàn, dẫn ta đi gặp tộc trưởng của các ngươi!"

	Yêu Đế Ảnh Tàng đối với Diệp Đông kêu gọi căn bản không có bất kỳ phản ứng nào.

	Vốn là đối với Ám Dạ tộc tộc trưởng hi vọng mình có thể cứu hắn yêu cầu, Diệp Đông là phi thường phản cảm, thế nhưng không nghĩ tới bây giờ chính mình là đã rơi vào giống như hắn hoàn cảnh, hơn nữa còn là một cái Thái Hư ảnh tổ muốn đoạt lấy thân thể của mình, nếu như không nghĩ biện pháp, hậu quả chỉ sợ so với hắn còn nghiêm trọng hơn.

	Đối với Diệp Đông đến, tộc trưởng không có chút nào ngoài ý muốn, sớm tại hắn từ Dạ Thần Hàn trong miệng biết rõ sau chuyện này, liền nghĩ đến Diệp Đông sẽ tìm đến chính mình, mà lại chỉ cần Diệp Đông có thể đem ảnh tổ đuổi đi ra, như vậy hắn liền cũng có thể được cứu được.

	Hai người tại hắc ám hoàn cảnh bên trong trọn vẹn nói chuyện cả ngày, đáng tiếc vẫn không có đạt được một cái cụ thể biện pháp giải quyết, mà Diệp Đông cũng không có đem Yêu Đế Ảnh Tàng sự tình nói ra, bởi vì tất nhiên chính mình cũng không cách nào đối thoại với hắn, nói ra cũng là vô dụng.

	"Ta hiện tại liền lên đường mang tiểu Hàn đi địa tâm , chờ đền bù xong khe hở về sau, ta liền sẽ rời đi Huyết giới, đi tới thế giới khác nhìn xem có thể hay không tìm kiếm được biện pháp, một khi tìm tới, ta sẽ thông báo cho ngươi."

	Cuối cùng, Diệp Đông vứt xuống câu nói này liền nhanh chân rời đi, hắc ám bên trong, truyền đến Ám Dạ tộc trưởng một tiếng kéo dài than thở.

	Đi tới địa tâm, cũng không phải tùy tiện nói một chút liền có thể đi, dù sao cũng là muốn đền bù khe hở, cần chuẩn bị đồ vật khá nhiều, mà lại đây cũng không phải là Ám Dạ tộc nhất tộc nhiệm vụ, dù sao quan hệ này đến toàn bộ Huyết giới ức vạn sinh linh an nguy.

	Khi Ám Dạ tộc đem tin tức này tuyên bố sau khi ra ngoài, toàn bộ Huyết giới cũng vì đó phấn chấn, cuối cùng là nghe được một cái tin tức vô cùng tốt.

	Sau đó bảy ngày thời gian bên trong, bao quát Nhân tộc cùng Hoàng tộc ở bên trong, còn có từng cái khu vực đại tiểu thế lực bọn họ đều phái người tới trước, đưa lên đền bù địa tâm khe hở cần có đồ vật, rất đơn giản, chính là thiên địa linh khí!

	Ẩn chứa có linh khí tốt nhất vật phẩm dĩ nhiên chính là Linh Tinh Thạch, đem Linh Tinh Thạch thiêu đốt thành chất lỏng, vẩy vào trên cái khe, lại phối hợp đặc thù Thiên Đạo văn lộ, đem nó một mực phong ấn, mới có thể đạt tới bù đắp hiệu quả.

	Dưới mặt đất xuất hiện khe hở, không phải chuyện một sớm một chiều, đồng dạng, đền bù khe hở cũng không phải một xúc mà thành, đem Linh Tinh Thạch chất lỏng dung nhập trong đó chỉ là vừa mới bắt đầu, sau đó lấy Thiên Đạo văn lộ phong ấn, nói trắng ra là chính là dùng trận pháp đem Linh Tinh Thạch bên trong linh khí hội tụ tại trong cái khe, dựa vào tự nhiên chi lực, thiên trường địa cửu về sau, mới có thể từ từ để cho khe hở khép lại.

	Vốn là khe hở chiều dài nghe nói chỉ có mấy vạn mét, thế nhưng lần trước địa tâm có địa cung sự tình sau khi truyền ra, tại các tộc cao thủ hợp tác phía dưới, ngạnh sinh sinh đem cái này khe hở chiều dài làm lớn ra ròng rã gấp đôi, tiếp cận mười vạn mét trưởng!

	Mười vạn mét cái khe to lớn, cần có Linh Tinh Thạch số lượng cũng là kinh người, nguyên bản quyết định là ngũ đại gia tộc riêng phần mình xuất ra một phần sáu số lượng, còn lại một phần sáu liền từ cái khác từng cái thế lực bổ sung, thế nhưng bởi vì Thú Tộc diệt vong, Huyết tộc lấy thêm ra một phần sáu.

	Phàm là Huyết giới các cư dân bản địa ai cũng không hi vọng Huyết giới tiêu vong, bởi vậy phần lớn người đều không có tàng tư, mọi người đồng tâm hiệp lực phía dưới, rất nhanh liền góp đủ cần có Linh Tinh Thạch.

	Nhìn lấy chất đống tại Ám Dạ tộc trước cửa, cao tới trăm mét, ngũ thải quang mang trùng thiên toà kia Linh Tinh Thạch núi, cơ hồ mỗi người đều đang len lén nuốt nước miếng.

	"Trời ạ, đời ta đều chưa thấy qua nhiều như vậy Linh Tinh Thạch, cái này có bao nhiêu a!"

	"Không biết, mau nhìn, phía trên nhất khối kia sáng nhất tựa như là thất phẩm!"

	"Không thể nào, còn có thất phẩm Linh Tinh Thạch?"

	Nhiều như vậy Linh Tinh Thạch, không phân phẩm giai chồng chất cùng một chỗ, liền đã phóng xuất ra khổng lồ linh khí, để cho người ta thần thanh khí sảng, giống như là đắm chìm tại linh khí trong hải dương.

	Chỉ có Diệp Đông là là bình tĩnh nhất, bởi vì hắn nếu như đem chính mình trên thân Linh Tinh Thạch đều lấy ra, so trước mắt ngọn núi nhỏ này không kém là bao nhiêu.

	Lúc này, Dạ Vô Thường nhịn không được phát ra một câu cảm khái: "Nhiều như vậy Linh Tinh Thạch, chung vào một chỗ chí ít có thể bù đắp được một khối cửu phẩm Linh Tinh Thạch."

	Diệp Đông nháy nháy mắt, ở trong lòng âm thầm hít vào ngụm khí lạnh, nhiều như vậy số lượng Linh Tinh Thạch, mới bù đắp được một khối cửu phẩm, mà tự mình tu luyện « Huyết Hải Chiến Thiên Đạo », cảnh giới từ Linh Trần biến đổi đến cửu biến, liền cần mười khối cửu phẩm Linh Tinh Thạch, chính mình chỉ sợ thật chỉ có làm cường đạo, hơn nữa còn phải là tung hoành mỗi loại đại thế giới cường đạo, mới có thể thu thập đủ!

	Đây chỉ là Diệp Đông trò đùa suy nghĩ, tại Thiên Nhân cảnh giới trước đó, hắn chỉ cần thu tập được sư phụ lưu tại cái khác Cửu Giới bên trong Trần Thân phân thân, cũng đủ để cho hắn đạt tới Linh Trần Cửu Biến.

	Bất quá, nếu như hắn thật đem trước mắt toà này Linh Tinh Thạch trong núi linh khí toàn bộ hấp thu, tin tưởng hẳn là có thể trực tiếp bước vào Linh Trần cảnh.

	Hiện tại, bổ địa Linh Tinh Thạch đã qua đủ, Ám Dạ tộc cũng phải có sở tỏ thái độ, bởi vì tộc trưởng đã qua không có khả năng xuất hiện, cho nên liền từ Dạ Vô Thường thay thế tộc trưởng, mang theo Diệp Đông cùng Dạ Thần Hàn, xuất hiện ở trước mặt mọi người.

	Diệp Đông xuất hiện, lập tức hấp dẫn lực chú ý của mọi người, bọn hắn không ai từng nghĩ tới, Diệp Đông vậy mà lại cùng Ám Dạ tộc nhân liên hợp đến cùng một chỗ, thậm chí, đã qua thông qua điểm ấy suy đoán ra, diệt đi Thú Tộc chỉ sợ không chỉ là Huyết tộc, cũng có Ám Dạ tộc tham dự.

	Tự nhiên, những này cũng chỉ là suy đoán, không có bất kỳ cái gì chứng cứ, huống chi có người nhận ra Dạ Thần Hàn, biết rõ Diệp Đông đã từng là đàn ông xấu xí thời điểm, vì bảo vệ tiểu Hàn cùng Quan Bá, không lưu tình chút nào xuất thủ dạy dỗ Hoàng tộc người.

	Đứa bé này vậy mà lại là Ám Dạ tộc nhân, như vậy Diệp Đông xuất hiện ở đây, cũng không phải là cái gì chuyện không thể nào.

	Bất quá, khi tất cả người nghe nói, lần này đi tới địa tâm đi sửa bổ khe hở người lại chính là tiểu Hàn cùng Diệp Đông lúc, trên mặt của mỗi người cũng thay đổi màu sắc! 