 Chương 1937: Di Vong Chi Thuật

	Rời đi Lạc Diệp giới, để cho Diệp Đông cảm thấy một loại thanh minh, một loại giải thoát, đồng thời còn có một tia nghĩ mà sợ.

	Tận đến giờ phút này, hắn mới đột nhiên hiểu được, kỳ thật chính mình tại bước vào Lạc Diệp giới một khắc này bắt đầu, liền đã bị một loại biến hóa ảnh hưởng, chỉ là, loại biến hóa này quá cẩn thận hơi, đến mức để cho hắn căn bản không có mảy may phát giác.

	Mà biến hóa này căn bản mục, chính là có thể làm cho bất luận cái gì sinh mệnh tại vô thanh vô tức bên trong quên hết mọi thứ ký ức.

	Chỉ là, y nguyên để cho Diệp Đông nghĩ mãi mà không rõ, chính là cái kia tia cảm giác quen thuộc!

	Kia là bắt nguồn từ bản năng một loại quen thuộc, tuyệt đối không phải một loại nào đó ngoại lực có thể ảnh hưởng đến, dù là ngay cả cuộc sống tại Lạc Diệp giới bên trong vị kia kinh khủng tồn tại cũng vô pháp làm được.

	Loại này quen thuộc, tựa như là chính mình mới tới Huyết giới thời điểm, sở sinh ra loại kia bắt nguồn từ huyết mạch truyền thừa quen thuộc.

	Một lần cuối cùng liếc mắt nhìn chằm chằm Lạc Diệp giới, Diệp Đông biết rõ, chính mình tất nhiên còn biết lại tới nơi này, cho đến lúc đó, mình tuyệt đối muốn biết rõ ràng nơi này tất cả bí ẩn.

	Ngay tại Diệp Đông chuẩn bị quay người lúc rời đi đợi, đột nhiên, cái kia ngưng tụ tuế nguyệt thanh âm già nua, dĩ nhiên là lần nữa ở trong đầu hắn vang lên: "Đưa ngươi một vật!"

	Không đợi Diệp Đông lấy lại tinh thần, lập tức, một loại như là ký ức một dạng đồ vật, trong nháy mắt liền tràn vào trong óc hắn.

	Nếu như giờ phút này Diệp Đông không phải tại đạo mê cảnh giới nói, như vậy hắn liền sẽ phát hiện, những vật này, trên thực tế chính là một loại nào đó Đạo Văn, là hắn chưa bao giờ thấy qua một loại Đạo Văn.

	Chỉ là từ kia từng cái cổ phác văn lộ phía trên, liền có thể cảm giác được một loại lắng đọng thời gian thê lương, không khó tưởng tượng, bọn chúng tồn tại thời gian, đã tương đối xa xưa.

	Những này Đạo Văn, tại Diệp Đông trong óc không ngừng di động, không ngừng tổ hợp, cho đến cuối cùng ngưng tụ thành một chủng loại giống như chiến kỹ khẩu quyết.

	Trong lúc bất tri bất giác, Diệp Đông toàn bộ tâm thần, liền đã đắm chìm trong đoạn này khẩu quyết bên trong.

	Bởi vì đoạn này khẩu quyết sở ghi chép một loại pháp thuật, vượt xa trước mắt hắn biết rõ hết thảy chiến kỹ, hết thảy pháp thuật!

	Mặc kệ là Nhân Vương Đại Nghệ Xạ Thiên Cửu Tiễn, hay là Đại Thánh Chiến Cửu Thiên Chiến Thiên Cửu Thức, hoặc là chính Diệp Đông sáng tạo ra đến huyệt vị lực lượng, cùng loại pháp thuật này so sánh, hoàn toàn không có khả năng so sánh.

	Tóm lại, tại Diệp Đông trong cảm giác, loại pháp thuật này, đã siêu việt cảnh giới gông cùm xiềng xích, áp đảo hết thảy pháp thuật phía trên, chỉ sợ, liền như là những cái kia thần sở thi triển đi ra pháp thuật.

	"Di Vong Chi Thuật!"

	Cái này rõ ràng là một loại có thể làm cho người sinh ra lãng quên chiến kỹ!

	Bất quá, cũng không phải là có thể như là cái kia kinh khủng tồn tại làm ra dạng kia, tại vô tri vô giác bên trong xóa đi sinh mệnh ký ức.

	Diệp Đông mơ hồ có loại cảm giác, loại kia lãng quên, căn bản không phải bất luận cái gì pháp thuật chiến kỹ có thể làm đến.

	Mà Di Vong Chi Thuật, lại là có thể nương tựa theo linh khí cùng thủ quyết, làm được tạm thời để cho cái nào đó sinh mệnh sinh ra lãng quên, cụ thể lãng quên ký ức cùng lãng quên thời gian dài ngắn, nhưng là căn cứ thi thuật giả tu vi đến quyết định.

	Chỉ tiếc, hiện tại Diệp Đông không có thời gian, cho nên vẻn vẹn chỉ là đem tất cả khẩu quyết ghi tạc trong lòng, sau đó liền dứt khoát rời đi Lạc Diệp giới, hướng về Tứ Tượng giới mà đi.

	Toàn bộ Tứ Tượng giới, đã hoàn toàn bị hắc vụ bao phủ, tiếng kêu thảm thiết phô thiên cái địa, trong hắc vụ, càng là một bộ nhân gian Địa Ngục.

	Không biết có bao nhiêu sinh mệnh, đã bị những cái kia huyễn hóa mà ra đầu dê thân người quái vật cho nuốt sống phệ, trải qua vô cùng thê thảm sau đó, cùng quái vật hòa làm một thể, trở thành cái này hắc vụ một phần.

	Duy nhất không có lọt vào quái vật tập kích, chỉ còn lại người Diệp gia, bất quá bọn hắn cũng đã bị hắc vụ cắt đứt ra ra, dù là trong lúc đó chăm chú ôm ở cùng một chỗ, đều không thể không bị một cỗ kỳ quái lực lượng, ngạnh sinh sinh phân khai.

	Mỗi cái người Diệp gia, hiện tại hoàn toàn đều là cô lập!

	Bọn hắn nhìn không thấy lẫn nhau, nghe không được lẫn nhau, cảm giác không đến lẫn nhau, loại kia phảng phất giữa thiên địa chính chỉ còn lại một người cảm giác cô độc, đem bọn hắn hoàn toàn vây quanh.

	Loại này cảm giác cô độc cảm giác, thậm chí so tử vong còn muốn càng khủng bố hơn!

	Tại cô độc bên trong, mọi người lại dần dần mê thất thần trí, dần dần bắt đầu phát cuồng, tự mình hại mình, thậm chí giết chết chính mình.

	Dần dần, Diệp gia bên trong tu vi chênh lệch, định lực yếu người, đã không thể thừa nhận loại này để bọn hắn cảm thấy tuyệt vọng cô độc, giống Diệp Hổ, đang phát ra một tiếng thống khổ gào thét sau đó, hai tay mười ngón tay không chút do dự hung hăng cắm vào chính mình lồng ngực, dùng sức xé mở, lắng nghe huyết dịch lưu động thanh âm, lắng nghe tim đập thanh âm.

	Thế nhưng là, khi hắn muốn bóp nát chính mình trái tim, kết thúc loại thống khổ này thời điểm, những cái kia bao vây lấy hắn sương mù màu đen, lại là phát ra một loại thần kỳ lực lượng, quả thực là ngăn trở hắn hành vi, thậm chí sương mù chi tổng lại còn mang theo chữa trị lực lượng, để cho thương thế hắn dần dần khỏi hẳn.

	Nói cách khác, hắn có thể không hạn chế tàn phá chính mình, nhưng lại từ đầu đến cuối không cách nào chân chính chết mất!

	Những người khác, cũng đều tại dùng đủ loại phương pháp, đến phóng thích loại này cô độc, mỗi người đều sa vào đến loại này không ngừng nghỉ vô cùng vô tận muốn sống không được, muốn chết không xong trong thống khổ!

	Chỉ có một người, chính là cái kia mười bốn tuổi Diệp Vũ, dĩ nhiên là ngồi xếp bằng, ép buộc chính mình tỉnh táo lại, đồng thời thật dần dần tiến vào một loại cảnh giới vong ngã bên trong.

	Cái này tự nhiên là Đường Kiêu cố tình làm, hắn có thể tưởng tượng, Ma Thần lão tổ đối với Diệp Đông người nhà, tuyệt đối là căm thù đến tận xương tuỷ, cho nên đem bọn hắn tra tấn càng thảm, lão tổ liền sẽ càng cao hứng.

	Trong hắc vụ phát sinh hết thảy, Đường Kiêu đều là rõ như lòng bàn tay, mà những cái kia đầu dê thân người quái vật, mỗi thôn phệ một cái sinh mệnh, đối với hắn mà nói, tựa như là bổ sung một tia linh khí, để cho hắn phóng xuất ra hắc vụ càng thêm nồng đậm, càng thêm thuần túy.

	Đây chính là Ma Thần chân chính lực lượng, có thể thôn phệ vạn vật, biến hoá để cho bản thân sử dụng, tăng lên chính mình tu vi.

	Còn như Thương Minh thất tử, nhưng là thành Đường Kiêu đuổi thời gian đồ chơi, cho dù là thất tử liên tâm uy lực tuyệt luân công kích, cũng tại vô cùng hắc vụ ảnh hưởng phía dưới, uy lực bị không hạn chế suy yếu, đối với hắn căn bản không tạo được bất cứ thương tổn gì.

	Xích Phong bảy người cũng đã phát hiện, nhóm người mình tất cả công kích, đối với Đường Kiêu đều là vô hiệu, mà người Diệp gia sở trải qua thảm trạng, cũng sẽ bị Đường Kiêu cố ý hiện ra ở bọn hắn trước mắt.

	Cho dù nói bọn hắn tịnh không để ý những người phàm tục này chết sống, thế nhưng người Diệp gia khác biệt, bọn hắn là Diệp Đông thân nhân, là Diệp Đông dù là đem hết toàn lực cũng muốn đi bảo hộ thân nhân.

	Bởi vậy, Xích Phong đối cái khác Lục tử nhẹ nhàng điểm một cái đầu, trong lòng đã làm ra quyết định, hắn phải tự bạo linh hồn, đem chính mình lực lượng gấp trăm lần nghìn lần bạo phát đi ra, dù là giết không chết Đường Kiêu, cũng muốn đối với hắn tạo thành một chút tổn thương.

	Làm chủ tận trung, đây là bọn hắn duy nhất có thể làm.

	Đáng tiếc, bọn hắn ý nghĩ căn bản chạy không khỏi Đường Kiêu cái kia âm trầm ánh mắt.

	Trên mặt lộ ra cái kia nở nụ cười trào phúng, Đường Kiêu khinh miệt nói: "Thật nhìn không ra, các ngươi đối cái kia Diệp Đông, dĩ nhiên là so chó còn muốn trung thành, ta hiện tại đối với hắn thật sự là vô cùng hiếu kỳ, hắn đến tột cùng là cái dạng gì người!"

	"Ta, thỏa mãn ngươi hiếu kỳ tâm!"

	Một cái yên lặng làm cho cả Tứ Tượng giới cũng vì đó run rẩy thanh âm, từ Đường Kiêu phía sau vang lên. 