 Chương 2224: Ngút trời Mịch Tiên Lộ

	Bát đại Thiên Giới, thậm chí tính cả ngàn vạn thế giới người phàm, cơ hồ đều nghe được một tiếng kinh thiên động địa tiếng vang, nhất là thân ở cực trận phía dưới Cảnh Tiêu Thiên, tiếng vang truyền đến đồng thời, toàn bộ Thiên Giới đều là trên mặt đất động núi lắc, núi cao sụp đổ, đại địa nứt ra, núi lửa phun trào, nước biển đảo lưu, từng đạo từng đạo dài đến trăm vạn trượng cái khe to lớn, như là mạng nhện, lít nha lít nhít, khắp nơi có thể thấy được.

	Toàn bộ Cảnh Tiêu Thiên cơ hồ đứng trước hủy diệt!

	Thân ở Cảnh Tiêu Thiên bên trong đông đảo sinh linh, càng là cảm nhận được tử vong uy hiếp, sinh mệnh lúc nào cũng có thể vẫn lạc!

	Cực trận phía trên, đột nhiên bạo phát ra ánh sáng chín màu, mà Vong Lão bọn người, càng đem riêng phần mình lực lượng, không chút do dự toàn lực thả ra ngoài, lúc này mới cuối cùng bảo vệ Cảnh Tiêu Thiên không có thật sụp đổ, cùng thân ở trong đó đông đảo sinh linh.

	Nhưng mà, khi hết thảy bình tĩnh trở lại sau đó, toàn bộ sinh linh, mặc kệ là Thiên Nhân, hay là phàm nhân, mặc kệ là nhân loại, hay là Yêu tộc, thậm chí liền liền thực vật đều có thể cảm nhận được một cái tin tức.

	Thần Tiêu Thiên, biến mất!

	Cửu Tiêu Chư Thiên, từ xưa đến nay thần bí nhất, cũng là từ đầu đến cuối cao cao tại thượng, đối với Thiên Nhân mà nói đâu chỉ tại như là Tiên giới đồng dạng Thần Tiêu Thiên, ròng rã một tầng Thiên Giới, vậy mà đều biến mất!

	Cho dù ánh mắt nhìn không thấy, thần niệm cảm giác không đến, thế nhưng ý nghĩ này, lại là đột nhiên xuất hiện tại vạn linh trong óc.

	"Tiểu Ny, triệt tiêu cực trận!"

	Vong Lão là trong mọi người cái thứ nhất lấy lại tinh thần, lên tiếng hô to.

	"Vù!"

	Cực trận tại kịch liệt chấn động bên trong chậm rãi biến mất, tiểu Ny cũng từ cực trong trận rời khỏi, đứng ở giữa thiên địa, thần sắc có chút ngốc trệ ngước đầu nhìn lên lấy trời cao.

	Vong Lão bọn người sắc mặt, trong nháy mắt trầm xuống!

	Quả nhiên, theo cực trận biến mất, bọn hắn có thể càng thêm rõ ràng cảm giác được, Cảnh Tiêu Thiên phía trên Thần Tiêu Thiên, dĩ nhiên là thật biến mất!

	Vô luận đám người dùng cái gì biện pháp, đều không thể lại cảm giác được Thần Tiêu Thiên tồn tại, hiển nhiên cũng không có khả năng lại đi tới Thần Tiêu Thiên, bởi vì cái kia đã không tồn tại.

	Nếu có người có thể một chút nhìn hết Cửu Tiêu Chư Thiên, khẳng định liền sẽ phát hiện, nguyên bản chín tầng Thiên Giới, hiện tại chỉ còn lại tám tầng, trước kia tầng thứ tám Cảnh Tiêu Thiên, nhưng là trở thành tầng cao nhất Thiên Giới!

	Cho dù sự thật này, để cho ức vạn sinh linh bên trong chín thành chín trở lên đều không thể tin được cùng khó mà tiếp nhận, thế nhưng đối với Vong Lão bọn người tới nói, bọn hắn lại là minh bạch, Thần Tiêu Thiên biến mất, tất nhiên cùng Đạo Thần, cùng Diệp Đông bọn hắn có quan hệ.

	"Vong Lão, làm sao bây giờ?"

	Tất cả mọi người ánh mắt hiện tại tất cả đều tập trung vào Vong Lão trên thân, tại Diệp Đông không tại tình huống dưới, Vong Lão hiển nhiên trở thành tất cả mọi người lãnh tụ.

	Vong Lão trầm ngâm không nói, nói thật, liền hắn cũng vô pháp tưởng tượng, Đạo Thần cùng Diệp Đông, bọn hắn đến tột cùng xảy ra chuyện gì, đến mức liền toàn bộ Thần Tiêu Thiên đều biến mất vô tung.

	Cái kia bọn họ thân ở Thần Tiêu Thiên bên trong các sinh linh, bọn hắn hiện tại lại tại phương nào đâu?

	"Mau nhìn!"

	Bỗng nhiên, có người đưa tay chỉ bầu trời, lớn tiếng gào thét.

	Chỉ gặp Mịch Tiên Lộ điểm xuất phát viên kia to lớn ngôi sao phía trên, vào lúc này bỗng nhiên sáng lên một vệt ánh sáng, mà quang mang bên trong, rõ ràng bao vây lấy một đoàn sương mù.

	"Thần Tiêu Thiên!"

	Cho dù từ đám người góc độ nhìn sang, đoàn kia sương mù so với cái ngôi sao kia đến, chính là không có ý nghĩa một điểm nhỏ, thế nhưng có biết rõ Thần Tiêu Thiên người, lập tức nhận ra, sương mù, trên thực tế chính là biến mất Thần Tiêu Thiên!

	Thần Tiêu Thiên cũng không biến mất, chỉ là thoát ly vị trí cũ, tiến nhập Mịch Tiên Lộ!

	Cứ việc thuyết pháp này như cũ để cho người ta khó có thể tin, bất quá lại thật là sự thật, bởi vậy, Vong Lão không chút do dự đưa tay chỉ thiên nói: "Chúng ta cũng leo lên Mịch Tiên Lộ!"

	Mặc kệ Diệp Đông bọn hắn tại Thần Tiêu Thiên bên trong xảy ra chuyện gì, tất nhiên bây giờ toàn bộ Thần Tiêu Thiên đều bị mang đi Mịch Tiên Lộ, như vậy Vong Lão bọn người hiển nhiên cũng không thể lại tiếp tục ở chỗ này chờ đợi, nhất định phải đi tới Mịch Tiên Lộ, đi tìm đến Diệp Đông.

	Sống phải thấy người, chết phải thấy xác!

	"Vậy còn chờ gì!"

	Hiên Viên Thiên Kiêu, cái thứ nhất xông về bầu trời.

	Trong lúc nhất thời, mặc kệ là Vong Lão mấy người tám vị sáng tạo đạo giả, hay là Trụ Đế Chúc Cửu Âm, lúc trước Quyền Thần cùng Hắc Ám Thần, mỗi một cái đều là theo sát phía sau, xông về bầu trời.

	Mà sau lưng bọn hắn, còn có vô số thân ảnh, bọn hắn đều là đã sớm muốn đi vào Mịch Tiên Lộ, nhưng từ đầu đến cuối tại kiên nhẫn chờ đợi Thiên Nhân bọn họ.

	Đương nhiên, những thiên nhân này bên trong, có lẽ có người thực lực, đủ để sánh vai chư thần!

	Từ Mịch Tiên Lộ xuất hiện đến nay, lần này là đi tới Mịch Tiên Lộ số người nhiều nhất một lần, mà vạn linh đều có một loại mù quáng theo tâm lý, cho dù lúc trước cũng không phải là rất muốn đi, nhìn thấy thịnh huống như thế, cũng cuối cùng khó mà kiềm chế nội tâm khát vọng, thế là nhao nhao theo sát phía sau, càng ngày càng nhiều người bắt đầu phóng hướng thiên không.

	"Oanh!"

	Đột nhiên, không trung phát ra một tiếng kịch liệt bạo tạc, mọi người trơ mắt nhìn lấy một cái vừa mới nhằm phía Mịch Tiên Lộ người, còn chưa chờ tới gần cái ngôi sao kia, liền bị một cỗ không biết đến từ chỗ nào lực lượng cho đánh trúng, căn bản không có mảy may sức phản kháng, cứ như vậy biến thành tro tàn, hình thần câu diệt, vĩnh viễn từ trên đời biến mất.

	Giờ khắc này, giữa thiên địa xuất hiện một cái dừng lại!

	Những cái kia ngay tại nhằm phía Mịch Tiên Lộ, cùng chuẩn bị nhằm phía Mịch Tiên Lộ người, tất cả đều ngừng lại!

	Mịch Tiên Lộ mở ra đến bây giờ, tiến vào bên trong sinh linh số lượng, không tính Thần Tiêu Thiên, cũng có hơn trăm người, hôm nay, hiện tại, là lần đầu tiên có sinh mệnh trên Mịch Tiên Lộ vẫn lạc!

	Một màn này cuối cùng để cho toàn bộ sinh linh ý thức được, đây chính là Mịch Tiên Lộ, là thông hướng trong truyền thuyết Tiên giới, là khả năng để cho người ta thoát khỏi sinh mệnh bối rối, một bước lên trời, bước vào Vĩnh Sinh cảnh giới con đường thành tiên!

	Thành tiên, từ xưa đến nay đều là vô số sinh Linh Mộng nghĩ, nhưng là chân chính thành tiên, lại có mấy cái?

	Nghiêm chỉnh mà nói, một cái đều không có!

	Đương nhiên, rất nhiều người đều cho rằng những cái kia biến mất trên Mịch Tiên Lộ sinh linh, rất có thể đã thành tiên, chỉ bất quá đám bọn hắn không muốn lại trở lại bây giờ thế giới này.

	Cũng chính bởi vì ôm cái này hi vọng, mới có càng ngày càng nhiều người đạp vào Mịch Tiên Lộ.

	Bất quá, cái kia vừa mới vẫn lạc sinh mệnh, lại là cho đám người tầng tầng gõ một cái cảnh báo.

	Coi như Mịch Tiên Lộ thật có khả năng để cho người ta thành tiên, thế nhưng con đường này, cũng tuyệt đối là hung hiểm vạn phần, tràn đầy sát cơ, hơi không cẩn thận, liền có khả năng hình thần câu diệt, liền như là người kia, thậm chí liền đường còn không có đạp vào, liền biến thành hư vô.

	Muốn đạp vào Mịch Tiên Lộ, đều cần có nhất định thực lực, mà muốn thành tiên, càng là phải trải qua gian nan hiểm trở.

	Như vậy, phải chăng còn phải đạp vào đầu này rất có thể là không đường về đâu?

	Dần dần, có sinh linh bắt đầu rơi xuống từ trên không, có sinh linh bắt đầu thay đổi phương hướng, có sinh linh yên lặng quay người rời đi!

	Thế nhưng, vẫn có sinh linh giấu trong lòng may mắn, hoặc là tin tưởng mình thực lực, tiếp tục kiên nhẫn nhằm phía Mịch Tiên Lộ.

	"Rầm rầm rầm!"

	Hiển nhiên, cũng liền có càng ngày càng nhiều sinh linh, trên không trung nổ tung, trực tiếp vẫn lạc!

	"Mau nhìn, cái kia có một ngọn núi!"

	Lại là vô số âm thanh kinh hô truyền đến, bởi vì, tại cái kia Mịch Tiên Lộ phía dưới, bỗng nhiên xuất hiện một ngọn núi, một tòa đỉnh lấy hai cây như là sừng rồng đồng dạng sơn phong, dáng như đầu rồng nguy nga chi sơn! 