 Chương 2112: Còn kém một cái

	Một khỏa hạt giống!

	Lục sắc quang đoàn bên trong, có một khỏa lục sắc hạt giống!

	Liền như là cái kia bình thường hạt giống một dạng lớn nhỏ, nhưng chính là từ hạt giống này bên trong, tản ra một cỗ mạnh mẽ sinh cơ, cảm nhiễm Phong Thần Chiến bên trong mỗi một cái sinh mệnh!

	"Đây là. . ."

	Diệp Đông, Phan Triêu Dương, phù văn Diệp Đông nhìn lấy viên này lục sắc hạt giống, mỗi người đều bị rung động thật sâu đến!

	Bọn hắn đều là kiến thức rộng rãi người, thế nhưng lại chưa từng có nghe nói qua, có đồ vật gì có thể phóng xuất ra như thế mạnh mẽ, thậm chí đều có thể dùng kinh khủng để hình dung tràn đầy sinh cơ.

	Đây rốt cuộc là cái gì hạt giống? Hạt giống bên trong dựng dục ra đến lại sẽ là cái dạng gì một loại thực vật? Hoặc là nói, một loại tồn tại?

	Cho dù là phàm nhân đều biết, hạt giống, đại biểu chính là một loại nào đó thực vật, tuyệt đại bộ phận thực vật đều là thông qua hạt giống thai nghén mà ra.

	Thế nhưng là trước mắt hạt giống này, lại là để cho ba người đồng thời cảm thấy, từ trong dựng dục ra đến, rất có thể không phải một loại nào đó thực vật, mà là một cái không biết tồn tại.

	Bỗng nhiên, "Phốc" một tiếng vang nhỏ từ hạt giống bên trong truyền ra, đang trồng tử mặt ngoài xuất hiện một cái nho nhỏ vết rạn.

	Theo vết rạn xuất hiện, một cỗ càng thêm tràn đầy sinh cơ từ trong phóng thích mà ra, thật sự là tràn ngập toàn bộ Phong Thần Chiến, bao gồm nơi này ngàn vạn thế giới.

	Giờ khắc này, sắp gặp tử vong sinh mệnh, thể nội tràn vào những này sinh cơ, để bọn hắn dĩ nhiên là một lần nữa đã có được sinh mạng, thân hoạn bệnh dữ sinh mệnh, tại những này sinh cơ bao phủ phía dưới, trong khoảnh khắc tất cả ốm đau tất cả đều biến mất. . .

	"Phốc!"

	Lại là một tiếng vang nhỏ truyền đến, hạt giống bên trên xuất hiện lần nữa một vết nứt, mà ngay sau đó, vết nứt càng ngày càng lớn, càng ngày càng mật, cuối cùng "Phanh" một tiếng sau đó, hạt giống triệt để rách ra ra.

	Diệp Đông, Phan Triêu Dương cùng phù văn Diệp Đông đều đã không tự chủ được nín thở, riêng phần mình vận dụng hết thị lực, nhìn chăm chú lên hạt giống này , chờ đợi lấy hạt giống bên trong thai nghén tồn tại xuất hiện.

	"Oa!"

	Đột nhiên, một đạo hài nhi khóc nỉ non âm thanh dĩ nhiên là từ hạt giống bên trong truyền đến, thanh âm to, vang vọng ngàn vạn thế giới!

	Mà đang hết sức chăm chú ba người, đang nghe cái này âm thanh hài nhi khóc nỉ non đồng thời, trên mặt mỗi người đều là lộ ra chấn kinh cùng vẻ nghi hoặc.

	Hạt giống này bên trong, dĩ nhiên là dựng dục một nhân loại hài nhi?

	Tận Quản Thiên địa chi đại, không thiếu cái lạ, thật có không ít thần kỳ nhân loại sinh mệnh, là cùng thực vật cùng một nhịp thở, nổi danh nhất chính là Tinh Linh tộc, cũng chính là đế tộc Hạ gia, bọn hắn trời sinh chính là đủ loại thực vật sủng nhi, có thể so với cái khác bất luận cái gì chủng loại sinh mệnh đều muốn càng thêm giỏi về điều khiển Mộc hệ lực lượng, thế nhưng, cho dù là bọn họ, cũng đều là thông qua phương thức bình thường từ mẫu thân trong bụng thai nghén mà ra.

	Bởi vậy, trước mắt một khỏa hạt giống bên trong dĩ nhiên là dựng dục ra một nhân loại hài nhi, cái này thật sự là quá mức không thể tưởng tượng sự tình!

	Bất quá, đúng lúc này, cái này âm thanh hài nhi khóc nỉ non, lại là để cho Diệp Đông trong đầu lóe lên cái nào đó mơ hồ suy nghĩ, không đợi hắn tiếp tục suy nghĩ, viên kia hạt giống đã triệt để rách ra ra, đem cái kia phát ra khóc nỉ non nhân loại hài nhi hoàn chỉnh bại lộ ra.

	Cái này thình lình thật sự là một nhân loại hài nhi, trắng trắng mập mập, từ ở bề ngoài xem, cực kì phổ thông, cùng bất kỳ thực vật nào đều không có bất cứ quan hệ nào, thậm chí liền liền vừa rồi cái kia tràn đầy sinh cơ, đều đã biến mất không còn tăm tích, cảm giác không đến, tựa hồ là tất cả đều dung nhập hài nhi thể nội.

	Còn như cái kia phá tan đến trồng tử da, lại là không có biến mất, mà là ngược lại hóa thành đạo đạo lục quang, vọt vào hài nhi thể nội.

	Một tiếng khóc nỉ non sau đó, hài nhi liền ngậm miệng lại, chậm rãi mở mắt, bởi vì hắn là nằm thẳng trên không trung, cho dù nhìn không thấy ánh mắt tình hình, nhưng lại có thể nhìn thấy trong hai mắt xông lên trời không hai đạo lục sắc quang mang, liền như là thực chất, thẳng tắp bắn tới bầu trời, vượt qua thế giới này, đến mức Phong Thần Chiến bên trong tất cả sinh mệnh, tại lúc này đều thấy được này đôi lục sắc ánh mắt.

	"Cuối cùng sinh ra, bây giờ, còn kém một cái, Mịch Tiên Lộ liền muốn mở ra!"

	Ngay tại hài nhi ánh mắt xuyên thấu chân trời đồng thời, vị kia Vu Thần Tiêu Thiên bên trong Đạo Thần, bỗng nhiên phát ra một tiếng u nhiên than thở, trong thanh âm tựa hồ mang theo vẻ chờ mong, một tia giải thoát, một tia mê mang!

	"Còn kém một cái, Mịch Tiên Lộ liền muốn mở ra!"

	Cùng lúc đó, đồng dạng là tại một mảnh vũ trụ mênh mông tinh không bên trong, một cái dung mạo nho nhã nam tử trung niên nhẹ giọng mở miệng, mà ở bên cạnh hắn, nhưng là đứng đấy một cái cùng hắn có sáu bảy phần giống nhau toàn thân áo trắng nam tử trẻ tuổi, nhìn qua, hai người như là một đôi cha con.

	Nếu như Diệp Đông có thể nhìn thấy hai người kia nói, như vậy thì sẽ nhận ra, hai người này thật là một đôi cha con, chính là Hỏa Tiêu Thiên bên trong lúc trước tồn tại một cái thần bí tông phái -- Thiên Địa môn môn chủ Vũ Thanh Lam cùng con của hắn Vũ Bạch Y!

	Thiên Địa môn, nghe nói nắm trong tay Mịch Tiên Lộ mở ra, mà Diệp Đông cho dù tự mình đi tới trong đó, tìm kiếm việc này, lại là chỉ lấy được một cái lập lờ nước đôi đáp án.

	Tại Cửu Tiêu Chư Thiên loạn thế lúc bắt đầu đợi, Thiên Địa môn liền thần bí biến mất, không có ai biết bọn hắn đến cùng đi nơi nào.

	Vũ Bạch Y nghe được phụ thân lời nói này sau mở miệng hỏi: "Cha, hẳn là vừa rồi lại sinh ra một cái? Lần này là ai?"

	Vũ Thanh Lam tràn ngập từ ái nhìn thoáng qua con trai mình, cười nói: "Lần này là mộc, ta tìm nó thật lâu đều không có tìm được, nguyên bản ta cho rằng Diệp Đông trên thân chỉ có một cái, không nghĩ tới nó dĩ nhiên là cũng giấu trên người Diệp Đông, năm đó ngươi ta đều thấy tận mắt, lại là đều nhìn sai rồi, áo trắng, ngươi không ngại đoán xem, nó trước đó, đến cùng là cái gì!"

	"Diệp Đông!" Nghe được cái tên này, Vũ Bạch Y trong mắt rõ ràng lóe lên một vệt ánh sáng, bất quá trên mặt lại là lộ ra vẻ suy tư nói: "Giấu trên người Diệp Đông, ngươi ta đều thấy tận mắt, cái kia tất nhiên chính là Diệp Đông lần thứ nhất xuất hiện tại Hỏa Tiêu Thiên thời sự tình, lúc kia. . ."

	Sau một lát, Vũ Bạch Y bỗng nhiên ngẩng đầu, một mặt cả kinh nói: "Cha, không phải là Đan Trùng!"

	. . .

	"Đan Trùng, ôm Ngộ Đạo Chi, hóa thành lục quang, từ ta trong linh hồn chủ động bay ra, xông về Mộc Trận, tựa hồ là thôn phệ những cái kia Phan Triêu Dương thu thập mà đến bố thành Mộc Trận cỏ xanh sau đó, dĩ nhiên là ngưng tụ thành một khỏa hạt giống, sau đó từ hạt giống bên trong đã đản sinh ra một đứa bé, cái này, đến tột cùng có còn hay không là Đan Trùng!"

	Giờ này khắc này, Diệp Đông trong đầu nhanh chóng chuyển suy nghĩ, tại lục quang không nhận chính mình khống chế bay ra sau đó, hắn lập tức tra xét một lần chính mình linh hồn, lúc ấy liền biết bay ra ngoài là ôm Ngộ Đạo Chi Đan Trùng.

	Chỉ là đánh chết hắn cũng không nghĩ tới, Đan Trùng vậy mà lại cuối cùng biến thành một nhân loại hài nhi, mà lại mới vừa rồi còn phóng xuất ra cường đại như vậy sinh cơ.

	Cái này khiến hắn không khỏi cảm nhận được nghi hoặc, Đan Trùng, đến tột cùng là cái gì, hiện tại hài nhi, lại là chuyện gì xảy ra?

	Không phải là Đan Trùng linh trí mở ra, tu luyện có thành tựu, tạo thành hình người?

	Có thể cho dù là Yêu tộc tu luyện thành hình người, cũng không có khả năng biến thành hài nhi bộ dáng! 