 Chương 980: Ngũ Hành giới phạm nhân

	Theo Diệp Đông ra lệnh một tiếng, đã sớm nhìn chằm chằm, vận sức chờ phát động Hồng Lang cùng Giao Ngạc đã qua hóa thành hai đạo quang mang, vọt vào Túy Tiên lâu bên trong, lập tức tiếng kêu thảm thiết liên tiếp liên tiếp vang lên.

	Lúc này, vị kia Tần gia tộc nhân mới đột nhiên lấy lại tinh thần, đưa tay chỉ Diệp Đông nói: "Ngươi, ngươi không chết!"

	"Ta chết đi, ai đến tiêu diệt các ngươi Tần gia đâu!"

	Diệp Đông thoại âm rơi xuống, đã qua hung hăng một quyền đảo ra ngoài.

	"Ầm!"

	Bây giờ Diệp Đông, mặc kệ là lực lượng, phòng ngự hay là tốc độ, đều là cường hãn đáng sợ, ngay cả Bất Độ Chi Hải bên trong dị thú đều có thể hai quyền đánh nát, lại càng không cần phải nói trước mắt người Tần gia.

	Một quyền tầng tầng đánh vào người Tần gia trên mặt, vị này Linh Trần biến đổi cảnh giới cường giả, ngay cả tiếng kêu thảm thiết cũng không kịp phát ra, não đại đã qua bị trực tiếp oanh thành bột mịn, thậm chí ngay cả linh hồn đều không thể đào thoát, chết triệt triệt để để.

	Những cái kia vì tránh né Hồng Lang cùng Giao Ngạc tàn sát, đang từ Túy Tiên lâu bên trong liều mạng xông ra ngoài những cao thủ, thấy cảnh này, lập tức dọa đến hai chân như nhũn ra, hơn mười người đồng thời dưới chân lảo đảo, mới ngã xuống đất, liền chạy trốn dũng khí cũng không có.

	Một quyền đấm chết một vị Linh Trần biến đổi cảnh giới cao thủ, nhưng mà này còn là không có sử dụng bất luận cái gì chiến kỹ cùng linh khí, chỉ bằng vào nhục thể lực lượng làm được, đây là cường hãn cỡ nào tồn tại, mình coi như là nhiều sinh hai cái đùi, cũng tuyệt đối trốn không thoát lòng bàn tay của hắn a!

	Giờ này khắc này trong mắt bọn họ, Diệp Đông tựa như là một vị từ trên trời giáng xuống sát thần, trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng, sát khí bắn ra bốn phía.

	Diệp Đông căn bản cũng không có tiếp tục động thủ, đứng chắp tay, yên lặng nhìn chăm chú lên Hồng Lang cùng Giao Ngạc.

	Một cái là Linh Lang Hoàng cùng Ma Thú đời sau, một cái là biến dị linh thú, mà lại đều là yêu, đối phó những người này, đơn giản chính là dễ như trở bàn tay, ngay cả nửa nén hương thời gian đều không có đến, toàn bộ Túy Tiên lâu bên trong đã qua chỉ còn lại một người sống.

	Cảnh giới của người này là Xuất Trần cửu trọng, gần với mới vừa rồi bị Diệp Đông giết chết người Tần gia, mà Diệp Đông cũng là cố ý tạm thời lưu hắn một cái mạng, bởi vì cần từ trong miệng của hắn hỏi ra, Tần gia đến cùng là như thế nào để cho Hiên Viên gia không dám phản kích.

	Huyết quang lóe lên, Mạch Tích Phượng xuất hiện ở bên cạnh thân, Diệp Đông chỉ một ngón tay người kia nói: "Mạch cô nương, làm phiền ngươi."

	Mạch Tích Phượng đối với Diệp Đông loại này mệnh lệnh đã qua hết sức quen thuộc, nhẹ gật đầu, lập tức bắt đầu thi triển hồn kỹ, nhìn trộm đối phương linh hồn.

	Một bên xem, một bên đem trong linh hồn ký ức nói ra, Diệp Đông nghe khẽ nhíu mày, bởi vì cái này người là cái gì cũng không biết.

	"Giết đi!"

	Tất nhiên không biết, Diệp Đông đương nhiên sẽ không buông tha hắn.

	Giao Ngạc đem nó đánh chết về sau, nhìn lấy Diệp Đông nói: "Diệp Đông, những người này Trần Thân ngươi có muốn hay không?"

	Diệp Đông lắc lắc đầu nói: "Ngươi tùy tiện cầm!"

	Hồng Lang khinh bỉ trừng Giao Ngạc một cái nói: "Ngươi liền chút tiền đồ này? Đều đã là yêu, còn cần luyện hóa Trần Thân đến đề thăng tu vi!"

	Giao Ngạc không yếu thế chút nào trở về trừng đi qua nói: "Ngươi bớt ở chỗ này nói ngồi châm chọc, ngươi cho rằng thú thú đều giống như ngươi a, ngươi trong đầu có hai loại truyền thừa ký ức, lại là con của Ma Thú, nhà đại thế lớn, tự nhiên không cần loại phương pháp này tăng lên, ta thế nhưng là cái đáng thương thú, không có cái gì, chỉ có thể dựa vào loại phương thức này đến đề thăng tu vi!"

	Hồng Lang cho dù có lòng muốn muốn phản bác, nhưng lại tìm không thấy đánh trả, bởi vì Giao Ngạc lời nói là sự thật, hắn có Linh Lang Hoàng cùng Ma Thú truyền thừa ký ức, có là biện pháp tăng cao tu vi, mà Giao Ngạc cho dù cũng có truyền thừa ký ức, thế nhưng dù sao hắn không phải Ma Thú, cho nên thông qua luyện hóa Trần Thân phương thức tăng cao tu vi, đúng là nhanh nhất con đường tu luyện.

	Diệp Đông đối với hai vị này đấu võ mồm cũng sớm đã quen thuộc, bọn hắn cũng coi là thế giao, đừng nhìn làm cho hung, thế nhưng quan hệ lại là vô cùng tốt, tự nhiên cũng không để trong lòng.

	Đúng lúc này, Mạch Tích Phượng đột nhiên hỏi một câu: "Thiếu chủ, ngươi bây giờ là tại Ngũ Hành giới?"

	"Đúng a!"

	"Thứ nhất ngục bên trong có không ít người là đến từ Ngũ Hành giới, nếu là dễ dàng, không biết có thể hay không. . ."

	"Có thể!" Diệp Đông tự nhiên biết rõ Mạch Tích Phượng muốn nói gì: "Ngươi đi đem thuộc về Ngũ Hành giới nhân số thống kê một chút, ta để bọn hắn ra nhìn xem!"

	Mạch Tích Phượng hưng phấn hướng phía Diệp Đông khẽ khom người, liền lui về Huyết Ngục.

	Hiện tại Diệp Đông đã qua luyện hóa thứ nhất ngục bên trong Trấn Ngục Thạch Thạch Linh chi khí, ngoại trừ không cách nào làm cho những phạm nhân kia bọn họ triệt để rời đi Huyết Ngục bên ngoài, cái khác hành vi đã hoàn toàn không bị hạn chế.

	Chỉ một lát sau thời gian, huyết quang lóe lên, Mạch Tích Phượng đã qua xuất hiện lần nữa: "Thiếu chủ, thứ nhất ngục tông vốn là Ngũ Hành giới người, tổng cộng có hơn một ngàn người!"

	Diệp Đông sợ hết hồn nói: "Nhiều như vậy!"

	"Đúng vậy, thứ nhất ngục tổng số người đạt tới mấy ngàn vạn, này một ngàn nhiều người kỳ thật không coi là nhiều!"

	Huyết Ngục trước ba ngục giam giữ đều là Trần Thân cảnh người tu hành, số lượng cũng là khổng lồ nhất, hơn một ngàn người so với mấy ngàn vạn đến, đích thật là không coi là nhiều.

	"Được, ngươi để bọn hắn tập trung đến cùng một chỗ, ta đem bọn hắn tất cả đều mang ra!"

	Dù sao Diệp Đông tạm thời cũng không định rời đi Túy Tiên lâu, hắn còn muốn ở chỗ này vơ vét một phen, hắn cũng không giống như trước kia, xem tiền tài như cặn bã, bởi vì hắn ngày sau tu luyện đem cần đại lượng Linh Tinh Thạch, lại thêm có một cái tham ăn Tiểu Đào, cho nên hắn hiện tại chỉ cần có cơ hội, một khối Linh Tinh Thạch cũng sẽ không bỏ qua!

	Khi hơn một ngàn người xuất hiện ở mảnh này trong trang viên, trong chốc lát trang viên liền náo nhiệt, mà những phạm nhân kia mỗi một cái đều là trên mặt cuồng hỉ, con mắt không ngừng chuyển động đánh giá bốn phía, cái mũi dồn dập mấp máy, hô hấp lấy đã lâu thuộc về cố hương không khí, thậm chí càng có kích động đã qua trực tiếp quỳ rạp xuống đất, mắt hiện nước mắt, dùng sức hôn hít lấy dưới chân bùn đất.

	Nơi này là nhà của bọn hắn, là bọn hắn căn vị trí!

	Hiện tại bọn hắn cuối cùng về nhà!

	Nhìn thấy bộ dáng của bọn hắn, liền ngay cả Hồng Lang cùng Giao Ngạc đều có điểm tâm chua, lại càng không cần phải nói Diệp Đông, hơi hơi quay mặt đi, không đành lòng lại nhìn.

	Mạch Tích Phượng đứng ở một bên nói: "Thiếu chủ, Huyết Ngục bên trong người tiến nhập Huyết Ngục thời gian cũng không giống nhau, những người này lớn tuổi nhất, nếu như theo bình thường thời gian coi là, đều đã mấy chục vạn tuổi, nếu là sớm hơn những người kia còn sống, đều có trên trăm vạn năm!"

	"Trên trăm vạn năm, mấy chục vạn tuổi!" Cái này thời gian thật sự là để cho Diệp Đông quá mức chấn kinh: "Huyết Ngục tồn tại thời gian đều đã trên trăm vạn năm rồi? Còn có, Huyết Ngục bên trong người không phải sẽ không chết sao?"

	"Huyết Ngục tồn tại bao lâu thời gian, ta cũng không rõ ràng, bất quá khẳng định không chỉ trên trăm vạn năm, ta tiến đến đều đã có hơn mười vạn năm, bị giam ở trong đó người là sẽ không chết, thế nhưng Thiên Nhân có thể giết chết chúng ta, Huyết Ngục không gian dù sao cũng có hạn, ta nhớ được tại ta vừa mới tiến tới thời điểm, cơ hồ mỗi ngày đều có đại lượng người tiến đến, tương ứng liền sẽ có một nhóm người chết đi."

	Diệp Đông hít một hơi thật sâu, mang theo Mạch Tích Phượng đi tới một bên ngồi xuống nói: "Mạch cô nương, tất nhiên trí nhớ của ngươi đã qua khôi phục, như vậy có thể hay không mời ngươi đưa ngươi biết, tất cả có quan hệ Huyết Ngục, có quan hệ tiền nhiệm Ma Đế, không, có quan hệ mỗi một đời Ma Đế sự tình đều nói cho ta?"

	Mạch Tích Phượng cười khổ lắc lắc đầu nói: "Thiếu chủ, ngoại trừ đời thứ nhất Ma Đế, cũng chính là Phạn Thiên đại nhân bên ngoài, mỗi khi Huyết Ngục một lần nữa đổi chủ thời điểm, chúng ta trí nhớ lúc trước đều sẽ bị hoàn toàn xóa đi, cho nên, ta chỉ có thể nhớ kỹ Phạn Thiên đại nhân chấp chưởng Huyết Ngục thời điểm sự tình!"

	"Thì ra là thế!" Diệp Đông có chút ít thất vọng, nguyên bản hắn còn tưởng rằng mình có thể biết rõ mỗi một vị đã từng chấp chưởng Huyết Ngục Ma Đế sự tình: "Vậy ngươi liền nói ngươi trong trí nhớ có a!"

	"Vậy ta liền từ Phạn Thiên đại nhân dẫn đầu chúng ta cùng Cửu Tiêu Chư Thiên đại chiến nói đến đi!" 