 Chương 662: Tưởng niệm

	Cho dù Tiêu Thừa Phong tin tưởng mình thật là đã mất đi tất cả cậy vào, thế nhưng hắn cũng không tin tưởng Phan Triêu Dương sẽ bỏ qua chính mình!

	Cắn chặt răng, Tiêu Thừa Phong một chữ cũng không chịu nói, bởi vì hắn rất rõ ràng, nếu như không có nói, mình còn có sống sót cơ hội, mà một khi chính mình đem biết nói hết ra, đã mất đi giá trị lợi dụng, vậy mình liền thật cách cái chết không xa.

	Nhìn lấy liều chết không nói Tiêu Thừa Phong, Diệp Đông mặt không thay đổi đi ra ngoài, mà đợi đến trở về thời điểm, bên người cũng đã nhiều hơn một nữ nhân.

	Đối với nữ nhân này, Phan Triêu Dương gặp qua, thế nhưng cũng không biết rõ nàng kêu cái gì, mà Mai Sơn Dân trong mắt lại là lóe lên một vòng dị sắc, bởi vì hắn có thể nhìn ra nữ nhân này lại là linh hồn trạng thái.

	Cho dù kinh ngạc, bất quá Mai Sơn Dân nhưng không có biểu lộ ra, bởi vì sớm tại ba ngày trước đại chiến bên trong, hắn liền thấy một cái đồng dạng là linh hồn trạng thái nữ tử cùng một cái có được Thánh Thú Trần Thân nam nhân, không hiểu thấu hóa thành hai vệt huyết quang, xông vào hôn mê Diệp Đông thể nội.

	Hiển nhiên, đây là thuộc về Diệp Đông bí mật.

	Diệp Đông nhàn nhạt hướng về phía Mạch Tích Phượng nói: "Mạch cô nương, làm phiền ngươi giúp ta nhìn một chút trong linh hồn hắn có quan hệ Cửu Tiêu Chư Thiên cùng Thiên Mệnh Thánh Đồng tất cả ký ức."

	Mạch Tích Phượng không nói hai lời, trực tiếp đi tới Tiêu Thừa Phong bên người, vươn tay ra chống đỡ tại hắn mi tâm phía trên, mà Tiêu Thừa Phong vừa mới bắt đầu còn có cực lớn kháng cự, thế nhưng rất nhanh hai mắt liền lộ ra vẻ mờ mịt.

	Tiêu Thừa Phong trong trí nhớ ẩn tàng có quan hệ Cửu Tiêu Chư Thiên ký ức cũng không nhiều, thậm chí trước đó hắn cũng không biết Hỏa Linh đảo cùng Hắc Viêm tông cũng đồng dạng là thuộc về Hỏa Tiêu Thiên sáng tạo, thẳng đến Lục Hạo xuất hiện về sau, hắn mới có hiểu biết.

	Xem ra, Hỏa Tiêu Thiên đám người cho dù tại Tứ Tượng giới bên trong sáng tạo ra cái này đến cái khác thế lực, nhưng lại cũng không để cho bọn hắn lẫn nhau ở giữa có chỗ liên hệ.

	Tiêu Thừa Phong biết chỉ có một cái Hỏa Linh đảo, mà đối với Hỏa Linh đảo, Diệp Đông sớm tại giết chết cái kia Hỏa Linh đảo đệ tử về sau, liền chuẩn bị đi xem một chút.

	Trừ cái đó ra, liên quan tới Lục Hạo ký ức, Tiêu Thừa Phong cũng chỉ biết một chút, chính là đại khái tại ba năm trước đó, tới gần Hiên Viên trong thành một tòa núi nhỏ thôn trong vòng một đêm đột nhiên toàn bộ thôn nhân đều bị người giết chết, mà chỉ có một cái mười bốn mười lăm tuổi hài tử biến mất không còn tăm tích, theo những người khác suy đoán, đứa bé này rất có thể chính là hung thủ!

	Mà đứa bé này chính là Lục Hạo!

	Diệp Đông nhớ tới đại chiến thời điểm, Tiêu Thừa Phong đã từng hô qua một câu "Lục đại nhân cứu mạng, ta biết bí mật của ngươi", hiển nhiên hẳn là chỉ chính là cái này sự tình, chỉ là Diệp Đông có chút không rõ, vì cái gì hắn sẽ nhận vì cái này bí mật sẽ để cho Lục Hạo nguyện ý xuất thủ cứu hắn?

	Chẳng lẽ nói, chuyện này, đối với Lục Hạo mà nói còn có ý nghĩa đặc biệt gì sao?

	Nhìn lấy Mạch Tích Phượng đem ngón tay từ Tiêu Thừa Phong trong mi tâm dời, Diệp Đông đưa tay vỗ vỗ Phan Triêu Dương bả vai nói: "Triêu Dương, hắn đã không có bất kỳ giá trị!"

	Sau khi nói xong, Diệp Đông liền mang theo Mạch Tích Phượng quay người rời đi.

	Diệp Đông ý tứ rất rõ ràng, Tiêu Thừa Phong mệnh, là Phan Triêu Dương, tùy tiện hắn xử trí như thế nào!

	Sở dĩ làm như vậy, Diệp Đông ngoại trừ là muốn để cho Phan Triêu Dương lửa giận trong lòng cùng thống khổ có địa phương phát tiết bên ngoài, cũng là vì hắn lúc trước nhìn thấy Phan Triêu Dương thời gian trong đầu toát ra ý nghĩ kia có thể càng nhanh biến thành sự thật.

	Đem Mạch Tích Phượng đưa về Huyết Ngục, Diệp Đông đứng ở Phiên Hồng phong chỗ cao nhất, yên lặng nhìn lấy phương đông, nơi đó chính là hải vực chỗ, nơi đó, cũng là Mạc Linh Lung tồn tại phương hướng.

	Diệp Đông cũng không am hiểu biểu đạt tình cảm của mình, thậm chí có thể nói tại tình cảm phương diện hắn chính là cái chính cống ngớ ngẩn, nếu như không phải Mạc Linh Lung chủ động, hiện tại hắn có lẽ vẫn là lẻ loi một mình, thế nhưng từ lúc cùng với Mạc Linh Lung về sau, kỳ thật trong lòng của hắn cũng mỗi giờ mỗi khắc đều tại tưởng niệm cái này đối phương.

	Chỉ là hắn cần thiết giải quyết sự tình thực sự quá nhiều, tựa như là hiện tại, giờ này khắc này, hắn thật muốn lập tức khởi hành đi tới Vô Cực tông đi tìm Mạc Linh Lung, thế nhưng là hắn không thể làm như vậy, bởi vì hắn trên thân còn gánh vác lấy cái khác rất nhiều đồ vật.

	Thế nhưng là trải qua Bùi Hành Vân chết đi, cùng liên tiếp mấy lần mình cùng tử thần gặp thoáng qua, để cho hắn ý thức được sinh mệnh nhưng thật ra là phi thường yếu ớt, cho nên, hiện tại hắn phi thường tưởng niệm Mạc Linh Lung, phi thường muốn cùng với nàng!

	Diệp Đông tự lầm bầm nói: "Linh Lung, ngươi đợi ta , chờ ta thay Bùi Lão báo xong thù về sau, nếu như ta còn có thể sống được, vậy ta liền sẽ đi tìm ngươi, mà lại lần này tìm tới ngươi về sau, ta liền sẽ mang theo ngươi đi tìm lá phong đảo, tìm kiếm phong Diệp tiên sinh, để cho hắn nghĩ biện pháp hóa giải mất trên người ngươi Thiên Đố Chi Tướng , chờ đến phụ thân thức tỉnh về sau, ta cũng làm người ta đi Long Tượng sơn cầu hôn, đến lúc đó, chúng ta liền rốt cuộc không xa rời nhau!"

	Sắc trời dần dần tối xuống, Diệp Đông tiếp tục ở chỗ này đứng bình tĩnh một lúc sau, quay người về tới gian phòng của mình, thậm chí ngay cả không có cửa đâu quan, an vị ở nơi đó chờ đợi Bàn Nhược đến, quả nhiên, cũng không lâu lắm, Bàn Nhược thân ảnh liền xuất hiện.

	Không có bốn vị đại sư ở bên, mặc kệ là Diệp Đông cùng Bàn Nhược, rõ ràng đều dễ dàng rất nhiều, mà Bàn Nhược cũng là thẳng vào chủ đề mà nói: "Diệp huynh, tình huống của ngươi cho dù đặc thù, thế nhưng ta lại biết có một loại phương pháp, cũng có thể trợ giúp ngươi tăng lên linh hồn chi lực."

	Căn bản không chờ Diệp Đông đáp lại, Bàn Nhược đã tiếp theo hướng xuống nói ra: "Bất quá ta cũng không thể trăm phần trăm khẳng định, mà lại phương pháp này là ngã phật tông bí mật bất truyền, cho nên ta giao cho ngươi về sau, mặc kệ thành công hay không, ngươi cũng không thể nói cho hắn biết người."

	Diệp Đông khẽ cau mày nói: "Bàn Nhược, vậy ngươi hay là đừng nói cho ta, chính ta suy nghĩ lại một chút xem những biện pháp khác!"

	Trách không được Bàn Nhược muốn cẩn thận như vậy, nguyên lai hắn lời nói phương pháp là Phật tông bí mật bất truyền, mà nếu như hắn đem phương pháp này nói cho chính mình, nếu như bị Phật tông chúng đại sư biết rõ, đến lúc đó không chừng muốn trách tội với hắn.

	Nhưng mà Bàn Nhược lại là lắc lắc đầu nói: "Không có việc gì, chỉ cần ngươi không nói, không ai sẽ biết, mà lại coi như biết rõ, cũng không quan hệ, đừng quên, ta là Thánh Phật Tử!"

	Diệp Đông cười khổ một cái, Bàn Nhược Thánh Phật Tử thân phận, thì tương đương với Phật tông lãnh tụ, đích thật là không ai dám trách cứ hắn.

	Bàn Nhược tiếp tục nói: "Phương pháp này là ta từ trong chùa trân tàng một bản cực kì cổ xưa sách phía trên nhìn thấy, quyển sách này cách nay chí ít có trên vạn năm lịch sử, đã không biết là vị tiền bối nào cao nhân viết."

	"Ta thử qua mấy lần phương pháp này, thế nhưng cuối cùng đều là thất bại, cho nên cũng không rõ ràng tu luyện về sau sẽ có hậu quả gì, nếu như ngươi có thể tu luyện, thế nhưng đang tu luyện trong quá trình nếu là phát hiện có cái gì không đúng, ngàn vạn lập tức dừng lại, đừng lại tiếp tục, bằng không, chỉ sợ sẽ có lo lắng tính mạng."

	Nhìn thấy Bàn Nhược lời nói thận trọng như thế, mà lại hắn cũng đích thật là vì chính mình cân nhắc, cho nên Diệp Đông tự nhiên trịnh trọng gật đầu đáp ứng.

	Bàn Nhược cuối cùng thấp giọng, nhỏ giọng nói: "Diệp huynh, ngươi có biết hay không huyệt vị?"

	Huyệt vị!

	Hai chữ này để cho Diệp Đông tinh thần lập tức vì đó rung một cái, chính mình nào chỉ là biết rõ, thậm chí quá quen thuộc bất quá! 