 Chương 1935: Đường Kiêu

	Tứ Tượng giới trên bầu trời, toàn thân áo đen Đường Kiêu, hai mắt che kín khát máu chi sắc, lạnh lùng nhìn chăm chú lên cái này dưới chân thế giới người phàm.

	Cho dù Đường Kiêu đồng thời không có bất kỳ cái gì động tác, chỉ là đứng ở nơi đó, thế nhưng hắn xuất hiện, lại là toàn bộ Tứ Tượng giới đều sa vào đến một loại to lớn trong khủng hoảng.

	Đường Kiêu bên người bầu trời, có mảng lớn mảng lớn đen nhánh hư không, từ xa nhìn lại, tựa như là cái kia lớn bệnh chốc đầu não đại, nhìn qua hết sức khó coi.

	Mà cái này, chính là Đường Kiêu cái kia thuộc về Ngọc Tiêu Thiên Thiên Nhân thực lực cường đại, đối với Tứ Tượng giới cái này đạo một chi giới ảnh hưởng.

	Đây là Đường Kiêu thu liễm tuyệt đại bộ phận khí thế, không thì nói, trực tiếp liền có thể đem toàn bộ Tứ Tượng giới biến thành nhân gian Địa Ngục.

	"Diệp gia, ta đã tìm tới, chỉ là, ngoại trừ bảy con tiểu côn trùng bên ngoài, cái kia gọi Diệp Đông người, tựa hồ cũng không ở chỗ này. Hắn không tại nói, trận này du hí thực sự cũng quá mức không thú vị, bất quá cũng may, hắn lưu lại thuộc về hắn thần niệm, vậy ta sẽ phải đối tốt với hắn tốt lên tiếng kêu gọi, thông tri hắn tranh thủ thời gian trở về."

	Đường Kiêu khóe miệng cười gằn, thân hình lóe lên, đã trực tiếp xuất hiện tại Diệp gia Lão Trạch trên không.

	"Ba" một tiếng, Lão Trạch trên không lập tức xuất hiện một mảng lớn như là nhện đồng dạng vỡ vụn vết rạn, kéo dài mấy trăm dặm xa, mà nhện ở giữa, chính là Đường Kiêu.

	Diệp gia đám người cho dù tại Tứ Tượng giới bên trong có được cực cao quyền thế cùng địa vị, thế nhưng bọn hắn cũng cùng tu sĩ khác, tại loại này vượt qua bọn hắn quá nhiều cảnh giới cường đại Thiên Nhân trước mặt, đừng nói phản kháng, loại kia bắt nguồn từ nội tâm sợ hãi, để bọn hắn căn bản ngay cả động cũng đều không.

	Cái này còn nhiều hơn thua lỗ Thương Minh thất tử chỗ đứng lập vị trí, vừa lúc bố trí ra một cái thất tử liên tâm trận, hoàn toàn thay bọn hắn tiếp nhận đến từ Đường Kiêu uy áp, không thì nói, Diệp gia hiện tại đoán chừng đã phải xuất hiện thương vong

	"Dừng lại!"

	Xích Phong đột nhiên quát to một tiếng, như là Thiên Lôi nổ vang, tràn ngập sát khí ánh mắt, hóa thành lợi kiếm, bắn thẳng về Đường Kiêu.

	Theo Xích Phong hét to, cái khác Lục tử cũng tất cả đều từ hư không bên trong hiện ra, mà cho tới giờ khắc này, Diệp gia cuối cùng là gặp được âm thầm từ đầu đến cuối thủ hộ lấy bọn hắn cái kia siêu cấp cường giả.

	Chỉ là, bọn hắn không nghĩ tới vậy mà lại có bảy người nhiều!

	Nhìn thấy bảy người này, người Diệp gia trên mặt đều lộ ra một tia hi vọng, dù sao Tứ Tượng giới hai năm qua bốn lần Thiên Nhân công kích, đều đối với bọn họ hóa giải rơi mất, có lẽ, lần này, bọn hắn như cũ có thể làm được!

	Đường Kiêu trên mặt đùa cợt nhìn về phía Xích Phong: "Các ngươi muốn ngăn ta?"

	Đối mặt Đường Kiêu cái kia rõ ràng mang theo khinh thường cùng khinh miệt ánh mắt, Xích Phong thần sắc lại là cực kì yên lặng, hai tay ôm quyền, đi cái vãn bối chi lễ nói: "Tiền bối có gì yêu cầu, cứ việc phân phó, bọn hắn chỉ là thế giới người phàm bên trong một đám phàm nhân tu sĩ, cùng tiền bối trong lúc đó chênh lệch đâu chỉ thiên địa khác biệt, còn xin tiền bối không nên làm khó bọn hắn."

	"Yêu cầu?" Đường Kiêu nhìn chằm chằm Xích Phong, cười lạnh nói: "Ta yêu cầu rất đơn giản, bọn hắn chết, các ngươi chết, Diệp Đông chết, Tứ Tượng giới diệt!"

	Nghe được lời nói này, cứ việc người Diệp gia đều ở vào thật sâu trong sự sợ hãi, thế nhưng đúng lúc này, bị Diệp Đông ký thác kỳ vọng Diệp Vũ lại là đột nhiên mở miệng nói: "Ngươi nằm mơ, chỉ cần Nhị thúc ta trở về, cái thứ nhất chết chính là ngươi!"

	Nghé con mới đẻ không sợ cọp!

	Diệp Hổ, Diệp Nguyên Quân, tại Diệp Vũ nói xong câu đó sau đó, lập tức cưỡng ép đứng ở Diệp Vũ trước người, đem hắn bảo hộ ở sau lưng.

	Đường Kiêu trong mắt hàn quang lóe lên, Xích Phong ảm đạm thở dài, hai tay bấm niệm pháp quyết, một đạo hồng quang đột nhiên bay ra, trong nháy mắt đem Diệp gia ba người này bao phủ.

	"Phanh" một tiếng, hồng quang vừa mới thành hình liền ầm vang đứng ra, thân ở trong đó cái này Diệp gia ba người, lập tức hé miệng, máu tươi cuồng thổ.

	Tại bị Xích Phong bảo vệ tình huống phía dưới, Đường Kiêu cái nhìn này, như cũ kém chút đem Diệp gia ba người giết chết, thực lực như thế, thật là chưa từng nghe thấy.

	"Động thủ đi!"

	Xích Phong không còn do dự, đối cái khác Lục tử phát ra mệnh lệnh!

	Thất tử liên tâm trận lập tức phát động, đỏ cam vàng lục lam chàm tím, bảy loại màu sắc quang mang chiếu sáng toàn bộ Tứ Tượng giới, mỗi một đạo quang mang đều hóa thành một thanh cự kiếm, luân phiên hướng về Đường Kiêu cấp thứ mà đi.

	Trận pháp này, là Thương Minh thất tử trải qua hơn ngàn năm thời gian nghiên cứu mà ra, chẳng những có thể đem bọn hắn bảy người đơn thể lực lượng phát huy đến cực hạn, mà lại uy lực lớn nhất, chính là đem bảy người lực lượng liên hợp cùng một chỗ, đồng thời vượt lên gấp mười!

	Chỉ là thời gian có hạn, mà lại một khi vận dụng loại này chung cực uy lực, như vậy bọn hắn bảy người đều sẽ nhận cực lớn nội thương, cần điều dưỡng thật lâu mới có thể khỏi hẳn.

	Đây là bọn hắn áp đáy hòm tuyệt chiêu, một đời đến nay, cũng chỉ có qua một lần, khi đó bọn hắn mới chỉ là Huyền Tiêu tầng một người, lấy bảy người lực lượng, đánh chết một tên Huyền Tiêu tầng bốn người.

	Bây giờ, đây là bọn hắn lần thứ hai sử dụng, đối mặt một vị Ngọc Tiêu Thiên đỉnh phong cao thủ!

	Ngay tại bảy đạo cơ hồ quán xuyên toàn bộ thiên địa cự kiếm xuất hiện thời điểm, Đường Kiêu lại là bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn lên trời, căn bản lờ đi thất tử công kích, mi tâm hơi nhíu lại, mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc, tự nhủ: "Kỳ quái, ta thế nào có loại chẳng lành cảm giác? Chẳng lẽ là Diệp Đông muốn trở về rồi? Bất quá cho dù là hắn, ta cũng sẽ không có loại cảm giác này a? Loại cảm giác này, tựa như là ngày đó lão tổ triệu hoán thời điểm, chẳng lẽ, lão tổ đích thân đến?"

	Ý nghĩ này vừa xuất hiện, Đường Kiêu tinh thần lập tức vì đó chấn động: "Nếu thật là lão tổ muốn đích thân tới, vậy ta có thể càng phải biểu hiện tốt một chút, tranh thủ thời gian giết Diệp gia, giết Diệp Đông, diệt cái này Tứ Tượng giới, đến lúc đó lão tổ nhìn thấy, nếu là một cao hứng, không chừng còn có thể ban thưởng ta chút gì!"

	Nghĩ tới đây, Đường Kiêu sắc mặt lập tức trầm xuống, hai tay giương nhẹ, thân thể quanh thân lập tức tuôn ra vô số hắc vụ.

	Những này hắc vụ tại lấy cực nhanh tốc độ lan tràn khuếch trương, trong nháy mắt, cơ hồ cũng đã đem toàn bộ Tứ Tượng giới cho toàn bộ bao trùm, mà trong hắc vụ, vô số cái đầu mọc ra hai sừng, đầu dê thân người, cao tới hơn một trượng quái vật nhao nhao huyễn hóa mà ra, xông về cái này Tứ Tượng giới bên trong tất cả sinh mệnh!

	Mặc kệ là phàm nhân, hay là tu sĩ, thậm chí liền liền những cái kia Yêu Thú Linh thú, đối mặt với từ trong hắc vụ xông ra những cái kia đầu dê thân người, sắc mặt lạnh lùng quái vật, vô cùng là nhao nhao biến sắc.

	Những quái vật này cho dù do hắc vụ huyễn hóa, nhìn qua toàn bộ thân thể đều lộ ra hư ảo, thế nhưng từng cái nhưng đều là thực lực cường đại, hai cái lợi trảo tùy ý vồ một cái phía dưới, liền sẽ có sinh linh bị bắt lại, sau đó nhìn cũng không nhìn trực tiếp ném tới trong miệng.

	Phàm là bị bọn chúng nuốt vào trong miệng sinh linh, thân thể đều sẽ lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ, cấp tốc khô héo, tựa như là héo tàn đóa hoa, biến thành khô lâu khung xương, đến cuối cùng, hóa thành điểm điểm hắc khí, dung nhập vào quái vật trong thân thể, để cho quái vật thân thể trở nên to lớn hơn!

	Tứ Tượng giới bên trong, lập tức vang lên liên tiếp tiếng kêu thảm thiết!

	Ngược lại là Diệp gia Lão Trạch, lại là tạm thời an toàn, bởi vì Đường Kiêu chuẩn bị lấy rất tàn nhẫn phương pháp, đi diệt đi cái này Diệp gia, xem như chính mình hiến cho khả năng đến lão tổ một phần lễ gặp mặt! 