 Chương 2171: Có ân báo ân

	"Đạo Thần, ta tới tìm ngươi!"

	Khi những lời này như là sấm sét giữa trời quang, tại Đạo Thần bên tai nổ vang thời điểm, Đạo Thần cuối cùng cũng không còn cách nào che giấu nội tâm cái kia tia đang không ngừng bành trướng e ngại, từ đầu tới cuối duy trì biến ảo trên mặt cuối cùng lộ ra thần sắc kinh hoảng.

	Xem như hiện hữu đại đạo chi chủ hồn, lại thân ở đạo giới bên trong, không e ngại vạn vật, duy chỉ có e ngại mới nói.

	Phải biết, cho dù là Huyết Đế phân thân sáng tạo xuất ma đạo, cho dù siêu thoát hiện hữu đại đạo bên ngoài, nhưng tốt xấu cùng hiện hữu đại đạo ở giữa có thiên ti vạn lũ liên hệ, có dấu vết mà lần theo, nhường đường thần có năng lực chống lại, nhưng mà bây giờ, Diệp Đông dĩ nhiên là thật đã sáng tạo ra một loại hoàn toàn mới đạo, là hắn hoàn toàn chưa từng hiểu rõ, không từng nghe nói, cái này khiến hắn làm sao có thể không kinh hoảng.

	"Ha ha ha!"

	Một bên Huyết Đế phân thân, nhìn lấy Đạo Thần trên mặt bối rối, nhịn không được cất tiếng cười to: "Khó được a khó được, Đạo Thần, thật không nghĩ tới, một ngày kia ta có thể tại ngươi trên mặt nhìn thấy bối rối, nhìn thấy hoảng sợ, ha ha ha, xem ra, không bao lâu, hiện hữu đại đạo liền sẽ bị mới đạo thay thế, mà ngươi, cũng sẽ vĩnh viễn biến mất!"

	"Không có khả năng!" Đạo Thần đột nhiên phát ra một tiếng gần như như dã thú gào thét, cặp kia trích từ những người khác Đại Đạo Chi Nhãn bên trong, tràn ra đỏ bừng huyết sắc, như là phải nhắm người mà phệ, hung ác trừng mắt Huyết Đế phân thân nói: "Loại sự tình này tuyệt đối không có khả năng phát sinh, coi như Diệp Đông sáng chế ra mới đạo, thế nhưng hiện tại mới đạo chưa đại thành, mà ta đã tồn tại trăm vạn ngàn vạn năm lâu, hắn làm sao có thể thay thế ta!"

	"Lại nói, chẳng lẽ ngươi cho rằng ngươi có thể trốn được sao?"

	Đối với Đạo Thần cãi lại, Huyết Đế phân thân vẻn vẹn cười lạnh, căn bản không nói nhiều cái gì, cặp kia tà ác đến cực điểm trong ánh mắt, toát ra một tia trêu chọc chi sắc, quét Đạo Thần một chút về sau, một lần nữa đem ánh mắt nhìn về phía quỳ gối Diệp Đông trước mặt, không ngừng run rẩy Ma Thần Hình Cực.

	"Ta bảo bối đồ đệ, ngươi làm ta quá là thất vọng, nhiều năm như vậy thời gian, thật không biết ngươi đang làm cái gì, dĩ nhiên là chỉ thôn phệ như thế điểm hồn phách, bất quá, có chút ít còn hơn không!"

	Theo Huyết Đế phân thân thoại âm rơi xuống, Diệp Đông đột nhiên cảm giác được một cỗ cường đại lực lượng đột nhiên xuất hiện, hướng về trước mặt mình Hình Cực quét sạch mà đi.

	"Dừng tay!"

	Diệp Đông trong mắt kim quang lần nữa tăng vọt, chuẩn bị xuất thủ ngăn lại cái này muốn cứu đi Hình Cực người, nhưng mà một cái lạnh lùng thanh âm lại là từ cỗ lực lượng này bên trong tản ra: "Lớn mật, Diệp Đông, ngươi dám ra tay với ta!"

	Huyết Đế hình tượng huyễn hóa mà ra, mặt không biểu tình trừng mắt nhìn Diệp Đông, mà Diệp Đông trong mắt kim quang tại đối phương nhìn chằm chằm phía dưới, dĩ nhiên là hơi chậm lại.

	Thừa dịp này, Hình Cực thân thể đã bị cỗ lực lượng này quét sạch, trực tiếp mang đi.

	Huyết Đế thân ảnh cũng theo đó tiêu tán, mà trên mặt hắn lại là lộ ra một loại cao thâm mạt trắc nụ cười, Diệp Đông lông mày cau lại, đứng tại chỗ, không có tiếp tục ngăn cản, cũng không có phải truy đánh tính.

	Trong lòng của hắn rất rõ ràng, xuất thủ mang đi Hình Cực, chỉ là Huyết Đế cái kia cảm ngộ ma đạo phân thân, hắn cũng không e ngại đối phương lực lượng, mà là bởi vì đối phương thân là Huyết Đế phân thân, trong cơ thể mình lại là giữ lại Huyết Đế chi huyết, đối với mình làm ra một loại kỳ diệu trói buộc tác dụng, cản trở tự mình ra tay.

	Loại trói buộc này, để cho Diệp Đông cảm nhận được hoang mang.

	Mặt khác, còn có một cái cực kỳ trọng yếu sự tình, để cho Diệp Đông đồng dạng hoang mang không thôi, đó chính là hắn từ vừa rồi bàn tay kia bên trong nhìn thấy hết thảy hình tượng.

	Phản phác quy chân, Vạn Tượng Quy Nguyên, chính là Nguyên Chi Đạo năng lực đặc thù, có thể từ hiện tượng nhìn thấy hết thảy bản nguyên, cho nên hắn có thể từ một giọt máu bên trong, đẩy ngược ra giọt máu này sở trải qua hết thảy.

	Giọt máu kia, dĩ nhiên chính là Huyết Đế phân thân ban cho Hình Cực dùng để bảo mệnh.

	Cái kia từng đoạn trôi qua trong tấm hình, cho dù rõ ràng phản ứng ra Huyết Đế phân thân từng sinh ra trình tự, thế nhưng ở giữa, lại là đoạn mất một tầng!

	Nói cách khác, có một đoạn đi qua, đồng thời không có đang vẽ mặt bên trong bày ra, hoặc là nói, cái kia đoạn đi qua, bị Huyết Đế phân thân hay là Huyết Đế cho cưỡng ép phong tồn.

	Để cho Diệp Đông cảm thấy hoang mang, chính là cái này thiếu thốn một đoạn, hắn có cảm giác mãnh liệt, cái này thiếu thốn một đoạn, cùng mình có cực kỳ trọng yếu quan hệ, thế nhưng lại không cách nào nhìn thấy, loại cảm giác này thật sự là quá mức khó chịu.

	Nhưng là bây giờ hắn cũng không có cách nào, có lẽ đợi đến Nguyên Chi Đạo đại thành ngày mới có thể hoàn toàn nhìn thấu hết thảy bản chất.

	Sau một lát, Diệp Đông lấy lại tinh thần, nhìn về phía sau lưng đám người, mà giờ khắc này mọi người đã làm thành một cái hình tròn, đem Ma Thú Hình Thiên bao vây lại.

	Nhưng mà Hình Thiên lại là bình thản tự nhiên không sợ, trong tay cầm chuôi này hắc sắc cự phủ, ánh mắt yên lặng đánh giá đám người, cho đến tiếp xúc đến Diệp Đông ánh mắt.

	Đối mặt Đại Đạo Chi Nhãn, Hình Thiên cái kia cường tráng thân thể không khỏi hơi chấn động một chút, bỗng nhiên hai tay nắm búa, đối Diệp Đông ôm quyền thi lễ, vẫn như cũ mơ hồ không rõ nói: "Chỉ cần ngươi có thể giải mở trong cơ thể ta phong ấn, ta nguyện vì ngươi thúc đẩy, diệt sát cái này đầy trời chư thần!"

	Diệp Đông trong mắt, có thể thấy rõ Hình Thiên thể nội có một đạo phong ấn, do Huyết Chi Thiên Văn làm cơ sở, nhưng lại có hắc sắc ma văn quấn quanh, hiển nhiên là Huyết Đế phân thân lưu lại.

	Xem như Huyết Đế phân thân đồ đệ, nguyên bản Hình Cực là có năng lực giải khai cái này một phong ấn, cho nên Hình Thiên mới có thể nguyện ý thay hắn bán mạng, thế nhưng hiện tại hắn lại hướng Diệp Đông đưa ra điều thỉnh cầu này.

	Diệp Đông lông mày hơi nhíu lại nói: "Làm sao ngươi biết ta có thể giải mở ra ấn?"

	"Ngươi khí tức, cùng lúc trước lưu lại phong ấn nhân khí tức tương tự, so với kia cái gì Hình Cực còn mạnh hơn, hắn đều có thể am hiểu, ngươi hiển nhiên cũng có thể am hiểu!"

	Diệp Đông nhẹ gật đầu, chính mình cùng Huyết Đế phân thân ở giữa, đều là có cơ bản Huyết chi đạo, hiển nhiên có thể mở ra phong ấn.

	"Diệp Đông, ngươi liền giải khai nó phong ấn, để cho ta cùng nó thống khoái tái chiến một trận!" Một bên Kỳ Lân nhìn thấy Diệp Đông trầm ngâm, còn tưởng rằng hắn không nguyện ý, dĩ nhiên là mở miệng thay Hình Thiên cầu tình.

	Diệp Đông không khỏi cười một tiếng nói: "Xem ra các ngươi còn đánh ra giao tình tới, vừa rồi sóng máu xuất hiện thời điểm, Hình Thiên ngươi xuất thủ giúp ta, ta Diệp Đông từ trước đến nay có ân báo ân, bây giờ ta liền giải khai ngươi phong ấn, còn như thúc đẩy sự tình, ta cũng không cần, cái này đầy trời chư thần, ta hiển nhiên cũng có năng lực diệt sát!"

	Thoại âm rơi xuống, Diệp Đông trực tiếp chỉ một ngón tay, một cỗ hùng hồn lực lượng xông vào Hình Thiên thể nội, trong chốc lát liền giải khai trong cơ thể hắn đạo phong ấn kia.

	"Rầm rầm rầm!"

	Trên người Hình Thiên phát ra lôi minh tiếng vang, một cỗ khí tức cường đại cũng là như là bạo tạc, không ngừng ầm vang nổ tung, tính cả thân thể của hắn cũng là tại tùy theo không ngừng bành trướng, cuối cùng dĩ nhiên là đạt đến vạn trượng đến cao.

	"Rống!"

	Hình Thiên hưng phấn phát ra gầm rú thanh âm, thậm chí giơ cánh tay lên, dùng sức đánh tại chính mình trên lồng ngực, phát ra phanh phanh thanh âm, lay động đất trời, bưu hãn cực kỳ!

	Một màn này xem tất cả mọi người là trợn mắt hốc mồm, nhất là Kỳ Lân nhịn không được lặng lẽ nuốt nước miếng một cái, bởi vì nó phát hiện, giải trừ toàn bộ phong ấn Hình Thiên, chính mình giống như đánh không lại. . . 