 Đem Man Giác đưa về Huyết Ngục bên trong, Diệp Đông chính mình rơi vào trầm tư, bởi vì theo Man Giác trong miệng nghe được sự việc, thật sự là đưa cho hắn quá nhiều chấn động.

	Cửu U Thập Bát ngục!

	Trần Thân cảnh Man Giác, bất quá là bị giam áp tại thứ nhất ngục, như vậy thứ mười tám ngục bên trong giam giữ sẽ là dạng gì nhân vật đâu?

	Thần! Ma!

	Kia vậy là cái gì dạng tồn tại đâu?

	Còn có, rốt cuộc là người nào kiến tạo ra cái này Huyết Ngục, thì tại sao muốn đem những người này nhốt tại Huyết Ngục bên trong đâu?

	Quá nhiều vấn đề, đối với trước mắt Diệp Đông mà nói, căn bản không khả năng nghĩ đến ra đáp án, cho nên hắn đem những nghi vấn này tạm thời hết thảy chôn ở đáy lòng.

	Bất quá, hắn tin tưởng mình một ngày nào đó sẽ biết rõ ràng tất cả vấn đề, bởi vì hắn trong lòng đã minh xác chính mình xa hơn mắt to ngọn, liền là trở thành tân nhậm Ma Đế!

	Đem tâm tư thu hồi lại, Diệp Đông ánh mắt rơi ở trên mặt đất Tử Viêm Long Xà trên thi thể.

	"Ta nên thế nào cùng gia gia giải thích này Tử Viêm Long Xà đâu!" Diệp Đông cười khổ lắc đầu, hắn cũng không dám đem tình huống thật nói ra, một khi để cho gia gia biết hắn vậy mà len lén chạy đến Thiên Đoạn Sâm Lâm bên trong mà nói, kia có lẽ chính mình ngày sau cũng sẽ bị nghiêm gia xem quản.

	"Có, liền đem công lao giao cho vị thần bí nhân kia a!"

	. . .

	Đem Diệp Nguyên Quân thấy Tử Viêm Long Xà xác chết sau đó, cả người đều ngẩn ở đây bên trong, ước chừng sau một lát, mới xem như là phục hồi tinh thần lại, trên mặt cũng lộ ra vẻ mừng rỡ như điên.

	"Đông nhi, cái này, đây thật là vị kia trợ giúp ngươi chữa trị đan Điền tiền bối đưa cho ngươi?"

	"Đúng vậy, chính là đêm qua, ta nghe được trong viện khác thường vang, xuất môn vừa nhìn, trên mặt đất liền có này xác chết, bất quá ta không có nhìn thấy thần bí nhân tiền bối, chỉ là nghe được hắn tại bên tai ta nói chuyện, sơ suất chính là đem con rắn này xác chết tặng cho ta."

	"Ân ân!" Diệp Nguyên Quân kích động liên tục gật đầu nói: "Cái này gọi là làm Thiên Lý Truyền Âm, chỉ có Trần Thân cảnh cao thủ mới có thể thi triển ra, nhìn dáng dấp, vị tiền bối kia đối với ngươi là ưu ái có thừa, có ý định yếu điểm hóa ngươi, chỉ tiếc loại này tiền bối cao nhân, giống như thần long thấy đều không thấy đuôi, ngày sau như có cơ hội mà nói, ngươi nhất định phải trước mặt bái tạ."

	"Biết rồi, gia gia, vị tiền bối kia cố ý căn dặn ta, nói đó cũng không phải Viêm Hỏa mãng, mà là Tử Viêm Long Xà, hình như là cái gì Thánh Thú long cùng xà con cháu, cả người đều là báo vật, để cho chúng ta nghìn vạn đừng đem chuyện này để lộ ra đi, bằng không sẽ cho chúng ta nhà đưa tới thiên đại phiền toái."

	"Thánh Thú long cùng xà con cháu! Trời ạ, đó chính là có Thánh Thú huyết mạch biến dị yêu thú, ta minh bạch, chuyện này xác thực không thể để lộ ra đi, ngươi tiếp tục an tâm tu luyện, con rắn này sự việc ta tới xử lý."

	"Đúng rồi, gia gia, vị tiền bối kia trả lại cho ta một khối ngọc giản, ngài xem một chút đi!"

	Diệp Đông theo cái kia Ấn Thú tộc nhân trên người tìm kiếm đến rồi một khối ngọc giản, một mực không thời gian xem, bất quá tại hắn nghĩ đến, ngọc giản bên trong đang giữ lấy cái gì chiến kỹ, mà đối với chiến kỹ, hắn là không hiểu nhiều lắm, cho nên muốn muốn nghe nghe xem gia gia cái nhìn.

	Diệp Nguyên Quân tiếp nhận ngọc giản, hướng vào phía trong quán thâu một chút linh khí, nhất thời, một quyển mỏng sách mỏng liền di động hiện tại trước mặt hai người.

	Sách bìa mặt bên trên viết bốn cái chữ lớn -- Ngạo Hỏa Kiếm quyết!

	Kiếm quyết, hiển nhiên đây là một bộ công kích loại chiến kỹ!

	Diệp Nguyên Quân tỉ mỉ nghiêm túc lật quyển sách này sách, ước chừng hoa hơn một canh giờ mới coi là nhìn xong, khép sách lại trang sau đó, nét mặt thần tình cực kỳ phức tạp, vừa có hưng phấn, cũng có do dự.

	Trầm ngâm một lát sau, Diệp Nguyên Quân mới thấp giọng nói: "Đông nhi, bộ này Ngạo Hỏa Kiếm quyết, là một bộ chiến kỹ, cùng sở hữu sáu chiêu, bất quá là Trần Thân cảnh người mới có thể tu luyện chiến kỹ, mà còn phẩm cấp không thấp, ít nhất cũng là tam phẩm chiến kỹ! Tuy rằng vị tiền bối kia đem bộ này chiến kỹ đưa cho ngươi là xuất phát từ hảo ý, thế nhưng trước mắt ngươi căn bản không đầy đủ tu luyện tư cách, cho nên tạm thời thu nhận, đừng cho người khác nhìn thấy."

	Diệp Đông trước sau có điểm không rõ, vì sao chiến kỹ tu luyện còn muốn cùng tự thân cảnh giới tương quan?

	Tựu như cùng quyển này Ngạo Hỏa Kiếm quyết, tại sao mình tại Linh Ấn cảnh thì không thể tu luyện, không phải phải chờ tới Trần Thân cảnh mới có thể tu luyện đâu?

	Đối mặt Diệp Đông sự nghi ngờ này, Diệp Nguyên Quân trầm ngâm một chút lại cấp ra giải thích: "Đông nhi, ngươi cùng muốn biết, ta đây sẽ nói cho ngươi biết, bởi vì chân chính chiến kỹ, phần lớn là đầy đủ bất đồng thuộc tính, mà chỉ có tu vi cảnh giới đạt tới Trần Thân cảnh, ngưng tụ ra Trần Thân, mới có thể đem chiến kỹ uy lực lớn nhất thi triển ra!"

	Cái gọi là Trần Thân, chính là đem thập trọng Linh Ấn hợp lại làm một, ở đan điền bên trong ngưng tụ ra một loại đặc thù thân thể.

	Trần Thân, thiên kì bách quái, bao hàm toàn diện, vừa có thể là cái gì động vật thực vật, cũng có thể là cái gì binh khí, thậm chí còn có thể là hỏa diễm, hàn băng các loại tự nhiên kết quả, nói chung, Trần Thân chủng loại bao dung vạn vật, mà mỗi chủng Trần Thân cũng có các loại năng lực đặc thù.

	Chiến kỹ thuộc tính, có thể chia làm kim mộc thủy hỏa thổ ngũ hành thuộc tính cùng sương sấm gió vân băng chờ diễn sinh thuộc tính.

	Cho nên, chân chính người tu hành đều là đợi đến ngưng tụ ra Trần Thân sau đó, lại căn cứ tự thân Trần Thân đặc điểm, tuyển chọn tương ứng thuộc tính chiến kỹ.

	Nói thí dụ như nếu như Trần Thân là thanh kiếm, vậy dĩ nhiên nhất lựa chọn tốt lớn nhất lực công kích kim chúc tính kiếm quyết chiến kỹ.

	Từ lúc chào đời tới nay, Diệp Đông lần đầu tiên hiểu được Trần Thân chân chính hàm nghĩa, mà hắn cũng tiến thêm một bước nghĩ tới Thiên Tâm tông Phương Dịch, lúc đầu chính mình thấy rõ trên mặt hắn lóe lên rồi biến mất cái kia dữ tợn đầu sói, hiển nhiên, hắn Trần Thân chắc là sói.

	Còn có, bắt đi Hương Nhi Hạ Cô Kỳ, hắn phát ra đạo kia hình bán nguyệt đao mang, không chỉ uy lực cực đại, mà còn hàn khí bức người, như vậy hiển nhiên hắn tu luyện chiến kỹ là băng thuộc tính!

	"Đông nhi, ngươi minh bạch chưa, cố nhiên bộ này Ngạo Hỏa Kiếm quyết ngươi bây giờ có thể tu luyện, thế nhưng nếu như chờ ngưng tụ Trần Thân, vạn nhất ngươi Trần Thân là cái khác cái gì binh khí, như vậy căn bản vô pháp đem bộ này kiếm quyết tu luyện tới cực hạn, thuần túy là đang lãng phí thời gian! Huống chi, đây là bộ hỏa thuộc tính chiến kỹ."

	Ngạo Hỏa Kiếm quyết mặc dù là hiếu chiến kỹ, thế nhưng nếu như ngày sau Diệp Đông ngưng tụ ra trường thương cung tiễn chờ Trần Thân, như vậy xác thực thì không cách nào đem bộ này kiếm quyết phát huy đến mức tận cùng, chỉ là Diệp Đông đối với gia gia câu nói sau cùng không rõ.

	"Hỏa thuộc tính chiến kỹ chẳng lẽ không tốt sao?"

	"Tốt, đương nhiên được!" Diệp Nguyên Quân giải thích: "Bất quá nếu là hỏa thuộc tính chiến kỹ, như vậy thi triển ra chiến kỹ thời điểm, có thể lấy linh khí ngưng tụ thành hỏa diễm, mới có thể đem chiến kỹ uy lực lớn nhất phát huy được, nhưng là Tụ Linh là hỏa, liền cần ngươi Trần Thân là hỏa thuộc tính đồ vật, nói thí dụ như Viêm Hỏa mãng, hoặc là chính là cái gì hỏa diễm!"

	"Theo ta được biết, Trần Thân tốt nhất chính là hỏa thuộc tính, bởi vì hỏa thuộc tính Trần Thân không chỉ cực kỳ bá đạo, mà còn lại thêm là trở thành Luyện Dược Sư hoặc là Luyện Khí Sư cơ bản điều kiện một trong!"

	"Luyện Dược Sư, Luyện Khí Sư?"

	Hiện tại Diệp Đông tuy rằng nhãn giới đã mở rộng không ít, thế nhưng không biết sự việc cũng là càng ngày càng nhiều, mà điều này cũng làm cho hắn càng thêm ham học hỏi như khát, nghe được gia gia những lời này, tự nhiên nhịn không được truy hỏi.

	"Tại Chu Tước trên đại lục, Luyện Dược Sư cùng Luyện Khí Sư, là hai loại nhất tôn sùng nghề nghiệp, bởi vì đan dược và vũ khí, là mỗi một vị người tu hành đều phi thường cần tu hành tài nguyên, cho nên đối với Luyện Dược Sư hoặc là Luyện Khí Sư, bất luận cái gì người tu hành đều là thập phần tôn kính."

	"Chỉ là, muốn trở thành Luyện Dược Sư hoặc là Luyện Khí Sư, cũng không chỉ là nỗ lực có thể làm được, mà là cần đầy đủ nhất định thiên phú, gia gia biết cũng không nhiều, thế nhưng biết cơ bản một cái, chính là phải đầy đủ hỏa thuộc tính Trần Thân, ổn rồi, việc này, ngươi biết là được, tạm thời không nên đi suy nghĩ nhiều, hết thảy đều đợi đến ngươi ngưng tụ ra Trần Thân sau đó rồi hãy nói!" 