 Chương 2183: Thôi Phán Quan

	Cừu nhân gặp nhau, hết sức đỏ mắt!

	Nhân Vương Đại Nghệ ban đầu ở Ngọc Tiêu Thiên thời điểm, cùng Hoàng Tuyền không ít đã từng quen biết, đối với bọn hắn hai người hiển nhiên cũng là cực kỳ thấu hiểu, giờ phút này cuối cùng nhìn thấy, căn bản sẽ không cùng bọn hắn nói nhảm.

	Hai người biết rõ có cao thủ ở bên, hôm nay chính mình là dữ nhiều lành ít, chỉ có toàn lực xuất thủ, tranh thủ chống đến viện binh đuổi tới, mới có thể có một chút hi vọng sống.

	Trong tay hai người riêng phần mình xuất hiện một thanh binh khí, đón phóng tới huyết tiễn vung đi lên, mà Nam Cung Dã cùng Cung Nô, cùng Hoàng Phong lo lắng Nhân Vương ăn thiệt thòi, giờ phút này cũng là theo sát phía sau, công đi qua.

	Sáu người tạm thời đánh thành một đoàn, mà vừa lúc này, lại là một trận ầm ầm tiếng vang truyền đến!

	Toàn bộ phủ đệ bốn phía tường viện, cơ hồ tất cả đều đổ sụp, từng đám số lượng cực kỳ đông đảo âm binh, cuối cùng như là thủy triều đồng dạng mãnh liệt đuổi tới.

	Đồng thời, trên bầu trời, sáu bóng người cũng là cùng nhau xuất hiện, sáu án Công tào đến rồi!

	Nhìn thấy sáu án Công tào, Nhật Du cùng Dạ Du không khỏi thật dài nhẹ nhàng thở ra, tại bọn hắn nghĩ đến, hôm nay chính mình mệnh cuối cùng là bảo vệ!

	Hai người vừa định mở miệng chào hỏi, đột nhiên trong mọi người có hơn mười bóng người xông về bầu trời, chính là lúc trước Diệp Đông an bài đặc biệt đối phó sáu án Công tào người.

	Diệp Đông đã sớm thông tri bọn hắn, cho nên sáu án Công tào vừa xuất hiện, bọn hắn liền có thể lập tức xông lên phía trước, đem nó chặn đường.

	Bởi vì càng ngày càng nhiều âm binh tràn vào, Diệp Đông cũng bắt đầu dần dần đem Huyết Ngục bên trong phạm nhân phóng xuất ra, bất quá cân nhắc đến thực lực sai biệt vấn đề, tất cả ra phạm nhân đều là mười ba ngục trở lên.

	Vốn là Bàn Nhược bọn người rời đi cùng âm binh tràn vào, cứ kéo dài tình huống như thế, lập tức để cho còn dư lại đám người cảm thấy phí sức, thế nhưng theo Huyết Ngục bên trong người xuất hiện, nhất là tại nhân số lên, cơ hồ là lấy bốn mươi, năm mươi người đối một người, lập tức hóa giải đám người áp lực.

	Sáu án Công tào, căn bản đều không làm rõ ràng được rốt cuộc xảy ra chuyện gì, chỉ là tiếp vào Nhật Du cùng Dạ Du cầu cứu mà chạy đến, thế nhưng là như là phô thiên cái địa đồng dạng nhằm phía bọn hắn đám người, để bọn hắn liền suy tư thời gian đều không có, bị bất đắc dĩ triển khai chém giết.

	Lần này, nguyên bản còn mang theo một tia may mắn Nhật Du cùng Dạ Du triệt để trợn tròn mắt, bọn hắn không nghĩ tới, mặc dù mình phương này tới viện binh, thế nhưng đối phương đến giúp binh số lượng dĩ nhiên là càng nhiều.

	Nhất là đại lượng xuất hiện những người này, đơn thể thực lực căn bản không đáng để lo, thế nhưng từng cái lại là hung hãn không sợ chết, thậm chí so không có linh trí âm binh còn muốn lộ ra điên cuồng nhiều.

	Một tên âm binh dùng đao bổ về phía một người trong đó, người này căn bản không tránh không né, đồng dạng quơ múa vũ khí trong tay bổ về phía âm binh, thế nhưng ở trên đỉnh đầu hắn phương, lại lập tức xuất hiện hơn mười thanh khác biệt vũ khí, chống chọi âm binh đao, để cho vũ khí trong tay của hắn có thể thành công chém trúng âm binh!

	Chiến thuật biển người, lại thêm hung hãn không sợ chết, loại này chiến đấu kết quả, căn bản sẽ không có bất kỳ lo lắng!

	Huống chi còn có Diệp Đông núp trong bóng tối, vì bảo hộ đám người, hắn đã để Huyết Ngục phân thân xuất hiện, xen kẽ trong đám người, không có chút nào cảm tình, chỗ đến, ngay lập tức sẽ có số lớn âm binh ngã xuống.

	Từ sáu án Công tào xuất hiện đến bây giờ bất quá nửa nén hương thời gian, vừa mới tràn vào âm binh đã tử vong chín thành nhiều, chỉ còn lại không tới một thành!

	Trong nháy mắt, tòa phủ đệ này đã phảng phất biến thành Tu La Địa Ngục, trên mặt đất có căn bản đếm không hết thi thể, mà tất cả thi thể, tất cả đều là thuộc về âm binh, Diệp Đông mang đến đám người, dĩ nhiên là không có người nào tử vong, thậm chí liền thụ thương cũng chỉ là số ít!

	Từng cảnh tượng ấy, xem Nhật Du, Dạ Du cùng sáu án Công tào từ đáy lòng phát run, nhất là đánh tới hiện tại, thậm chí liền đối phương lai lịch đều không dò rõ.

	Phải biết Hoàng Tuyền, mặc kệ là quá khứ hay là hiện tại, tại Cửu Tiêu Chư Thiên bên trong đều là tiếng tăm lừng lẫy, đừng nói Thiên Nhân, coi như chư thần nghe được Hoàng Tuyền danh tự, đều sẽ cảm thấy đau đầu, gặp được Hoàng Tuyền bên trong người, càng là tiếp khách khách khí khí.

	Hoàng Tuyền chỗ đến, thật sự là hội mang đi hết thảy sinh linh sinh mệnh, để bọn hắn mệnh tang hoàng tuyền, thậm chí liền thi thể cũng sẽ không rơi xuống.

	Bởi vậy, dần dà, cái này cũng sáng tạo ra Hoàng Tuyền bên trong người ngạo khí cùng tự đại, có thể nói, ngoại trừ nội bộ bọn họ người, cùng Đạo Thần bên ngoài, bọn hắn căn bản không có đem bất luận cái gì sinh linh để vào mắt, cho dù là thần cũng không thể!

	Vậy mà hôm nay, cao cao tại thượng, thu hoạch được vô số sinh mệnh Hoàng Tuyền, lại nghênh đón một đám liền thân phận cũng không biết người, tới trước thu hoạch mạng bọn họ!

	Đây cũng là bởi vì bọn hắn trường kỳ ở tại Hoàng Tuyền bên trong, trừ phi là nhận được mệnh lệnh, mới có thể rời đi, đối với thế giới bên ngoài chuyện phát sinh từ trước đến nay là chẳng quan tâm, cái này khiến bọn hắn tin tức lộ ra vô cùng bế tắc, lại thêm ngoại trừ Diệp Đông cùng Đại Nghệ bên ngoài, những người này thật là không có bất kỳ cái gì danh khí, cho nên bọn hắn hiển nhiên không cách nào biết được những người trước mắt này lai lịch.

	"Lớn mật!"

	Một thanh âm như là kinh lôi đồng dạng từ không trung vang lên, mà không đợi cái này thoại âm rơi xuống, Ma Thú Hình Thiên đã giơ lên trong tay hắc sắc chiến phủ, dùng sức đập xuống đất, phát ra "Oanh" một tiếng, trực tiếp đem nó đánh gãy.

	Ngay sau đó, Hình Thiên gánh chiến phủ, một bước phóng ra, đi tới trên bầu trời, không nói hai lời, trực tiếp một búa liền hướng về người nói chuyện hung hăng bổ xuống.

	"Ma Thú Hình Thiên!"

	Người nói chuyện là một tên người mặc áo bào đỏ nho sinh trung niên, tay trái cầm một quyển sách, tay phải giơ một cây bút, tướng mạo đường đường, nhưng khi hắn thấy rõ ràng công hướng mình lại là thượng cổ Ma Thú Hình Thiên lúc, sắc mặt lại là đột nhiên thay đổi!

	Đến tự nhiên chính là tứ đại phán quan đứng đầu, Thôi Phán Quan!

	Nghe nói hắn tay trái cầm Sinh Tử Bộ, tay phải cầm câu hồn bút, chỉ cần nhất câu một chút, liền có thể tại trong chốc lát xác định vạn linh sinh tử.

	Mặt khác, sở dĩ hắn có thể trở thành tứ đại phán quan đứng đầu, ngoại trừ cá nhân hắn thực lực xác thực cường hãn bên ngoài, trọng yếu nhất một nguyên nhân, chính là hắn mơ hồ cảm ngộ đến một chút Sinh Mệnh Pháp Tắc!

	Sinh Mệnh Pháp Tắc, là rất khó nắm giữ một loại pháp tắc.

	Phong Thần Chiến bên trong sinh ra vạn linh, chính là do lúc trước nắm giữ Sinh Mệnh Pháp Tắc thần sáng tạo ra, chỉ tiếc vị kia danh xưng sinh mệnh chi thần thần đã chết, mà Thôi Phán Quan, lại là một đời trước sinh mệnh chi thần!

	Chính là bởi vì vị kia chân chính chưởng khống Sinh Mệnh Pháp Tắc thần xuất hiện, mới khiến cho Thôi Phán Quan Thần vị bị thay thế, từ đó tiến nhập Hoàng Tuyền.

	Bất quá từ lúc sinh mệnh chi thần tử vong sau đó, Thôi Phán Quan liền thành Cửu Tiêu trong chư thiên, một cái duy nhất hơi có thể điều khiển Sinh Mệnh Pháp Tắc người.

	Có thể nghĩ, Thôi Phán Quan tầm quan trọng cùng hắn sống sót thời gian chi cửu viễn, cho nên, hắn nhận biết Hình Thiên!

	Thế nhưng là hắn tuyệt đối nghĩ không ra, đầu này thượng cổ Ma Thú, lại có triêu một ngày sẽ xuất hiện ở trước mặt mình, đồng thời giơ cao chiến phủ, đối với mình hung hăng bổ xuống.

	"Lớn mật Hình Thiên, coi như ngươi là thượng cổ Ma Thú, ta cũng như thế có thể chưởng khống ngươi sinh mệnh, hiện tại, ta liền tước đoạt ngươi còn lại sinh mệnh!"

	Trong lúc nói chuyện, Thôi Phán Quan tay phải câu hồn trên ngòi bút đột nhiên tách ra một vệt kim quang, hướng về hắn tay trái Sinh Tử Bộ bên trên rơi xuống. 