 Lâm gia trong đại sảnh, La Vinh cùng Lâm Phong hai người ngồi đối diện nhau, mà giờ này khắc này, Lâm Phong trên mặt cũng không có trước đây thản nhiên tự đắc, chiếm lấy là một mảnh ngưng trọng.

	Thấy Lâm Phong thần sắc, La Vinh trong đầu không khỏi một trận thầm thoải mái, hắn phi thường chán ghét Lâm Phong luôn là một bộ định liệu trước, cao cao tại thượng bộ dáng!

	Bất quá La Vinh trên mặt hay là làm bộ một bộ quan tâm hình dạng hỏi: "Lâm huynh, ta xem thần sắc ngươi không được tốt, có đúng hay không gặp việc khó gì? Không ngại nói ra, không đúng ta có thể giúp trên chút bận bịu."

	Lâm Phong lắc đầu, hắn xác định gặp việc khó, hơn nữa còn là thiên đại việc khó, chính là hắn con nuôi Lâm Nhiễm không giải thích được mất tích, sinh không gặp người, chết không gặp thi!

	Cái này con nuôi, có thể nói là Lâm Phong vài thập niên trước liền bày một mai trọng yếu quân cờ, bởi vì Lâm Nhiễm trời sinh cùng yêu thú thân cận, cho nên Lâm Phong đem hắn đưa vào Ấn Thú tộc, hy vọng hắn có thể cùng Ấn Thú tộc đặt lên quan hệ, vì vậy lớn mạnh chính mình Lâm gia lực lượng!

	Lâm Nhiễm cũng không có cô phụ hắn hy vọng, quả nhiên bằng vào chính mình thiên phú, chiếm được Ấn Thú tộc bên trong một vị trưởng lão ưu ái, tại một năm trước đó bị điều động nội bộ vì đệ tử thân truyền.

	Một cái môn phái đệ tử thân truyền, kia cũng đã là trong hàng đệ tử tối cao thân phận, tuy rằng vẫn chỉ là điều động nội bộ, nhưng là thành làm đệ tử thân truyền chỉ là vấn đề thời gian.

	Đem Lâm Phong đạt được tin tức này sau đó, xác thực hưng phấn mấy ngày, mà được dịp Ấn Thú tộc có một cái quy củ, chính là tại trở thành điều động nội bộ đệ tử thân truyền sau đó, nhất định phải bế quan ba năm, trùng kích Trần Thân cảnh.

	Vì để cho Lâm Nhiễm có thể an tâm bế quan, vị trưởng lão này liền cho phép Lâm Nhiễm về nhà thăm người thân một năm, vì vậy Lâm Nhiễm lặng yên về tới Thu Diệp trấn Lâm gia.

	Trở lại Lâm gia Lâm Nhiễm, không chỉ trong bóng tối khu động yêu thú, đem giết chết, đoạt được yêu đan tới trợ giúp Lâm Nhất Phàm rất nhanh đề cao tu vi, càng là ở trong tối giết Diệp Đông sự việc trên đưa đến đại tác dụng!

	Tuy rằng cuối cùng ám sát thất bại, thế nhưng đối với Lâm Nhiễm cũng không có gì tổn thất, hắn vẫn là Ấn Thú tộc đệ tử thân truyền, chỉ chờ một năm đã đến giờ, quay lại Ấn Thú tộc, bế quan ba năm.

	Nếu như Lâm Nhiễm thật trở thành Trần Thân cảnh cao thủ, như vậy Lâm gia tại Thu Diệp trấn địa vị đem phải nhận được cự đại đề cao, đối với một cái kích thước không lớn thế gia mà nói, có thể có được một vị Trần Thân cảnh cao thủ đem hậu đài, cái gì Diệp gia, La gia, thậm chí ngay cả cái khác bảy cái trấn thế gia cũng không có biện pháp cùng Lâm gia so sánh.

	Đây cũng là vì sao Lâm Phong thủy chung là một bộ định liệu trước bộ dáng nguyên nhân!

	Nhưng mà, hiện tại, Lâm Nhiễm vậy mà mất tích!

	Lâm gia hy vọng, tương lai chỗ dựa vững chắc, vậy mà không giải thích được mất tích, đây đối với Lâm Phong đả kích thật sự là quá mức to lớn!

	Có quan hệ Lâm Nhiễm sự việc, Lâm Phong đương nhiên không biết nói cho La Vinh, cho nên đối với hắn hỏi, hắn tránh không đáp nói: "La huynh, hôm nay ngươi tới, có chuyện gì không?"

	La Vinh cố ý mở to hai mắt nhìn nói: "Thế nào, Lâm huynh lẽ nào còn không biết?"

	"Biết cái gì?" Lâm Phong không khỏi sửng sốt, mấy ngày nay hắn lực chú ý đều tập trung ở tìm kiếm Lâm Nhiễm bên trên, căn bản không rảnh đi quản những chuyện khác.

	"Dật Phong thành xảy ra chuyện lớn!"

	"Đại sự gì? La huynh, có thể hay không nói tường tận nói?"

	Đối với La Vinh rõ ràng tại thừa nước đục thả câu, xuống chính mình khẩu vị, Lâm Phong trên mặt xẹt qua một chút không hờn giận.

	"Ha ha, nhìn dáng dấp Lâm huynh quả nhiên là có phiền lòng sự tình a, được rồi, ta đây liền nói thẳng, Dật Phong thành thành chủ Đông Phương Bạch vậy mà từ lúc hơn hai tháng trước cũng đã mất tích, chúng ta tiếp xúc Đông Phương Bạch kỳ thực căn bản là hung thủ giả mạo, vì thế, Đông Phương Bạch sư môn, Tửu Tiên môn phái ra cao thủ theo đuổi tra việc này, tuy rằng đem hung thủ cho đánh chạy, thế nhưng bản thân cũng bị trọng thương, bất ngờ được người cứu, hiện tại chính tại người khác dưỡng thương đâu!"

	Nói đến đây, La Vinh cố ý dừng lại, cười tủm tỉm quan sát Lâm Phong nói: "Lâm huynh có biết hay không, là ai cứu vị này Tửu Tiên môn cao thủ?"

	Chuyện này đối khắp cả Dật Phong thành mà nói, xác định kiện đại sự, Lâm Phong cũng là có chút khiếp sợ, không nghĩ tới thi đấu thời điểm gặp qua thành chủ Đông Phương Bạch vậy mà sẽ là cái hàng giả.

	"Ta cái nào biết là ai cứu Tửu Tiên môn cao thủ, bất quá xem La huynh như thế cao hứng bừng bừng, chẳng lẽ chính là La gia người?"

	La Vinh thở dài nói: "Ai, muốn thật là chúng ta La gia cứu thì tốt rồi, đáng tiếc a, La gia không cái này mệnh, các ngươi Lâm gia cũng không cái này mệnh, cứu vị này Tửu Tiên môn cao thủ người, chính là Diệp gia Diệp Đông!"

	"Lại là Diệp Đông!"

	Lâm Phong bỗng nhiên đứng lên, toàn thân trên dưới cũng là bộc phát ra một cổ cường liệt khí thế, mà La Vinh thờ ơ lạnh nhạt phía dưới, thản nhiên nói: "Lâm huynh, ta khuyên ngươi hay là không muốn kích động như vậy, trước mắt Tửu Tiên môn vị cao thủ này, Trần Thân cảnh cao thủ, không chỉ bị Diệp Đông cứu, mà còn bây giờ đang ở Diệp gia dưỡng thương, cho nên nếu như ngươi còn muốn đối phó Diệp Đông nói, trước suy tính một chút có đúng hay không Tửu Tiên câu đối hai bên cánh cửa tay a!"

	Nếu như Lâm Nhiễm còn tại nói, Lâm Phong hay là không biết đem Tửu Tiên môn để vào mắt, thế nhưng Lâm Nhiễm đã mất tích, mà còn nếu như Lâm Nhiễm thật gặp cái gì bất ngờ nói, Ấn Thú tộc là không có khả năng tới trợ giúp Lâm gia!

	Nghĩ đến điểm này, Lâm Phong cụt hứng một mông ngồi xuống, nhìn về phía La Vinh nói: "La huynh, ngươi bây giờ là tính toán gì?"

	La Vinh từ đầu đến cuối đều đang quan sát Lâm Phong thần thái phản ứng, mà bây giờ hắn cũng mơ hồ có thể đoán ra, Lâm Phong như thế thất lạc nguyên nhân, chắc là cùng vị kia Ấn Thú tộc nhân có quan hệ, cho nên hắn lạnh lùng cười nói: "Ta không có tính toán gì, chính là muốn tới cùng Lâm huynh thương lượng một chút tiếp theo nên làm cái gì bây giờ!"

	Thấy Lâm Phong trầm mặc không nói, La Vinh nói tiếp: "Bất quá nhìn dáng dấp Lâm huynh cũng không có biện pháp gì tốt, ta đây liền cáo từ trước."

	"Ngươi muốn đi đâu?"

	"Đi đâu? Tự nhiên là đi Diệp gia, bái phỏng một chút vị này Tửu Tiên môn Trần Thân cảnh cao thủ, nhân gia ngoại môn đệ tử chính là Dật Phong thành thành chủ, dạng này người, ta La gia là không thể trêu vào!"

	Bỏ lại những lời này sau đó, La Vinh lập tức đứng dậy, nghênh ngang mà đi.

	Quan sát La Vinh biến mất bóng lưng, Lâm Phong đột nhiên nặng nề một quyền đập vào trên bàn, không chỉ cả cái bàn trong nháy mắt hóa thành bột mịn, thậm chí ngay cả phía trên trưng bày trà cụ cũng không có thể may mắn tránh khỏi!

	Lâm Phong cắn răng nghiến lợi nói: "Diệp gia, ta Lâm gia cùng ngươi thế bất lưỡng lập!"

	Bàn vỡ nát tiếng vang, kinh động Lâm Phong con lớn nhất Lâm Mặc, vội vã vọt vào: "Cha, làm sao vậy?"

	Lâm Phong chậm rãi nhắm hai mắt lại, rất lâu sau đó đột nhiên mở ra nói: "Chọn mấy phần hậu lễ, theo ta đi Diệp gia, sau đó phái người quan sát La gia người, mặt khác, có hay không liên quan tới Lâm Nhiễm tin tức."

	Lâm Mặc lắc lắc đầu nói: "Không có, Thiên Đoạn Sâm Lâm bên trong có thể tìm kiếm nơi này, chúng ta đều đã lần tìm, phỏng chừng tam đệ chắc là gặp bất trắc!"

	Lâm Phong chậm rãi gật đầu nói: "Gặp phải bất trắc, cho dù chết, ta cũng không có thể để cho Lâm Nhiễm chết vô ích, đợi thêm một đoạn thời gian, nếu như còn không có tin tức nói, ngươi liền tự mình đi một chuyến Ấn Thú tộc, tìm được Lâm Nhiễm sư phụ, nói cho hắn biết, Lâm Nhiễm là bị Diệp gia người giết chết!"

	"Cái gì!" Lâm Mặc tại sửng sốt sau đó, rất nhanh hiểu được: "Cha, ngài là muốn mượn Ấn Thú tộc tay, diệt trừ Diệp gia?"

	"Hừ, Ấn Thú tộc nhất là bao che khuyết điểm, Lâm Nhiễm với tư cách điều động nội bộ đệ tử thân truyền, sư phụ hắn nhất định sẽ báo thù cho hắn, ta cũng muốn nhìn, Tửu Tiên môn đến cùng có thể giữ được hay không bọn họ Diệp gia!" 