 Chương 1039: Bóng đen đoạt thể

	Diệp Đông chậm rãi tỉnh lại đi qua, mở mắt đồng thời lại là trong nháy mắt sửng sốt, bởi vì trước mắt đen kịt một màu hoàn cảnh để cho hắn cảm thấy chính mình có phải hay không còn đang nằm mơ.

	Lúc này một cái thanh âm hùng hậu đột nhiên vang lên: "Ngươi đã tỉnh!"

	Diệp Đông đột nhiên xoay người đứng lên, vận dụng hết thị lực, trong mắt đột nhiên hiện thiểm điện, ngạnh sinh sinh chiếu sáng chung quanh đại khái một mét bên trong phạm vi, mà cái thanh âm kia ngay sau đó vang lên nói: "Ta là Ám Dạ tộc tộc trưởng đương nhiệm, ta hiện tại trạng thái có chút đặc thù, có thể hay không đừng có quang mang?"

	Diệp Đông trong nháy mắt nhớ tới trước khi mình hôn mê sự tình, mình đích thật là bị Ám Dạ tộc nhân mang đi, bất quá hắn quan tâm hơn chính là mình mẫu thân hạ lạc, thế là chất vấn: "Cái kia cùng ta cùng nhau nữ nhân đâu?"

	"Lệnh đường bình an vô sự, ngay tại Ám Dạ tộc bên trong."

	"Làm sao ngươi biết nàng là mẫu thân của ta?" Diệp Đông sửng sốt nói.

	"Cái này nói đến là chúng ta không đúng, chúng ta cũng không biết rõ ngươi đối lệnh đường che giấu tên thật, tộc nhân của ta trong lúc vô tình nói ra, mà lệnh đường lập tức liền đoán được thân phận của ngươi."

	"Cái gì!"

	Diệp Đông lần nữa giật mình, mẫu thân là đã qua biết mình thân phận, cái kia nàng có hay không tự trách mình không có nói cho nàng tình hình thực tế?

	Tộc trưởng thanh âm vang lên lần nữa: "Diệp huynh đệ, có thể hay không làm phiền ngươi trước đem trong mắt điện quang triệt hồi, tình trạng của ta không nên thấy hết."

	Diệp Đông thu nhiếp tinh thần, hai mắt khép mở ở giữa, điện quang đã qua biến mất.

	"Đa tạ!"

	"Tộc trưởng, Tiểu Hàn đến tột cùng có phải là hay không Thái Hư Chi Thể?" Tất nhiên Diệp Đông thần trí đã hoàn toàn khôi phục, tự nhiên bắt đầu quan tâm Tiểu Hàn tình huống.

	"Nhận được Diệp huynh đệ quan tâm, Tiểu Hàn hoàn toàn chính xác chính là ta tộc đau khổ tìm kiếm Thái Hư Chi Thể, mà lại hắn hiện tại đã qua hoàn thành bản tộc truyền thừa, một khi ta xảy ra bất trắc, hắn liền sẽ trở thành bản tộc tộc trưởng mới nhận chức, chỉ là niên kỷ của hắn còn trẻ con, cho nên ta cũng hi vọng Diệp huynh đệ có thể chiếu cố nhiều hơn."

	Để cho tám tuổi Tiểu Hàn đảm nhiệm Huyết giới ngũ đại tộc một trong Ám Dạ tộc tộc trưởng!

	Câu nói này thật sự là quá mức vượt quá Diệp Đông dự kiến, bất quá khi hắn nghĩ tới tộc trưởng hai lần để cho mình dập tắt quang mang, đồng thời nói chính hắn tình huống có chút đặc thù, trong lòng không khỏi khẽ động nói: "Tộc trưởng, ngươi có phải hay không gặp vấn đề nan giải gì?"

	"Diệp huynh đệ đã phát hiện, tai nghe là giả, ta liền để Diệp huynh đệ nhìn xem bộ dáng của ta bây giờ đi, Diệp huynh đệ, tới gần một chút."

	Diệp Đông không chút do dự phóng ra hai bước, trước mắt đột nhiên sáng lên một đoàn quang mang, một cái gầy như là da bọc xương một dạng lão giả ngồi xếp bằng trong đó, mà quỷ dị nhất chính là, lão giả bả vai hai bên là đều có một cái sáng tối chập chờn màu đen cái bóng, để cho hắn nhìn tựa như là lớn ba cái đầu một dạng!

	Dù là Diệp Đông kiến thức rộng rãi, trông thấy Ám Dạ tộc dài bộ dáng, cũng không nhịn được bị giật nảy mình, kìm lòng không được lui về sau hai bước nói: "Ngươi đây là?"

	Quang mang tiêu tán, trước mặt một lần nữa đen kịt một màu, Ám Dạ tộc dài cười khổ âm thanh truyền đến: "Đây là ta Ám Dạ tộc các đời tộc trưởng đều muốn trải qua, tên là bóng đen đoạt thể, khi cái thứ ba cái bóng chiếm cứ đầu của ta thời điểm, chính là ta mất mạng thời điểm."

	Diệp Đông tự nhiên không biết cái gì gọi là bóng đen đoạt thể, bất quá ngược lại là có thể đoán ra một hai, mà tộc trưởng nói tiếp: "Diệp huynh đệ, sở dĩ mạo muội đưa ngươi mời đến, là bởi vì ta nghe nói ngươi cũng sẽ Ảnh Chiến Kỹ?"

	Chuyện cho tới bây giờ, Diệp Đông cũng không liệu sẽ nhận, gật đầu nói: "Không tệ, ta biết tộc trưởng nhất định khẳng định muốn biết ta vì sao lại Ảnh Chiến Kỹ, bất quá. . ."

	"Ta minh bạch, vô tình đã nói với ta, cho nên ta chuẩn bị trước đem ta Ám Dạ tộc lịch sử nói cho ngươi."

	Diệp Đông không nói thêm gì nữa, ngưng thần lắng nghe.

	Ám Dạ tộc dài trầm mặc một lát sau mới mở miệng nói: "Ta Dạ gia vốn là cái tiểu gia tộc tầm thường, cho dù cũng có người tu hành, thế nhưng cũng không cường đại."

	"Đại khái tại hơn mười vạn năm trước đó, ta Dạ gia Thủy tổ dưới cơ duyên xảo hợp, cứu được một vị cao nhân, mà vị cao nhân nào xem như báo đáp, liền truyền thụ chúng ta một loại đặc thù phương pháp tu hành, ảnh tu!"

	Diệp Đông chấn động trong lòng, hơn mười vạn năm trước, cái này thời gian giống như chính là Yêu Đế Ảnh Tàng quật khởi thời điểm, rất có thể, Dạ gia lúc trước cứu cao nhân kia chính là Yêu Đế Ảnh Tàng!

	"Ảnh tu, tin tưởng Diệp huynh đệ cũng hẳn là rõ ràng, chính là thông qua tu hành cái bóng đến đề thăng tự thân cảnh giới, bất quá bởi vì chúng ta Tiên Thiên căn bản là không có cách tu hành, mà vị cao nhân nào đưa tới ba con Thái Hư Chi Ảnh, lấy ra trong đó một cái cưỡng ép dung nhập ta Dạ gia Thủy tổ linh hồn cùng huyết mạch bên trong, cứ như vậy, ngày sau ta Dạ gia hậu nhân đều có thể tu luyện ảnh tu."

	"Vốn là chuyện này đến đây liền kết thúc, thế nhưng cao nhân lại nói thêm một câu, một cái Thái Hư Chi Ảnh có thể để ta Dạ gia từ đó về sau áo cơm không lo, hai cái Thái Hư Chi Ảnh có thể bảo vệ ta gia tộc phồn vinh hưng thịnh, mà ba con Thái Hư Chi Ảnh lại có thể để cho ta Dạ gia một bước lên trời, xưng bá một phương thế giới!"

	"Đương nhiên, có lợi tất nhiên có hại, một cái cùng hai cái Thái Hư Chi Ảnh dung nhập linh hồn huyết mạch, cũng sẽ không có cái gì trở ngại, thế nhưng cưỡng ép dung nhập ba con, như vậy thì sẽ ở thực lực đạt tới Linh Trần Cửu Biến thời điểm, có khả năng bị Thái Hư Chi Ảnh cưỡng ép đoạt thể, mà một khi bị đoạt, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

	"Lúc ấy Thủy tổ xuất liên tục bụi cảnh đều không có tu luyện tới, Linh Trần cảnh càng là không cách nào tưởng tượng sự tình, cho nên hắn liền cầu khẩn cao nhân, đem ba con Thái Hư Chi Ảnh tất cả đều cưỡng ép dung nhập!"

	Nghe đến đó, Diệp Đông đã qua minh bạch Ám Dạ tộc quật khởi nguyên nhân, cho dù đích thật là cường thịnh, trở thành chúa tể một phương, nhưng lại để cho các đời tộc trưởng bỏ ra thê thảm đau đớn đại giới.

	Bóng đen đoạt thể, xem loại kia đáng sợ dáng vẻ liền biết tuyệt đối cực kì thống khổ.

	Bất quá Dạ gia ai cũng không thể trách, ai không muốn trở nên mạnh hơn, ai không muốn gia tộc của mình có thể lưu danh bách thế đâu? Đây là nhân chi thường tình!

	Diệp Đông bỗng nhiên nghĩ đến Tiểu Hàn, hắn nhưng là ngày sau Ám Dạ tộc dài, vội vàng hỏi: "Chẳng lẽ Tiểu Hàn cũng sẽ có một ngày như vậy?"

	"Cao nhân đã từng nói, chỉ có chúng ta đem tu vi đột phá Linh Trần Cửu Biến, bước vào Thiên Nhân cảnh giới mới có thể không thụ bóng đen đoạt thể nỗi khổ, mà có thể làm được điểm này, chỉ có Thái Hư Chi Thể!"

	Bước vào Thiên Nhân cảnh giới, nghe đơn giản, thế nhưng làm lại là rất khó, Diệp Đông lông mày không khỏi nhíu lại, trầm ngâm chốc lát nói: "Tộc trưởng, ngươi để cho ta tới trước, có phải hay không muốn hỏi một chút ta, có hay không biện pháp có thể giải quyết các ngươi Ám Dạ tộc thống khổ?"

	"Phải!" Ám Dạ tộc dài không chút nào phủ nhận: "Hơn mười vạn năm đến nay, ngươi là ta Ám Dạ tộc gặp phải cái thứ nhất có thể thi triển Ảnh Chiến Kỹ người!"

	Diệp Đông đột nhiên hỏi: "Vị cao nhân nào tên gọi là gì?"

	"Yêu Đế Ảnh Tàng!"

	Cứ việc Diệp Đông trước đó đã qua đoán được, thế nhưng vẫn tránh không được rất là chấn động, quả nhiên là Yêu Đế Ảnh Tàng, vị này do cái bóng tu luyện mà thành Yêu Đế, thực lực thật có thể nghịch thiên, lại có thể cưỡng ép đưa tới Thái Hư Chi Ảnh, dung nhập nhân thể, để cho người này cùng hắn hậu nhân trở nên vô cùng cường đại, cái này đều tính được là là nghịch thiên cải mệnh hành vi!

	"Để cho ta trước trông thấy Tiểu Hàn!"

	"Hắn hiện tại ngay tại dung hợp Thái Hư Chi Ảnh, không thành công nói không có khả năng xuất hiện!"

	"Cái gì!"

	Diệp Đông thể nội khí thế đột nhiên tăng vọt, vô biên huyết quang nổ bắn ra ra, chiếu đỏ lên cái này hắc ám không gian, để cho Ám Dạ tộc tộc trưởng thân ảnh cũng bại lộ tại huyết quang bên trong.

	Ám Dạ tộc dài sợ hãi cả kinh, cực kì chật vật phun ra bốn chữ.

	"Tức. . . Diệt. . . Quang Nguyên!"

	"Vù vù!"

	Diệp Đông trước mắt bỗng nhiên một hoa, chỉ gặp tộc trưởng đầu vai hai cái cái bóng đã qua một tả một hữu hướng phía chính mình bắn ra, một cỗ sát ý điên cuồng như sơn băng hải tiếu, mãnh liệt mà ra, để cho thiên địa cũng vì đó run rẩy! 