 Chương 1794: Thật giả thu đồ

	Ma Đế Phạn Thiên nhắn lại bên trong bộ phận thứ nhất nội dung, kỳ thật chính là cùng Phan Triêu Dương suy đoán không kém bao nhiêu, đại khái nói là Ma Đế đã sớm từng nghe nói Long Mộ chỗ, tìm thật lâu mới đi đến nơi này, mà hắn lúc đến đợi, nơi này còn ở một đầu Chân Long, tên là Cơ Vân, một người một rồng cũng như năm đó Đông Phương Kình, không đánh nhau thì không quen biết, cuối cùng trở thành bằng hữu.

	Ma Đế tò mò nhất cũng là Chân Long lai lịch, cho dù tại cùng Cơ Vân nói chuyện phiếm bên trong, chỉ cần vừa nhắc tới cái đề tài này hắn đều là cẩn thận từng li từng tí, thế nhưng trong giọng nói lại luôn có không che giấu được tự hào, thậm chí có một hai lần uống nhiều rượu sau đó, còn thập phần hưng phấn vỗ Ma Đế bả vai, nói hắn có tư cách cùng mình trở về cố hương.

	Lại thêm cái kia biển mây thế giới, Ma Đế cũng đi qua, mà hắn bởi vì cùng Cơ Vân là bằng hữu quan hệ, quen biết Long tộc văn tự, từ đó cùng Phan Triêu Dương làm ra đồng dạng suy đoán, Chân Long hẳn là bắt nguồn từ một cái so Cửu Tiêu Chư Thiên còn muốn cao cấp hơn thế giới.

	Thậm chí hắn càng thêm lớn gan cho rằng, không chỉ là Chân Long, từ xưa đến nay, trong truyền thuyết tồn tại đủ loại thần bí sinh linh mạnh mẽ, ví dụ như cùng Chân Long nổi danh ba Đại Thánh thú, phượng, hoàng cùng Kỳ Lân, cùng Tứ Tượng Thánh Thú, thậm chí bao gồm bị phong ấn Tham Lang, chỉ sợ đều là đến từ thế giới kia.

	Từ trong câu chữ đó có thể thấy được, Ma Đế lúc ấy tại lưu lại đoạn chữ viết này thời điểm, mỗi một cái đều lộ ra nồng đậm hưng phấn, cùng một chút tự ngạo.

	Xác thực, xem như Ma Đế thực lực như thế người mà nói, có thể cùng Chân Long trở thành bằng hữu, có thể nghĩ đến Chân Long lai lịch, thật có tự hào tư cách.

	Còn như nhắn lại bên trong bộ phận thứ hai nội dung, có lẽ theo Phan Triêu Dương cảm thấy thú vị, thế nhưng ở những người khác xem ra, đó chính là rung động!

	Ma Đế rời đi Long Mộ sau đó, thời gian cách không biết bao nhiêu năm, lại tiến nhập nơi này, mà lúc này đây Cơ Huyền đã sắp gặp tử vong.

	Bởi vậy, Ma Đế không biết dùng phương pháp gì, là đem Cơ Huyền linh hồn mang đi!

	Ma Đế mang đi một đầu Chân Long chi hồn!

	Nếu như không phải có thể xác định, đoạn chữ viết này chính là Ma Đế lưu lại, như vậy Diệp Đông bọn người tuyệt đối sẽ cho rằng đây là một đoạn lời nói điên cuồng, làm sao lại có nhân loại, có thể mang đi Chân Long chi hồn đâu?

	Thậm chí, có khả năng hay không, Ma Đế chẳng những mang đi Chân Long chi hồn, sau đó cùng hắn Hợp Hồn, nếu thật là lời như vậy, cái kia Ma Đế thực lực sẽ cường đại đến cái dạng gì tình trạng?

	Đây thật là tiêu chuẩn cường cường liên hợp, so với Diệp Đông bọn hắn cùng Long Tử liên hợp, cường đại không biết bao nhiêu lần!

	Một đoạn này tạm thời không đề cập tới, mà xuống một đoạn thì tương đương với Ma Đế lời trong lòng.

	Tại Ma Đế mang đi Cơ Huyền linh hồn sau đó, vì bảo hộ Long Mộ cùng thủ mộ nhất tộc (Huyết Đế cũng có lưu bảo hộ chi pháp, chỉ bất quá chưa nói), hắn liền bày ra trận pháp, mà trận pháp này chính là Thập Phương Thế Giới Trận!

	Chỉ bất quá lúc ấy trong mắt trận tồn tại cũng không phải là long chi cửu tử linh hồn, mà là cái khác một chút cường đại yêu linh hồn.

	Nhìn đến đây, mọi người mới biết rõ, nguyên lai Thập Phương Thế Giới Trận là Ma Đế Phạn Thiên bày ra.

	Bố trí xong trận pháp sau đó, Ma Đế giật mình phát hiện một kiện kinh thiên đại sự, mà chuyện này, chính hắn chỉ sợ là bất lực hoàn thành, cho nên, Ma Đế quyết định bắt đầu thu đồ, đồng thời cũng thật có chính mình cái thứ nhất đồ đệ -- Hiên Viên Thiên Kiêu!

	"Không đúng a, không đúng a!" Diệp Đông bỗng nhiên thì thào lắc đầu nói: "Sư phụ không phải bị vây ở Mịch Tiên Lộ bên trên sao? Cho nên hắn mới đưa chính mình Trần Thân lần lượt từ Mịch Tiên Lộ đưa đến nhân gian, mới có chính mình cùng sư huynh, mới có Huyết Ngục một cửa xuất hiện sao?"

	Tất cả mọi người nghe Diệp Đông nói qua Ma Đế hết thảy, cùng hắn thu đồ quá trình, mà giờ khắc này khi nhìn đến Ma Đế lưu lại nói, hiển nhiên cùng lúc trước bọn hắn biết rõ sự thật hoàn toàn khác biệt.

	Ma Đế cũng không phải là bị vây ở Mịch Tiên Lộ bên trong mới bắt đầu thu đồ, mà là tại bố trí xong Thập Phương Thế Giới Trận sau đó liền bắt đầu thu đồ, mặc kệ những người khác là như thế nào trở thành Ma Đế đồ đệ, chí ít Diệp Đông biết mình Đại sư huynh Hiên Viên Thiên Kiêu cùng mình, tuyệt đối chưa từng gặp qua sư phụ bản thân tình huống dưới biến thành máu Ngục Môn người, biến thành hắn đồ đệ.

	Thậm chí, Hiên Viên Thiên Kiêu năm đó còn lấy tự thân pháp lực, đem Ma Đế khả năng tồn tại tình huống cho hư cấu ra.

	"Triêu Dương, chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Chẳng lẽ Diệp Đông bị lừa?" Hồng Lang lấy thần niệm câu thông Phan Triêu Dương.

	Phan Triêu Dương một lát sau mới đáp: "Đây mới là ta cảm thấy có ý tứ địa phương, bởi vì chính Ma Đế thân bút viết thu đồ cùng thiếu chủ biết rõ thu đồ, hoàn toàn là hai cái tình huống khác nhau, thế nhưng là tất nhiên chỉ có một cái là thật, nếu như phải kết hợp Hướng tiền bối cho chúng ta nhắc nhở, vậy ta ngược lại là có thể suy đoán một chút, chỉ sợ, từ Hiên Viên Thiên Kiêu đến thiếu chủ, Huyết Ngục một cửa mười cái đồ đệ nhìn thấy Ma Đế Phạn Thiên thân ảnh, cùng nghe được Ma Đế Phạn Thiên thanh âm, chỉ sợ đều cũng không phải là thật!"

	"Không phải thật sự?" Hồng Lang thanh âm cơ hồ là đang gầm thét: "Nếu như không phải thật sự, làm sao lại tạo ra được Huyết Ngục một cửa nhiều cao thủ như vậy? Nếu như không phải thật sự, Diệp Đông làm sao có thể từ một cái bình thường thiếu niên, tại ngắn ngủi hơn mười năm thời gian bên trong, có được cường đại như vậy thực lực? Ngoại trừ Ma Đế bên ngoài, còn có ai có thể làm được đây hết thảy?"

	Đối mặt Hồng Lang gào thét, Phan Triêu Dương lộ ra tỉnh táo rất nhiều, hắn biết rõ Hồng Lang đây là tại là Diệp Đông lo lắng, cho nên hắn chỉ là cấp ra đơn giản đáp án: "Huyết Ngục, hoặc là nói là phù văn Diệp Đông, chỉ có hắn, có thể làm được đây hết thảy!"

	Hồng Lang trầm mặc một lát sau nói: "Ngươi là ý nói, đây hết thảy, Huyết Ngục một cửa, bao quát Nhân Vương Đại Nghệ, bọn hắn nhìn thấy cùng nghe được, trên thực tế cũng không phải là chân chính Ma Đế Phạn Thiên, mà là Huyết Ngục lấy ra giả? Tất cả mọi thứ đều là giả?"

	"Có khả năng!"

	Kỳ thật Phan Triêu Dương trong lòng cũng là hết sức thống khổ, hắn biết rõ Huyết Ngục một cửa, biết rõ Ma Đế Phạn Thiên đối với Diệp Đông tầm quan trọng, nếu như đây hết thảy thật đều là giả, chỉ là Huyết Ngục hoặc là nói phù văn Diệp Đông lấy pháp lực bày ra nói, vậy cái này đối với Diệp Đông mà nói, sẽ tạo thành khó mà đánh giá đả kích, thậm chí khả năng trực tiếp đem Diệp Đông đánh tan!

	Lại là sau một lát, Hồng Lang lần nữa gầm thét lên: "Cái kia Hiên Viên Thiên Kiêu đâu? Ngũ Hành giới Hiên Viên thế gia, ta tự mình thấy qua, Ma Đế cũng đã nói, hắn thu Hiên Viên Thiên Kiêu làm đồ đệ, đây không có khả năng là giả a!"

	"Ta đây cũng không biết, ta đều nói, đây hết thảy đều là ta suy đoán, trước mắt, ta căn bản không có biện pháp đi chứng minh."

	Hơn nửa ngày sau đó, Diệp Đông cuối cùng bình tĩnh lại, tiếp tục nhìn xuống đi.

	Ma Đế đang bố trí xong trận pháp sau đó, hắn liền đi tới gian phòng này, chờ đợi một đoạn thời gian, một là nghỉ ngơi lấy lại sức, hai là phải lưu lại một chút xíu thời cơ cùng phù hộ!

	Bởi vì Long Mộ đại trận có thiếu hụt, cách một đoạn thời gian lại mở rộng một lần, nhất định phải do cường giả lấy tự thân linh khí đến vì đó không ngừng gia cố, thế nhưng là theo thời gian trôi qua, trận pháp lại càng ngày càng yếu, cho nên hắn lưu lại một chút thời cơ, mà kế thừa thời cơ người đem là đồ đệ mình, có thể nương tựa theo cái này thời cơ thuận lợi tiến nhập Long Mộ. 