 Chương 1721: Nhậm Cuồng

	Cho dù cho tới bây giờ, đối với mình sư phụ cùng các sư huynh sư tỷ, Diệp Đông chỉ là gặp đến Cửu sư huynh Nhân Vương Đại Nghệ một người, thế nhưng hắn từ đầu đến cuối tin tưởng vững chắc, bọn hắn đều sẽ có chính mình truyền nhân hoặc là hậu nhân lưu lại, thậm chí ngoại trừ đã xác thực biết rõ Đại sư huynh Hiên Viên Thiên Kiêu, là đem chính mình bạo thành huyết vụ, dung nhập Huyết Ngục bên trong bên ngoài, Diệp Đông đều tin tưởng bọn họ rất có thể còn sống!

	Nhất là tại Diệp Đông gặp được Hỏa Đế Diệp Hoa, cái này năm đó đã từng thảo phạt qua sư phụ Thiên Đế sau đó, hắn càng là kiên định ý nghĩ này.

	Hiện tại, Diệp Đông ánh mắt liền một mực chăm chú vào cái này hẳn là Kiếm Tôn hậu nhân hoặc là truyền nhân người trẻ tuổi trên thân.

	Vốn là người trẻ tuổi là đánh không lại Ngụy Minh bọn người liên thủ công kích, nhưng khi hắn cầm kiếm nơi tay, cả người thực lực là trong nháy mắt tăng lên gấp đôi, kiếm khí bắn ra bốn phía, kiếm quang tung hoành, dùng ít địch nhiều, ngạnh sinh sinh đem thế yếu đảo ngược, đồng thời ẩn ẩn chiếm cứ thượng phong.

	"Chết!"

	Người trẻ tuổi tựa hồ giết tới hưng khởi, bảo kiếm trong tay trên không trung lộ ra một đầu huyết sắc Giao Long, trong miệng phát ra quát to một tiếng, một kiếm đâm xuyên qua đối phương một người trung niên mi tâm.

	Cứ như vậy, Ngụy Minh đám người sắc mặt đều trở nên cực kỳ khó coi, nguyên bản bọn hắn đều là nắm vững thắng lợi, không nghĩ tới đối phương dùng kiếm sau đó, là trở nên như thế uy mãnh, thậm chí có khả năng chuyển bại thành thắng.

	Đúng lúc này, hét dài một tiếng bỗng nhiên xa xa truyền đến, mà nghe được cái này tiếng gào, Ngụy Minh đám người trên mặt lập tức lộ ra vẻ đại hỉ, há miệng kêu lên: "Nhâm huynh, mau tới, chúng ta ở chỗ này, có đồ tốt tặng cho ngươi!"

	"Oanh!"

	Tại một cỗ trùng thiên huyết khí lôi cuốn phía dưới, một tên thần sắc oai hùng, thân thể cường tráng người trẻ tuổi bỗng nhiên xuất hiện ở giữa sân, hai mắt lăng lệ như đao, lạnh lùng quét qua bốn phía về sau, liền đem ánh mắt dừng lại tại cái kia cầm kiếm người trẻ tuổi trên thân, trong miệng phát ra một tiếng khinh thường nói: "Ghét nhất các ngươi những này kiếm tu giả, cái gì cường đại nhất, trong mắt của ta, bất quá đều là rác rưởi thế thôi."

	Thoại âm rơi xuống, cái này cường tráng người trẻ tuổi trên thân thể đột nhiên bạo phát ra một đạo ánh sáng màu tím, đứng tại chỗ bất động, tay giơ lên, bỗng dưng một quyền đánh ra ngoài.

	Diệp Đông con mắt híp lại thành một đầu tuyến, từ vị này Nhâm huynh trên thân bộc phát ra ánh sáng màu tím, hắn không khó suy đoán ra, đây là một vị đã thức tỉnh dòng máu của thần người.

	Bỗng nhiên, một cái tên truyền vào Diệp Đông não hải -- Nhậm Cuồng!

	Tại Lê gia thời điểm, Diệp Đông đã từng Lê gia bọn hạ nhân nói qua, năm đó cao ngạo Lê Mộ Tuyết đã từng cùng một vị tên là Nhậm Cuồng nóng từng đại chiến một trận, cho dù cuối cùng thua, thế nhưng Lê Mộ Tuyết lại là tuy bại nhưng vinh, bởi vì Nhậm Cuồng cũng không phải người bình thường, hắn là Tử Tiêu Thiên thứ nhất Đại Đế tộc, Nhâm gia thiếu chủ!

	Diệp Đông hiển nhiên chưa từng gặp qua Nhậm Cuồng, bất quá bây giờ nhìn thấy vị này rõ ràng bị Ngụy Minh bọn người vuốt mông ngựa, nhưng lại từ đầu đến cuối bày ra một bộ cao cao tại thượng chi sắc Nhâm huynh, lập tức liền đoán được thân phận đối phương.

	"Oanh!"

	Nhậm Cuồng một quyền đánh ra, xé rách Trường Không, to như vậy vết nứt không gian như là nhện một dạng trải rộng bốn phương tám hướng, mà cầm kiếm người liền lâm vào trung tâm, chung quanh tất cả đều là Nhậm Cuồng một cái kia nắm đấm, căn bản không chỗ có thể trốn.

	Cho dù cầm kiếm người sắc mặt vẫn trấn định như cũ, cũng là cầm trong tay huyết kiếm múa đến kín không kẽ hở, kiếm khí chỉ, xuyên thủng vô số nắm đấm, thế nhưng theo "Phanh phanh phanh" liên tiếp tiếng va chạm vang lên lên, vẫn có mấy cái nắm đấm hung hăng đánh vào trên người hắn.

	Cầm kiếm người bước chân một trận lảo đảo, liên tiếp lui về phía sau ra mười mấy mét có hơn mới miễn cưỡng đứng vững, sắc mặt đỏ bừng, miệng há mở, một ngụm máu tươi cuồng phún mà ra.

	"Hừ!"

	Nhậm Cuồng trên mặt vẻ khinh thường càng đậm, thản nhiên nói: "Thật sự là xem trọng ngươi, ngay cả ta một quyền vậy mà đều không cách nào đón lấy!"

	Một bên Ngụy Minh đám người nhất thời bạo phát ra một trận tiếng ủng hộ, cho dù có vuốt mông ngựa hiềm nghi, nhưng bọn hắn mấy cái vây công đối phương nửa ngày đều không thể có thể bắt được, bây giờ Nhậm Cuồng một quyền liền đem đối phương đánh thổ huyết, lẫn nhau trong lúc đó thực lực sai biệt xác thực cực lớn.

	Diệp Đông từ đầu đến cuối đang yên lặng chú ý trận đại chiến này, cũng không phải là hắn chuẩn bị khoanh tay đứng nhìn, mà là muốn mượn cơ hội này nhìn xem Nhậm Cuồng cùng cái này cầm kiếm người thực lực.

	Kỳ thật sớm tại Ngụy Minh bọn hắn xuất thủ thời điểm, Diệp Đông liền đã nhìn ra, vị này cùng mình xem như đồng môn cầm kiếm người trẻ tuổi, nếu như không sử dụng kiếm mà nói như vậy nhiều lắm là chỉ có tử tiêu tầng hai thực lực, thế nhưng một kiếm nơi tay, thực lực lại là trong nháy mắt tiêu thăng, tiếp cận tầng ba.

	Tổng mà nói, trung quy trung củ.

	Cầm kiếm người trẻ tuổi nôn ra máu tươi sau đó, ửng hồng sắc mặt lui xuống, trở nên tái nhợt một mảnh, bất quá thần sắc nhưng như cũ yên lặng, mặt không biểu tình quét tất cả mọi người một chút về sau, quay đầu liền chuẩn bị rời đi.

	Giữa bọn hắn, lẫn nhau cũng không quen biết, hiển nhiên cũng không có cái gì thâm cừu đại hận, chẳng qua là vì tranh đoạt một vị tiền bối cao nhân lưu lại tâm đắc vết tích , theo lý thuyết, cầm kiếm người trẻ tuổi nguyện ý rời đi, trận này tranh chấp cũng chỉ tới mà thôi.

	Nhưng mà Nhậm Cuồng lại là hướng về phía người trẻ tuổi bóng lưng lạnh lùng nói: "Dừng lại, ai cho phép ngươi đi rồi?"

	Người trẻ tuổi dừng bước lại, xoay người lại, nhìn chăm chú lên Nhậm Cuồng nói: "Ngươi muốn thế nào?"

	"Hoặc là chính mình bẻ gãy ngươi kiếm, hoặc là liền đem mạng ngươi lưu lại!"

	Những lời này để cho người trẻ tuổi trong mắt bỗng nhiên toát ra một đoàn lửa giận, đối với bất kỳ tu sĩ nào mà nói, vũ khí cùng bọn hắn là một thể, kiếm tu giả kiếm, càng là mạng bọn họ, để bọn hắn đem kiếm bẻ gãy, đây quả thực là trần trụi vũ nhục.

	Liền giống với có người để cho Diệp Đông đem Hồng Mông Kiếm Tháp đạp nát, một hơi này, bất luận kẻ nào cũng nhịn không được!

	"Nằm mơ!"

	Người trẻ tuổi phun ra hai chữ sau đó, xoay người lần nữa sải bước rời đi, mà Nhậm Cuồng trên mặt lộ ra một vòng hung sắc, thân hình lóe lên, lần nữa nâng quyền, hướng về người trẻ tuổi phía sau lưng hung hăng đập tới, hiển nhiên, hắn là chuẩn bị muốn giết chết đối phương.

	Một quyền này so vừa rồi lực đạo càng lớn, quyền thế mạnh hơn, mà lại lại là đánh lén, người trẻ tuổi căn bản không có khả năng tiếp xuống.

	"Cút!"

	Đột nhiên một tiếng gầm thét từ không trung truyền đến, như là sấm sét giữa trời quang, chấn động đến bốn phía sơn lĩnh đều tại một trận rung động, mà một bóng người từ trên trời giáng xuống, rơi vào người trẻ tuổi phía sau, tay giơ lên, cũng là một quyền đánh ra, vừa vặn nghênh hướng Nhậm Cuồng một quyền kia.

	Hiển nhiên, ai cũng không ngờ rằng lúc này vậy mà lại có khách không mời mà đến giết ra, bất quá Nhậm Cuồng là điên cuồng đã quen người, giật mình sau đó, trên mặt lập tức lộ ra cười gằn nói: "Đến cái kẻ chết thay!"

	"Oanh!"

	Hai nắm đấm đánh vào nhau, liền thấy một bóng người lập tức bay ngược mà ra, mà đổi thành một thân ảnh lại là sừng sững nguyên địa, vững như Thái Sơn, không nhúc nhích tí nào.

	To lớn lực va đập gây nên một trận đất rung núi chuyển, Ngụy Minh đám người kia bên trong có mấy cái tu vi yếu căn bản là không có cách đứng vững, té ngã trên đất, không đợi đứng lên, liền thấy một cái bóng đen nói cho hướng bọn hắn bay tới.

	"Phanh" một tiếng, bóng đen đập ầm ầm tại trên người bọn họ, chẳng những đem bọn hắn lần nữa đập ngã, mà lại có hai người càng là kêu thảm một tiếng, trực tiếp đã hôn mê.

	Lúc này, đám người cuối cùng thấy rõ, bay tới bóng đen lại chính là cái kia không ai bì nổi Nhậm Cuồng! 