 Chương 962: Chạy trốn

	Ngũ Hành giới bên trong có cái lớn nhất cấm địa -- Bất Độ Chi Hải!

	Bất Độ Chi Hải cho dù nhìn tựa như là nước biển, nhưng kỳ thật đó cũng không phải chân chính nước, mà là một loại có thể tiêu kim nấu chảy sắt Thực Thủy!

	Bất kỳ vật gì rơi vào Bất Độ Chi Hải, ngay lập tức sẽ bị ăn mòn tan rã, chìm vào đáy biển, ngay cả hòn đảo cũng không ngoại lệ, mà ở dạng này Thực Thủy bên trong, lại như cũ có sinh mệnh tồn tại, đó chính là đủ loại dị thú, có thể nghĩ, những này dị thú sinh mệnh lực chi ương ngạnh, thực lực cường đại, là không cách nào tưởng tượng!

	Bởi vậy, Bất Độ Chi Hải dần dà liền được xưng là cấm địa.

	Hiện tại, Diệp Đông rốt cuộc minh bạch tới, Tần gia cái kia cơ hồ không đề phòng trận pháp, chính là thông hướng Bất Độ Chi Hải!

	Đối với Ngũ Hành giới người mà nói, e là cho dù là muốn chết, cũng sẽ không tới Bất Độ Chi Hải, cho nên chỗ nào còn cần có người trông coi.

	Cái kia bị Diệp Đông bắt lấy bi hỏi người Tần gia, xem như triệt triệt để để để cho Diệp Đông lên một cái kế hoạch lớn.

	Sau khi hết khiếp sợ, Diệp Đông cũng không có bối rối, bởi vì hắn trong tay còn có Hư Không Môn, chí ít có thể để cho mình trở lại Tần gia, bất quá hắn lúc này cũng không có muốn thăm dò một chút Bất Độ Chi Hải tò mò, thân thể của mình so với cùng giai tu chân giả đến vô cùng cường hãn, nhưng mà đối với Thực Thủy căn bản không có chút nào sức chống cự, trừ phi dùng linh khí hình thành vòng bảo hộ, cũng có thể chèo chống một đoạn thời gian, bất quá đây chỉ là có lẽ!

	Ai biết linh khí có thể hay không chống cự Thực Thủy.

	Lắc đầu, Diệp Đông quyết định lập tức trở về Tần gia, cho dù khả năng lúc này Tần gia đã phát hiện chính mình ngay tại bên ngoài chỗ, thế nhưng đối mặt người Tần gia, dù sao cũng so đối mặt cái này Thực Thủy muốn tốt hơn nhiều.

	Rời đi!

	"Ba" một tiếng, Diệp Đông bóp nát trong tay Hư Không Môn. . .

	Nhưng mà, trước mắt cũng chưa từng xuất hiện cánh cửa không gian!

	Diệp Đông trong lòng đột nhiên nổi lên một tia chẳng lành cảm giác, chẳng lẽ nói, nơi này là không cách nào sử dụng Hư Không Môn?

	Diệp Đông vội vàng lại móc ra một khối Hư Không Môn, hung hăng bóp nát, như cũ không có cánh cửa không gian xuất hiện, thẳng đến liên tục bóp nát bốn cái Hư Không Môn về sau, Diệp Đông không thể không tiếp nhận cái này đối với mình mà nói cực kì sự thật tàn khốc, Hư Không Môn tại Bất Độ Chi Hải bên trong, căn bản không có chút nào tác dụng.

	Hít sâu một hơi, Diệp Đông rơi vào trong trầm tư.

	Bày ở trước mặt mình chỉ có hai con đường, một đầu chính là tiếp tục đợi tại bên trong hang núi này, một cái khác đầu dĩ nhiên chính là tiến nhập Bất Độ Chi Hải, từ Thực Thủy bên trong rời đi.

	Cho dù Diệp Đông trên thân cái gì cũng không thiếu, cũng có thể tiến nhập thế giới trong tranh, thế nhưng trừ phi hắn chuẩn bị cả một đời liền sinh hoạt trong bức họa thế giới, bằng không mà nói, hắn y nguyên muốn rời khỏi, bởi vậy, kỳ thật chỉ có một con đường có thể đi, đó chính là tiến nhập Thực Thủy!

	Nếu có Kình Thiên Ấn, Diệp Đông cũng sẽ không như thế xoắn xuýt, bởi vì lúc trước hắn đi vào Ngũ Hành giới thời điểm, chính là giấu ở Hỗn Nguyên Thủy Đấu bên trong, mà Hỗn Nguyên Thủy Đấu cũng không có bị Thực Thủy ăn mòn, như vậy hiển nhiên Kình Thiên Ấn đủ để bảo hộ hắn không nhận Thực Thủy ảnh hưởng, từ đó rời đi Bất Độ Chi Hải.

	"Nếu như ta tiếp tục giấu ở Hỗn Nguyên Thủy Đấu bên trong, cũng có thể bảo vệ mình, bất quá ta căn bản không biết mình thân ở Bất Độ Chi Hải vị trí nào, nơi này Thực Thủy lại có thể ngăn cản Linh Thức, cũng không thể để cho Hỗn Nguyên Thủy Đấu chính mình tung bay đi thôi, mà lại vạn nhất đụng phải cái nào đó Yêu Thú, đem gàu nước xem như đồ ăn nuốt vào, vậy ta chẳng phải là cũng đừng nghĩ ra!"

	Cuối cùng, Diệp Đông làm ra quyết định, chính mình thử trước một chút xem linh khí bảo hộ phía dưới, có thể hay không chống cự Thực Thủy, có thể, như vậy thì lấy linh khí hộ thể rời đi, vọt thẳng đến mặt nước, nếu như linh khí không đủ, vậy liền trốn đến Hỗn Nguyên Thủy Đấu bên trong , chờ đến linh khí khôi phục trở ra.

	Thế là Diệp Đông đem linh khí bao vây lấy cánh tay, chậm rãi tiến vào Thực Thủy, lần này không có bất kỳ cái gì cảm giác truyền đến, để cho hắn hơi nhẹ nhàng thở ra, linh khí hộ thể không có vấn đề, như vậy hiện tại liền cầu nguyện đừng cho chính mình gặp được sinh hoạt ở nơi này dị thú.

	Cắn răng một cái, Diệp Đông toàn thân dâng lên một tầng linh khí, thiếp thân hiển hiện, sau đó một đầu liền vọt vào Thực Thủy bên trong.

	Thực Thủy kỳ thật cũng là một loại nước, chỉ bất quá có được đặc thù ăn mòn tính, mà tại có linh khí hộ thể tình huống dưới, Diệp Đông cảm giác đi theo cái khác trong nước cũng không có gì khác biệt.

	Trong nước cực kỳ yên tĩnh, thậm chí ngay cả một tia gợn sóng đều không có, ngay tại lúc Diệp Đông chuẩn bị hướng về phía trên phóng đi thời điểm, đột nhiên, một cỗ cực lớn lực va đập từ hắn phía trên truyền đến.

	Thân ở trong nước, nhận nước trở lực ảnh hưởng, Diệp Đông phản ứng rõ ràng không có trước kia cấp tốc, cho dù quả thực là hướng bên cạnh bước ra bốn năm mét khoảng cách, thế nhưng nửa bên bả vai cũng là bị lực lượng hung hăng đụng trúng, toàn tâm thống khổ truyền đến, để cho cả người hắn bay ra ngoài xa hơn mười thước.

	Đột nhiên quay người, Diệp Đông trên mặt không khỏi lộ ra một nụ cười khổ, thật sự là sợ điều gì sẽ gặp điều đó, chính mình phía trên là xuất hiện một cái dị thú!

	Cái này dị thú chính là một đầu mười phần cổ quái cá lớn, hình thể to lớn, liền như là một tòa tiểu gò núi, trên mặt mọc ra bốn con mắt, một ngụm sắc bén răng tại đen nhánh dưới nước thế giới đều ẩn ẩn lóe ánh sáng.

	Diệp Đông lĩnh giáo qua Bất Độ Chi Hải bên trong Hắc Vũ Long Xà cường hãn, biết rõ nhưng phàm là có thể sinh hoạt ở nơi này dị thú, đều là rất có lực lượng, hơn nữa nó bọn họ thân thể cứng rắn dọa người.

	Bất quá Diệp Đông cũng không có khả năng khoanh tay chịu chết, vung tay lên, hóa thành một cái cự chưởng, hung hăng hướng về dị thú vỗ xuống đi.

	"Hô" một tiếng, dị thú trên thân đột nhiên nâng lên vô số cây như là trường kiếm gai nhọn, từng chiếc dựng đứng, Diệp Đông không tránh kịp, Đại Thủ Ấn vỗ xuống dưới, lập tức liền bị những này gai nhọn cho đâm thành cái sàng, trong nháy mắt tiêu tán.

	Diệp Đông nhịn không được mắng một câu thô tục, những này dị thú thật sự là mạnh thay đổi t AI, nếu là chạy đến trên lục địa đi, tuyệt đối từng cái đều có thể xưng bá một bên!

	Ba sào Phượng Huyết Long Hỏa Kỳ đột nhiên bay ra, đem dị thú bao vây lại, hỏa diễm không chút do dự dâng lên mà ra, quét sạch dị thú.

	Hắc Vũ Long Xà sợ lửa, thế nhưng cái này dị thú là không sợ hỏa!

	Hỏa diễm mãnh liệt, đem chung quanh Thực Thủy trong nháy mắt bốc hơi, toát ra nồng đậm hơi khói, nhưng mà dị thú hồn nhiên không hay, đột nhiên hé miệng, phun ra một cỗ khí lãng.

	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, hỏa diễm lập tức dập tắt, mà dị thú tốc độ đột nhiên tăng tốc, hung hăng đụng vào một cây hỏa kỳ phía trên, lực lượng khổng lồ trực tiếp liền đem lá cờ đụng được bay ra ngoài.

	Không có gì bất lợi Phượng Huyết Long Hỏa Kỳ, là bại bởi một cái dị thú!

	Diệp Đông lần này là không dám đánh, bởi vì thân ở Thực Thủy bên trong, hắn tất cả bản sự cơ hồ đều bị trói lại, Hỗn Nguyên Thủy Đấu, Hư Không Phù Đồ, đều không phát huy ra tác dụng, Hổ Hồn Phủ cùng Thiên Chiến Kỹ hẳn là dùng, thế nhưng thi triển đồng thời hắn còn muốn cho linh khí từ đầu đến cuối bảo hộ lấy thân thể của mình, đánh nhau bó tay bó chân, dây dưa càng lâu, đối với mình lại càng bất lợi.

	Vạn nhất lại dẫn đến vài đầu cái khác dị thú, cái kia thật liền triệt để xong.

	Rơi vào đường cùng, Diệp Đông chỉ có thể thầm mắng một tiếng, thu lá cờ, quay đầu liền chạy!

	Diệp Đông tuyệt đối sẽ không nghĩ đến, có một ngày đối mặt mình một đầu dị thú, thậm chí ngay cả dũng khí chiến đấu đều không có, liền muốn chật vật đào tẩu! 