 Chương 2152: Mười sáu tầng mười bảy

	Diệp Đông cho dù đã sớm gặp qua chính mình vị đại sư huynh này, nhưng này bất quá là một chút hình tượng mà thôi, bây giờ, đứng ở trước mặt mình, mới thật sự là Huyết Ngục nhất môn Đại sư huynh, đời thứ nhất truyền nhân, Hiên Viên Thiên Kiêu.

	"Sư đệ, ta nghĩ ngươi nhất định là thấy được ta để lại cho ngươi tảng đá kia?"

	"Rõ!"

	Tảng đá kia bên trong, có Hiên Viên Thiên Kiêu lưu lại một tia thần niệm, đem hắn đạt được Huyết Ngục cùng thứ nhất sinh trải qua đều đơn giản hiện ra ra.

	"Ngươi thấy, đại bộ phận đều là thật, chỉ có cuối cùng cái kia một phần nhỏ, là giả!"

	Hiên Viên Thiên Kiêu tấm kia che kín râu quai nón trên mặt lộ ra một tia hồi ức chi sắc.

	Nguyên lai, Hiên Viên Thiên Kiêu là Huyết Ngục nhất môn bên trong, một cái duy nhất thực sự được gặp sư phụ Phạn Thiên, đồng thời đi theo tại sư phụ bên người một đoạn thời gian đệ tử.

	Hiển nhiên, đối với Huyết Ngục chân thực mục đích, hắn cũng đã sớm hiểu rõ, lấy hắn thực lực, đồng dạng có thể đem Huyết Ngục cưỡng ép bức ra, thế nhưng hắn không có làm như thế.

	Tại Phạn Thiên đạp vào Mịch Tiên Lộ, tiến đến tìm kiếm Huyết Đế thời điểm, hắn cự tuyệt Hiên Viên Thiên Kiêu đồng hành, để cho hắn lưu tại thế giới người phàm, bởi vậy, Hiên Viên Thiên Kiêu cũng đồng dạng tuân theo sư mệnh, cố ý bị Huyết Ngục bắt lấy, bị giam tại tầng thứ 18 Huyết Ngục bên trong , chờ đợi lấy hôm nay đến!

	Diệp Đông cũng tương tự đang nhớ lại, hắn nhớ tới đến, ban đầu ở cái kia trong tấm hình, Hiên Viên Thiên Kiêu cố ý nói cho chính mình hai cái liên quan tới Huyết Ngục suy đoán.

	Một cái suy đoán nói là Huyết Ngục có mười cái, bởi vì tu sĩ tu luyện ra Trần Thân sau đó, Huyết Ngục liền sẽ dung nhập Trần Thân, mà cuối cùng sẽ có được mười cái Trần Thân, cũng chính là mười cái Huyết Ngục.

	Cái thứ hai suy đoán, nói là Huyết Ngục chỉ có một cái, nhưng lại bị sư phụ liên tiếp mười lần đưa ra, từ đó có Huyết Ngục nhất môn mười cái truyền nhân.

	Lúc trước Diệp Đông thật đúng là cho rằng Huyết Ngục chân thực lai lịch, chính là hai cái này suy đoán bên trong một cái, hay là hợp lại làm một, hiện tại hiển nhiên biết rõ, đây đều là Hiên Viên Thiên Kiêu lập ra, mục đích, không có gì hơn là vì không cho Huyết Ngục đem lòng sinh nghi.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, Hiên Viên Thiên Kiêu tựa hồ biết rõ Diệp Đông suy nghĩ trong lòng, cười nói: "Kỳ thật, cái thứ hai suy đoán là nửa thật nửa giả."

	"Có ý tứ gì?"

	"Đưa ra Huyết Ngục cũng không phải là sư phụ, mà là ta!"

	Diệp Đông đột nhiên ngơ ngẩn, nhìn lấy Hiên Viên Thiên Kiêu.

	"Các ngươi chín người, sở dĩ sẽ trở thành Huyết Ngục truyền nhân, kỳ thật đều là ta âm thầm thao túng Huyết Ngục, tiến nhập Cửu Giới, sau đó tại dưới cơ duyên xảo hợp, tìm được các ngươi chín người!"

	"Cho dù ta thật là bị Huyết Ngục đóng lại, thế nhưng cũng không đại biểu ta thật sự bị nó triệt để trói buộc lại, thậm chí liền nó cũng không biết, tới một mức độ nào đó, ta có thể điều khiển Huyết Ngục."

	"Bất quá, các ngươi chín người chọn, có thể cũng không phải là ta có khả năng lựa chọn, ta chỉ có thể làm đến để cho Huyết Ngục trước khi chia tay hướng Cửu Giới, cuối cùng nhân tuyển, có lẽ còn là Huyết Ngục tự mình lựa chọn."

	"Tóm lại, các ngươi cửu cái, tính cả chính ta ở bên trong, có thể trở thành đồng môn, đã là một loại duyên phận, cũng hẳn là là từ nơi sâu xa đã được quyết định từ lâu sự tình."

	Diệp Đông từ trong lúc khiếp sợ tỉnh táo lại, trên mặt lộ ra nụ cười, kỳ thật, những chuyện này đã không trọng yếu, có thể trở thành Huyết Ngục nhất môn, có thể cùng đông đảo sư huynh sư tỷ kết bạn, mọi người cùng nhau ra mắt tương trợ đi xuống, đây mới là trọng yếu nhất.

	"Vâng, Đại sư huynh, ngươi còn nhớ rõ lúc trước ngươi lưu cho ta cuối cùng cái kia đoạn nói sao?"

	"Ha ha, đương nhiên nhớ kỹ!"

	Hiên Viên Thiên Kiêu ngửa mặt lên trời cười to: "Hi vọng ngươi có thể triệt để giải phóng Huyết Ngục, dẫn đầu Huyết Ngục bên trong ngàn vạn tù phạm, lật đổ Cửu Tiêu Chư Thiên, đến lúc đó, chúng ta Huyết Ngục nhất môn tụ tập dưới một mái nhà, cùng một chỗ nâng cốc ngôn hoan, cùng một chỗ cười Ngạo Thiên hạ!"

	"Đại sư huynh, chúng ta đi!"

	Hiên Viên Thiên Kiêu cuối cùng quay đầu nhìn thoáng qua cái này tầng thứ 18 Huyết Ngục, tự giễu cười nói: "Mẹ nó, ở chỗ này ở tám chín mươi vạn năm, còn ở ra tình cảm, đều luyến tiếc, ha ha, đi, đi!"

	Hai người đồng thời không có trực tiếp rời đi Huyết Ngục, mà là đi tới tầng thứ 17.

	Tầng này, vừa rồi Diệp Đông trải qua thời điểm, liền phát hiện bên trong là không có một ai, chỉ có thể cảm thấy sát khí cực nặng, bởi vì đuổi thời gian, cũng không có nhìn kỹ, mà bây giờ, Hiên Viên Thiên Kiêu lại là chỉ vào tầng này nói: "Sư đệ, nơi này mặc dù không có người, nhưng là toàn bộ Huyết Ngục bên trong sát khí nặng nhất địa phương, bởi vì nơi này, là Huyết Ngục chi linh sinh ra chi địa!"

	Diệp Đông bừng tỉnh đại ngộ, khó trách nơi này không có đóng áp bất luận kẻ nào, bởi vì, phù văn Diệp Đông là đem nơi này cho rằng là hắn. . . Nhà!

	Kỳ thật ngẫm lại, phù văn Diệp Đông mới là đáng thương nhất tồn tại, hắn là bị thần tận lực chế tạo ra, vì mở ra Mịch Tiên Lộ một cái công cụ thế thôi.

	Cho nên, khi hắn có linh tính, có linh trí sau đó, hi vọng nhất chính là có thể trở thành một cái chân chính sinh mệnh.

	Yên lặng nhìn chăm chú lên cái này không có một ai tầng thứ 17, Diệp Đông mi tâm bỗng nhiên vỡ ra, toàn thân bị huyết vụ bao phủ Huyết Ngục phân thân, cất bước đi ra, trực tiếp tiến vào tầng thứ 17 bên trong, khoanh chân nhắm mắt ngồi xuống.

	Nơi này nếu là phù văn Diệp Đông sinh ra chi địa, mà lại sát khí cực nặng, như vậy để cho Huyết Ngục phân thân ở chỗ này tu luyện, sẽ có chỗ tốt cực lớn.

	Đón lấy, hai người tới tầng thứ 16, tầng này vẻn vẹn giam giữ lấy ba người, hiển nhiên, ba người bọn hắn cũng là toàn bộ Huyết Ngục bên trong thực lực mạnh nhất, thậm chí trong đó hai người đều là thần!

	Một vị duy nhất không phải thần, chính là lúc trước khi Diệp Đông trải qua, đối Diệp Đông nhếch miệng cười một tiếng người áo đen kia, mà hắn thực lực , dựa theo Hiên Viên Thiên Kiêu lại nói, cho dù không phải thần, thế nhưng khoảng cách thần, chỉ có khoảng cách nửa bước, mà lại chỉ cần hắn nguyện ý, tùy thời có thể lấy phóng ra cái này nửa bước.

	Ba người cùng nhau mở mắt, ngoại trừ người áo đen kia bên ngoài, hai người khác, một cái trung niên, một cái lão niên, tướng mạo cho dù đều cực kì phổ thông, thế nhưng trên thân phát tán ra loại khí tức kia, lại là cường đại đến đủ để khiến vạn linh rung động túc.

	Diệp Đông nhìn chằm chằm hai người này, nhắc tới cũng kỳ, dĩ nhiên là cũng cảm thấy một loại quen thuộc, tựa hồ cùng mình cực kì thân cận, mà lúc này Hiên Viên Thiên Kiêu đã cười nói: "Trước khi chiến đấu bối phận, Dạ tiền bối, lúc trước ta đáp ứng các ngươi sự tình, hôm nay cuối cùng là làm được, hôm nay ta liền cho các ngươi tự do!"

	"Chiến, dạ!"

	Nghe được Hiên Viên Thiên Kiêu đối hai người này xưng hô, Diệp Đông đột nhiên hiểu được: "Các ngươi là Quyền Thần cùng Hắc Ám Thần?"

	Quyền Thần họ Chiến, Hắc Ám Thần họ Dạ!

	Đây là Diệp Đông lúc trước sớm đã biết sự tình, thậm chí hắn cũng suy đoán qua, hai vị này thần, bởi vì bọn hắn cũng không phổ biến họ, rất có thể cùng mình sư huynh Chiến Cửu Thiên, cùng huynh đệ mình Dạ Thần Hàn có quan hệ.

	Chỉ là tại Thần Tiêu Thiên bên trong, cũng có được Quyền Thần cùng Hắc Ám Thần tồn tại, bất quá bây giờ hắn rốt cuộc biết, trước mắt mình hai vị này, mới thật sự là Quyền Thần cùng Hắc Ám Thần!

	Lúc này, cái kia đen gầy nam tử trung niên lại là lần nữa nhếch miệng cười một tiếng, nhìn lấy Diệp Đông nói: "Thiếu chủ, xem ra, ngươi không biết ta a!"

	Diệp Đông cũng là cười nói: "Đương nhiên nhận biết, đại danh đỉnh đỉnh Trụ Đế Chúc Cửu Âm!" 