 Chương 1115: Kêu gào

	"Keng!"

	Diệp Đông liền nhìn cũng không thấy, trực tiếp trở tay một kiếm, đón kiếm quang đâm tới, trực tiếp đem kiếm quang chấn vỡ, đồng thời Huyết Tích phía trên kiếm ý phun ra nuốt vào, một đạo kiếm mang trực tiếp rời khỏi thân thể, chui vào hư không trong cái khe, một tiếng hét thảm nương theo lấy phun ra ngoài mưa máu vang lên.

	Đây là vượt qua hư không chi thuật, Diệp Đông dựa vào Hư Không Phù Đồ đồng dạng có thể làm được, cho nên muốn lấy phương thức như vậy đến đánh lén ám sát, đối với hắn mà nói căn bản không quản dùng.

	Từ Phương Diệu cái kia hơi biến sắc trên mặt, Diệp Đông đoán ra cái này đánh lén mình không thành, bị chính mình đánh giết người cũng hẳn là đến từ Phương gia.

	Bất quá như thế cho hắn một lời nhắc nhở, rất nhiều năng lực, rất nhiều Thiên khí, cũng không phải là chỉ có chính hắn có được, trước mắt những cường giả này phía sau đều có không tưởng tượng nổi núi dựa lớn, muốn nói trên người của bọn hắn không có Thiên khí, vậy căn bản là không thể nào sự tình, cho nên tuyệt đối không thể xem thường.

	Diệp Đông ánh mắt yên tĩnh nhìn chăm chú lên kim cương vượn Yêu Vương nói: "Cho dù ngươi chỉ là một đầu thú yêu, thế nhưng chí ít so một ít nhân loại phải có chút huyết tính, liền xông điểm ấy, ta sẽ cho ngươi cái toàn thi!"

	Câu nói này làm cho tất cả mọi người đều là sắc mặt đại biến, Diệp Đông chẳng khác gì là đem bọn hắn đều mắng đi vào, ám chỉ bọn hắn không có huyết tính, nhát gan, thậm chí còn ngôn từ chuẩn xác muốn cho kim cương vượn Yêu Vương một cái toàn thây.

	Phương Diệu lại là trước hết nhất hỏi vặn: "Diệp Đông, người không biết không sợ, mặt ngươi đối một vị Yêu Vương, lại còn dám càn rỡ như vậy, hiện tại coi như ngươi quỳ xuống đi cầu chúng ta, cũng không cải biến được bất cứ chuyện gì."

	Diệp Đông căn bản liền nhìn đều không có nhìn hắn, chỉ là đối kim cương vượn Yêu Vương nói: "Ngươi có thể xuất thủ!"

	Kim cương vượn từ danh tự cũng có thể thấy được đến, thể như kim cương, lực phòng ngự cực mạnh, cho dù vẻn vẹn Yêu Vương, đến lúc đó khoảng cách Yêu Hoàng cũng bất quá chỉ có một tuyến xa.

	Tất cả mọi người cho là hắn lại lấy thân thể cường hãn trực tiếp đối Diệp Đông phát động công kích, nhưng mà ngoài ý liệu là, hắn là phun ra một cây to lớn vô cùng Kim Cương Xử, lớn như núi cao, phía trên rõ ràng khắc hoạ lấy phức tạp Thiên Đạo văn lộ, phát ra chói mắt kim quang, hướng về Diệp Đông đánh xuống dưới.

	Hiển nhiên, đây là một kiện Thiên khí!

	Kim Cương Xử chính là Phật tông đệ tử thường dùng pháp khí, không nghĩ tới đầu này kim cương vượn vậy mà lại có dạng này Thiên khí, lần nữa để cho đám người cảm thấy ngoài ý muốn.

	Kim Cương Xử tốc độ cũng không nhanh, thậm chí là đi chậm rãi, bất quá càng như vậy, không trung thì càng tràn ngập ra một cỗ to lớn uy áp, đột nhiên, "Ông" một tiếng, chính Kim Cương Xử rung động lên, tựa như là bên trong có giấu một vị sinh linh, thanh thế doạ người.

	Cuối cùng, Kim Cương Xử đạt tới Diệp Đông đỉnh đầu, mà "Ong ong" âm thanh biến mất, thay vào đó là ầm ầm tiếng vang, giống như là đột nhiên biến thành một cỗ chiến xa, nghiền ép thương khung, tiếng vang như sấm.

	Đối mặt tựa hồ có thể đem đại địa đều ném ra một cái lỗ thủng tới như thế Thiên khí, Diệp Đông ánh mắt yên tĩnh, vẻn vẹn giơ lên trong tay Huyết Tích, đón rơi xuống Kim Cương Xử hung hăng đánh tới.

	"Xoẹt!"

	Huyết Tích tựa như là mới từ máu tươi bên trong ngâm qua, đỏ tiên diễm chói mắt, trên không trung mang ra một đạo đồng dạng đỏ tươi vết kiếm, không gì không phá, không có gì không phá, là trực tiếp từ Kim Cương Xử trung tâm đâm thẳng tiến nhập, chui vào trong đó.

	"Crắc!"

	Một đạo trầm muộn thanh âm vang lên, Kim Cương Xử phía trên thình lình xuất hiện một vết nứt, đồng thời đang không ngừng đi lên lan tràn.

	"Cái này, cái này sao có thể!"

	"Một kiếm đâm xuyên qua Thiên khí!"

	Tất cả mọi người đều trợn mắt hốc mồm, khó mà tin được, Kim Cương Xử là một kiện Thiên khí, tuyệt đối là không thể nghi ngờ, nhưng mà Diệp Đông là lấy một thanh nhìn yếu đuối không chịu nổi, tựa như lúc nào cũng có thể bị vỡ nát huyết kiếm, ngạnh sinh sinh đem nó đâm xuyên!

	Kim cương vượn Yêu Vương sắc mặt cũng thay đổi, hắn vốn cho rằng ỷ vào Thiên khí, mình tuyệt đối có thể tuỳ tiện đem Diệp Đông bắt lại, nhưng mà không nghĩ tới bây giờ không những không có cầm xuống, vũ khí của mình lại muốn hủy ở trong tay của hắn.

	Lúc này, Diệp Đông thủ đoạn nhẹ nhàng run lên, Huyết Tích lập tức khẽ run lên, ngay sau đó, "Oanh" một tiếng vang thật lớn truyền đến, chuôi này Kim Cương Xử ầm vang bùng nổ ra.

	Đủ loại khối vụn hướng về bốn phía vẩy ra ra, cho dù là nhỏ như trần ai khối vụn, đều mang lực lượng khổng lồ, để cho đám người liên tục không ngừng trốn tránh.

	Thiên khí là Thiên Nhân luyện chế ra tới, phía trên có bày Thiên Nhân bọn họ riêng phần mình lĩnh ngộ Thiên Đạo văn lộ, uy lực không phải tầm thường.

	Diệp Đông quả thực là lấy một thanh quái dị huyết kiếm, tuỳ tiện đem nó phá huỷ, khiến cái này người đối với Huyết Tích đều có một tia kiêng kị, trong lòng biết nếu như cùng Diệp Đông giao thủ, vô luận như thế nào cũng muốn biện pháp tránh đi chuôi kiếm này.

	Chỉ có một người dáng dấp xấu xí tráng hán, mở ra một tấm tựa hồ tổng cũng không khép lại được miệng rộng, nhìn chòng chọc vào Huyết Tích, ánh mắt bên trong lóe ra đạo đạo quang mang.

	Theo Kim Cương Xử bạo tạc, kim cương vượn đột nhiên há mồm phát ra một tiếng hét lên, ngay sau đó phun ra một ngụm gần như màu vàng huyết, hiển nhiên cái này Thiên khí là hắn lấy linh hồn tới tu luyện, bây giờ hủy đi, để cho hắn cũng là cảm động lây, linh hồn đồng dạng bị tạc thành mảnh vỡ, chết đi như thế, từ không trung phía trên ầm vang rơi xuống.

	Diệp Đông nhìn hắn thân ảnh, mặt không thay đổi nói: "Ta nói qua cho ngươi một cái toàn thây!"

	Đám người lúc này mới nhớ tới, vừa rồi Diệp Đông hoàn toàn chính xác nói câu nói này, không nghĩ tới hắn là thật làm được!

	Diệp Đông lập tức Huyết Tích, từ trước mặt đám người trên thân từng cái lướt qua: "Còn có ai có thể có chút huyết tính? Nếu là đều không dám, dứt khoát các ngươi cùng tiến lên tốt!"

	Tứ Tượng giới bên trong các tu sĩ, nghe được Diệp Đông câu nói này, đều cảm thấy nhiệt huyết sôi trào!

	Tại hơn một trăm tên cao thủ mạnh mẽ vây quanh phía dưới, lấy kiếm chỉ vào cái mũi của bọn hắn, để bọn hắn cùng tiến lên, đây là loại điều nào can đảm cùng quyết đoán!

	"Diệp Đông, ngươi thật ngông cuồng!"

	Diệp Đông phách lối, triệt để chọc giận trước mắt đám người này, thoại âm rơi xuống, có ba người là thật đồng thời phát động công kích.

	Thú Yêu giới kim sư Yêu Hoàng, miệng rộng mở ra, đột nhiên phun ra một cỗ màu vàng chỉ riêng thác nước, trên không trung một phân thành hai, hai phân thành bốn, hóa thành bốn chuôi kim quang lóng lánh cự kiếm, lôi cuốn lấy trận trận phong lôi chi thanh, xông về Diệp Đông.

	Hỗn loạn giới viêm cảm giác Ma Chủ, hai tay đại khai đại hợp, ngưng tụ ra một đoàn màu đen quang vụ, trong sương mù quỷ khóc sói gào, quỷ ảnh tầng tầng, tựa hồ có vô số lệ quỷ, phô thiên cái địa hướng Diệp Đông lấy mạng.

	Từ đầu đến cuối đứng sau lưng Phương Diệu một lão giả hừ lạnh một tiếng, năm ngón tay mở ra, trên ngón tay thình lình hiện ra đạo đạo sáng chói thiên văn, như là một toà núi nhỏ, trực tiếp hướng về Diệp Đông bắt xuống dưới, tựa hồ là muốn đem hắn nắm ở trong lòng bàn tay, sau đó bóp cái vỡ nát.

	Ba người này, đều không ngoại lệ, tất cả đều là Bán Thiên Nhân, vốn là lấy thân phận của bọn hắn, là không thể nào liên thủ đối địch, thế nhưng Diệp Đông kêu gào, thật sự là để bọn hắn không thể chịu đựng được, cho nên tại không có thương lượng điều kiện tiên quyết, đồng thời giận dữ xuất thủ.

	Ba tên Bán Thiên Nhân công kích, hòa vào nhau, khí thế bàng bạc, liền nghe đến phía dưới tiếng nổ liên tiếp, vô số sơn phong căn bản là không có cách tiếp nhận cường đại như vậy áp lực, nhao nhao sụp đổ, như là thiên băng địa liệt, tận thế hàng lâm! 