 Chương 417: Trần Thân cánh

	Quan sát Diệp Đông cái kia vươn tới bốc lên hỏa diễm tay phải, Biện Khải con ngươi vào giờ khắc này cũng là rồi đột nhiên phóng đại, đồng thời trong đầu dâng lên một cổ thật lớn sợ hãi!

	Lúc này đây, hắn đã lấy làm kiêu ngạo, đồng thời lần nào cũng đúng năng lực đặc thù dĩ nhiên mất hiệu lực!

	"Bang!"

	Diệp Đông tay phải chuẩn xác không có lầm cầm Biện Khải màu đen trường kiếm, cơ hồ đồng thời Tử Viêm Long Hỏa nhiệt độ cũng bị Diệp Đông tăng lên tới cao nhất.

	Biện Khải chuôi này màu đen trường kiếm, tất nhiên cũng là một kiện phẩm cấp không thấp Trần Khí, bất quá tại Linh cấp nhị phẩm Tử Viêm Long Hỏa trước mặt, là dễ dàng dung hóa mở ra.

	Đợi đến Biện Khải phản ứng kịp, muốn được ra sức tránh thoát thời điểm, mũi kiếm đã hóa thành một bãi chất lỏng, mà Tử Viêm Long Hỏa như bóng với hình, tiếp tục hướng về tay phải hắn xung kích tới.

	Dưới tình thế cấp bách, Biện Khải không thể không phủi ném đi trường kiếm, đồng thời thân hình cấp tốc lui về phía sau, mà chính là cái này vừa lui, Diệp Đông rồi đột nhiên thấy, tại Biện Khải cái kia đầu trâu mặt ngựa trên mặt bất ngờ xẹt qua một cái động vật hư giống như!

	Tuy rằng chỉ là lóe lên rồi biến mất, nhưng là trước mắt Diệp Đông thị lực đã là trạng thái tốt nhất, cho nên rõ ràng xem thấy cái này động vật, để cho trong lòng hắn rồi đột nhiên cả kinh!

	Biên bức!

	Biện Khải Trần Thân lại là biên bức!

	Trách không được Biện Khải có thể có được nhanh như vậy tốc độ cùng quỷ dị xuất kiếm phương thức, cũng là bởi vì hắn Trần Thân giao phó cho hắn năng lực đặc thù.

	Biên bức, mặc dù có ánh mắt, nhưng nhưng thật ra là trợn mắt mù, vô luận là phi hành hay là vồ, nó dựa vào đều là thanh âm!

	Thanh âm ở trong không khí truyền bá, sẽ khiến không khí lưu động biến hóa, nếu như thanh âm đánh tới cái gì vật thể bên trên, sẽ phản bắn trở về, mà biên bức chính là bằng vào phương thức này, vì vậy có thể chuẩn xác biết vật thể vị trí.

	Loại thanh âm này, chẳng tại nhân loại thính lực có khả năng nghe được phạm vi.

	Biện Khải chính là lợi dụng phương thức như vậy, một mặt không ngừng phát ra âm thanh, sau đó căn cứ sóng âm đánh tới Diệp Đông thân thể sau đó sở phản bắn trở về tình hình, vì vậy cơ hồ có thể đạt được một loại phân ra tác dụng.

	Nói thí dụ như, khi Biện Khải phát ra âm thanh đánh tới Diệp Đông hai chân lúc, Diệp Đông chính tại hơi hơi quỳ gối, mà bên trái đầu gối vị trí so bên phải đầu gối một chút thấp hơn một chút, như vậy Biện Khải là có thể trước đoán được Diệp Đông kế tiếp sẽ nhích qua bên trái, vì vậy xuất kiếm phương hướng cũng sẽ hướng về bên trái, để cho Diệp Đông vô pháp tránh né!

	Tại quá trình chiến đấu trong đó, Biện Khải là thời thời khắc khắc phát sinh loại này liền Diệp Đông thính lực đều không thể nghe được thanh âm, trước đoán được Diệp Đông hành tung, cho nên mới phải để cho Diệp Đông tránh né lên cực kỳ cật lực, thậm chí đều có không chỗ có thể trốn cảm giác.

	Bất quá ngay tại vừa rồi, Diệp Đông chọn dùng thạch phá kinh thiên phương pháp, cơ hồ trong nháy mắt vượt qua khoảng cách nhất định lúc sở xuất hiện tốc độ, thực sự quá nhanh, thậm chí vượt qua Biện Khải thanh âm bắn ngược tốc độ, dạng này chẳng khác nào để cho Biện Khải mất đi đối với Diệp Đông hành động phân ra, mới có thể bị Diệp Đông bắt lại trường kiếm.

	Bây giờ Diệp Đông nếu đã biết rồi Biện Khải Trần Thân, mà long trời lở đất biện pháp có thể phá hỏng hắn năng lực đặc thù, Diệp Đông tự nhiên cũng là có đối phó hắn biện pháp.

	Mà còn, Diệp Đông đã hạ quyết tâm, hôm nay vô luận như thế nào cũng muốn giết chết Biện Khải, bởi vì Biện Khải cũng thuộc về tại cái loại này vì đạt được mục đích không từ thủ đoạn người.

	Để cho hắn chạy trốn mà nói, ngày sau khác nói mình cùng Mạc Linh Lung, chính mình tất cả thân nhân cùng bằng hữu có lẽ cũng sẽ trở thành hắn đánh chết mục tiêu!

	Lấy hắn loại này quỷ dị năng lực, trừ phi là Xuất Trần cảnh cao thủ, bằng không còn thật không có mấy người có thể ngăn trở!

	Thế là, Diệp Đông cứ tiếp tục dùng long trời lở đất phương pháp, không ngừng tới nơi lấy chính mình tốc độ, gắt gao cắn Biện Khải thân hình, điên cuồng đuổi theo.

	Có thể thấy tại đây phiến diện tích không lớn nơi, một người tiếp một người Diệp Đông không ngừng xuất hiện, lại không ngừng tiêu tán, mà ngọn núi cao nhất lúc, thậm chí đồng thời xuất hiện bốn cái Diệp Đông, có thể tưởng tượng được, Diệp Đông đối với muốn giết chết Biện Khải tín niệm là hết sức kiên quyết!

	Biện Khải cũng đã sợ choáng váng, hoàn toàn không biết hoàn thủ, mà chỉ biết là cúi đầu một mặt chạy trốn, bởi vì đối với Diệp Đông loại này loại khác di động phương pháp, hắn căn bản vô pháp làm ra bất luận cái gì phân ra.

	Kỳ thực lấy Biện Khải thực lực chân chính, cũng sẽ không so Diệp Đông yếu hơn quá nhiều, nhưng là đã thành thói quen tại dựa vào chính mình năng lực đặc thù công kích giết người hắn, tại năng lực không có tác dụng sau đó, lòng tin liền bị cực đại đả kích, thế cho nên bây giờ trong đầu chỉ còn lại một cái ý niệm, chính là mau trốn đi, thoát được càng xa càng tốt!

	Thế là hai người tình hình xuất hiện lớn xoay ngược lại, bắt đầu là Biện Khải tại truy đuổi Diệp Đông, nhưng là bây giờ biến thành Diệp Đông tại truy đuổi Biện Khải.

	Bất quá Diệp Đông cùng Biện Khải lúc này khoảng cách là càng ngày càng ngắn, bởi vì Biện Khải linh khí rõ ràng không bằng Diệp Đông hùng hậu!

	Thủy chung phân ra một chút lực chú ý ở bên cạnh Ngũ Thiên Đức, trong lòng âm thầm mắng hai tiếng sau đó, cuối cùng không thể nhịn được nữa bạo hống một tiếng: "Biện Khải, ngươi ngược lại bay a!"

	Bay?

	Diệp Đông không khỏi sửng sốt, phi hành không phải Xuất Trần cảnh những cao thủ mới hưởng có năng lực sao? Lẽ nào cái này chỉ có Trần Thân cảnh Biện Khải cũng có thể bay?

	Bị Ngũ Thiên Đức như thế vừa hô, Biện Khải cũng cuối cùng xem như là tỉnh táo lại, cũng không quay đầu lại hướng về phía Ngũ Thiên Đức phương hướng hét lớn một tiếng: "Đa tạ Ngũ huynh nhắc nhở!"

	Thoại âm rơi xuống, liền thấy hai cánh tay hắn bỗng nhiên mở ra, sau đó tại hắn dưới nách dĩ nhiên nhanh chóng hiện ra hai đạo linh khí, đồng thời ngưng tụ thành hai cái cánh màu đen.

	Biên bức cánh!

	Đây chính là Biện Khải dựa vào Trần Thân có thứ hai năng lực đặc thù, phi hành!

	Cánh tuy rằng không lớn, nhưng là một khi mở ra, trên dưới huy động sau đó, là để cho thân thể hắn cách mặt đất mà lên, bay tại không trung, lại phối hợp hắn quần áo màu đen, thoạt nhìn thật giống như là một cái thật lớn màu đen biên bức một dạng.

	Mấu chốt nhất là, hắn tốc độ so với vừa rồi tới tối thiểu đề cao gấp hai có thừa!

	Như thế nào đi nữa, cánh dài cũng so dùng chân đi tốc độ phải nhanh lên một chút.

	Đây chính là vì cái gì Diệp Đông có thể cảm giác được có người theo dõi, nhưng là thủy chung không phát hiện được bất kỳ tung tích nào nguyên nhân thực sự, một khi giương cánh, lại phối hợp đặc thù sóng âm cảm ứng, Biện Khải thậm chí có thể kịp thời tránh né người khác Linh Thức.

	Nguyên bản hai người dần dần lui cự ly ngắn, theo Biện Khải phi hành, khoảng cách lần thứ hai bị kéo ra, mà quan sát tuy rằng không thể bay rất cao, nhưng là có thể bảo trì tốc độ Biện Khải, Diệp Đông cho dù là dựa vào long trời lở đất tăng tốc phương pháp, cũng không có cách nào lại đuổi bên trên Biện Khải.

	Biện Khải tại cuối cùng thành công thoát khỏi Diệp Đông đuổi kịp sau đó, cũng không có chạy trốn, mà là khoảng không trong một cái xinh đẹp cấp tốc ngõ quẹo sau đó, xoay người lần nữa đối mặt với Diệp Đông đắc ý nói: "Tiểu tử, ngươi có bản lĩnh lại đuổi a, hắc hắc, đuổi không kịp a, đuổi không kịp nên đổi thành ta đuổi ngươi!"

	Cánh một trận cấp tốc huy động, Biện Khải tốc độ lần thứ hai tới nơi, hướng về Diệp Đông vọt tới.

	Mặc dù không có Trần Khí, nhưng là Biện Khải thực lực ở nơi này bày, cho dù là tay không, công kích cũng là không thể khinh thường.

	Quan sát xông về phía mình Biện Khải, Diệp Đông trên mặt là lộ ra cười nhạt, bởi vì hắn đã nghĩ tới đối phó Biện Khải phương pháp, mà còn, tuyệt đối hữu hiệu! 