 Chương 1726: Tử Y Hầu

	Diệp Đông vươn tay ra, nhẹ nhàng vỗ vỗ Quân Ngạo Thiên bả vai, cái sau lập tức cảm giác được một cỗ ấm áp nương theo lấy một cỗ cường đại chiến ý, chảy vào thân thể của mình, tuỳ tiện liền vỡ vụn trong lòng sinh ra sợ hãi.

	Bất quá, hắn vẫn không muốn cùng trước mắt nam tử mặc áo tím này đối kháng, lấy thần thức truyền âm cho Diệp Đông nói: "Ngục chủ, chúng ta đi thôi, người này tốt nhất đừng gây."

	Sau khi nói xong, Quân Ngạo Thiên là đi đầu quay người, xa xa vòng qua nam tử áo tím, hướng về bên ngoài đi đến.

	Diệp Đông nhíu mày, vốn là hắn là muốn dạy dỗ một chút cái này cuồng vọng nam tử áo tím, đồng thời cũng làm cho Quân Ngạo Thiên dựng nên chút lòng tin, bất quá xem Quân Ngạo Thiên bộ dáng, chỉ sợ nam tử mặc áo tím này lai lịch tuyệt đối kinh người, cho nên chỉ có thể cùng Phan Triêu Dương nhìn nhau cười một tiếng, cũng lờ đi nam tử áo tím, cùng sau lưng Quân Ngạo Thiên rời đi.

	Nhắc tới cũng xảo, ba người vừa mới rời đi, Bàn Nhược liền như là một vệt ánh sáng, xuất hiện ở ba người trước mặt, nhìn lấy Diệp Đông nói: "Diệp Đông, ta vừa rồi thấy được Diệt Đạo người!"

	Diệt Đạo!

	Cho dù Diệp Đông đã sớm biết Diệt Đạo cái này để cho vô số người kinh khủng cổ xưa tổ chức ám sát, cũng không phải là vẻn vẹn chỉ là Hỏa Tiêu Thiên sản vật, mà là trải rộng Cửu Tiêu Chư Thiên, thế nhưng không nghĩ tới là thật tại Tử Tiêu Thiên bên trong gặp, hơn nữa còn là tại cái này thuộc về sư huynh Đại Thánh Cửu Thiên Thánh Địa trong.

	"Diệt Đạo?"

	Quân Ngạo Thiên nghe được hai chữ này, thân thể lại là khẽ run lên nói: "Cái này cổ xưa tổ chức đã mấy ngàn năm chưa từng xuất hiện, thế nào lại còn không có biến mất, đúng, ngục chủ, bọn hắn sẽ không phải là vì nhằm vào các ngươi a?"

	Vừa rồi Diệp Đông cho dù cũng đem chính mình lai lịch đơn giản cùng Quân Ngạo Thiên nói một lần, thế nhưng thời gian có hạn, rất nhiều chuyện đều không có bàn giao.

	Diệp Đông khẽ mỉm cười nói: "Hẳn là đi, tại Hỏa Tiêu Thiên thời điểm, liền có người ủy thác Diệt Đạo truy sát ta, không nghĩ tới là đuổi tới Tử Tiêu Thiên tới, Bàn Nhược, chúng ta đi chiếu cố bọn hắn đi!"

	Cho dù Quân Ngạo Thiên vẫn có chút e ngại, nhưng vẫn là cả gan đi theo Diệp Đông bên người, mà Diệp Đông vì để phòng bất trắc, đem Phan Triêu Dương đưa trở về.

	"Ngạo Thiên, ngươi chuôi kiếm này là Nhị sư huynh lưu lại sao?"

	"Rõ!" Nhắc tới mình kiếm, Quân Ngạo Thiên trên mặt rõ ràng hiển lộ ra vẻ tự hào, thậm chí không tự giác ưỡn ngực nói: "Chuôi kiếm này tên là huyết tế, chính là lão tổ tông lưu lại, chỉ tiếc, bên trong chỉ có một chiêu người dứt khoát, bất quá liền một chiêu này, ta cũng còn không thể hoàn toàn học được."

	Huyết tế, Diệp Đông nghe được cái tên này, không khỏi có chút giật mình thần, chính mình luyện chế ra một thanh Huyết Tích, không nghĩ tới Nhị sư huynh là cũng vì hắn luyện chế kiếm mệnh danh là huyết tế, âm đồng tự khác biệt.

	Nghe nói Kiếm Tôn Quân Bất Hối, một đời sáng tạo kiếm pháp rất nhiều, thế nhưng đến cuối cùng, vạn pháp quy nhất, tất cả kiếm pháp lại bị hắn dung hợp trở thành một bộ bất hối kiếm, chỉ là không rõ hắn vì cái gì vẻn vẹn lưu lại một chiêu, giấu tại huyết tế bên trong.

	Bất quá đừng nhìn chỉ có một chiêu, nếu quả thật có thể dung hội quán thông, hoàn toàn nắm giữ mà nói một chiêu kiếm pháp, đủ để cho người hoành hành thiên hạ.

	Trong lúc nói chuyện, Bàn Nhược đã mang theo Diệp Đông hai người tới hắn lúc trước phát hiện Diệt Đạo sát thủ vị trí, theo như hắn nói, là ba cái sát thủ đang đuổi giết một người trung niên, cho dù giấu tại hư không bên trong, bất quá không thể trốn qua hắn tuệ nhãn, cho nên bị hắn phát hiện.

	Phật tông cho rằng con mắt cùng chia năm loại, từ thấp đến điểm cao chớ vì, mắt thường, Thiên Nhãn, tuệ nhãn, pháp nhãn cùng phật nhãn.

	Sớm tại nhân gian thời điểm, Bàn Nhược cũng đã đem mắt thường tu luyện đến Thiên Nhãn, mà bây giờ theo cùng Long Tử Toan Nghê Hợp Hồn, để cho Thiên Nhãn tấn cấp thành tuệ nhãn, có thể nhìn thấu hư ảo.

	Chỉ tiếc, hiện tại nơi này người đã đi nhà trống, chỉ có một tòa lẻ loi trơ trọi bia đá đứng ở nguyên địa, phía trên lờ mờ có một chút mơ hồ vết tích.

	Diệp Đông cùng Bàn Nhược tại bốn phía dạo qua một vòng, cũng không có phát hiện Diệt Đạo sát thủ tung tích, chỉ có thể coi như thôi, mà liền tại hai người bọn họ chuẩn bị nghiên cứu một chút trên tấm bia đá vết tích thời điểm, một cái thanh âm quen thuộc bỗng nhiên xa xa truyền đến: "Không muốn chết mà nói liền mau chóng rời đi!"

	Thật sự là đúng dịp, cái kia áo tím trang phục nam tử, là lại từ nơi xa nhanh chóng chạy đến, rơi vào Diệp Đông bọn người trước mặt, không xem qua con ngươi lại là căn bản không có nhìn về phía bọn hắn, mà là thẳng tắp nhìn chằm chằm toà kia bia đá, hiển nhiên, hắn là tới nơi này truy tìm tiền bối cao thủ còn sót lại ngộ đạo vết tích.

	Như thế ngang ngược thái độ, dù là liền Bàn Nhược cũng nhịn không được nhíu mày, hiển nhiên, Quân Ngạo Thiên lại nhỏ giọng truyền âm cho hai người, để bọn hắn rời đi.

	Diệp Đông cười cười, hỏi: "Ngạo Thiên, người này là ai?"

	"Hắn là Tử Y Hầu a!"

	Tử Y Hầu, Tử Tiêu Thiên bên trong một vị cực kỳ nổi tiếng nhân vật truyền kỳ, lúc mới sinh ra, trên trời rơi xuống tử khí vờn quanh, thực lực cao thâm mạt trắc, độc lai độc vãng, làm theo ý mình, xem như chính tà không phần có người, duy nhất khuyết điểm chính là cực kì tự phụ, điên cuồng đến cực hạn, nghe nói tuổi nhỏ thời điểm, một tên cấp độ đại năng nhân vật nhìn trúng hắn tư chất, như muốn thu làm đồ đệ, kết quả Tử Y Hầu không chút khách khí đem đối phương tổn hại một trận, đồng thời chỉ bằng vào chính mình lực lượng, cuối cùng là đem vị này đại năng dùng để trói buộc hắn một kiện pháp bảo chấn vỡ.

	Vị kia đại năng lúc ấy liền nói một câu xúc động, thứ tử ngày sau thành tựu nhất định kinh người, coi như trở thành tân nhiệm Thiên Đế cũng không phải không có khả năng sự tình.

	Từ đó sau đó, Tử Y Hầu cố nhiên thanh danh truyền xa, thế nhưng cũng đưa tới không ít chuyện tốt người công kích, mà tất cả đối người xuất thủ, nghe nói chưa hề có có thể sống rời đi.

	Bởi vậy, giống Quân Ngạo Thiên những người này, đối với Tử Y Hầu cơ hồ có một loại trời sinh e ngại.

	Hiển nhiên, Tử Y Hầu cũng là đến tìm kiếm phong thần chiến cửa vào, không nghĩ tới xâm nhập Cửu Thiên thánh địa, mà đối với nơi này tồn tại đủ loại ngộ đạo vết tích, tràn đầy hứng thú, mà lấy hắn cái kia cao ngạo quái gở tính cách, đương nhiên sẽ không cho phép chính mình tại lĩnh hội thời điểm, còn có những người khác ở đây.

	Kỳ thật nghĩ kỹ lại, cứ việc Tử Y Hầu thái độ làm cho người xin miễn thứ cho kẻ bất tài, thế nhưng so với Nhậm Cuồng Ngụy Minh những này vì tranh đoạt ngộ đạo vết tích, động một chút lại đem những người khác giết chết, xem sinh mệnh người khác như cỏ rác cách làm đến, thực sự phải ôn hòa quá nhiều.

	Ngay tại Quân Ngạo Thiên làm Diệp Đông bọn hắn giới thiệu Tử Y Hầu sự tích thời điểm, từ đầu đến cuối đưa lưng về phía đám người Tử Y Hầu bỗng nhiên lần nữa mở miệng nói: "Ta để các ngươi rời đi, chẳng lẽ các ngươi không có nghe thấy sao?"

	Cao cao tại thượng ngữ khí, để cho người ta nghe thật sự là cực kì khó chịu.

	Quân Ngạo Thiên nhìn về phía Diệp Đông cùng Bàn Nhược, đối mặt cao như vậy tay, hắn là một chút tính tình đều không có, duy nhất có thể làm chính là mau chóng rời đi, thế nhưng Diệp Đông cùng Bàn Nhược lại là bèn nhìn nhau cười nói: "Ai đến?"

	Bàn Nhược một tay chắp tay trước ngực nói: "Ta tới đi, vừa rồi mấy người kia quá yếu, chưa thể kiểm tra xong Như Lai thủ ấn uy lực, hi vọng vị thí chủ này sẽ không để cho ta thất vọng."

	"Tốt a!" Diệp Đông nhún nhún vai, lôi kéo Quân Ngạo Thiên liền hướng về sau đi đến.

	Giờ phút này Quân Ngạo Thiên trợn mắt hốc mồm, hiển nhiên có chút không thể tin được, đối mặt chính mình sợ như sợ cọp Tử Y Hầu, Diệp Đông cùng Bàn Nhược hai người lại còn đang thương lượng đến tột cùng do ai tới ra tay!

	Tử Y Hầu hiển nhiên cũng nghe đến hai người đối thoại, bỗng nhiên quay người, mà Bàn Nhược hướng về phía hắn chắp tay trước ngực thi lễ nói: "Thí chủ, đắc tội!"

	Thoại âm rơi xuống, nương theo lấy một cỗ hạo nhiên chính khí tuôn ra, Bàn Nhược hai tay đã nhanh nhanh kết xuất Như Lai thủ ấn Kim Cương Quyền Ấn, không hề cố kỵ hướng về Tử Y Hầu công đi qua. 