 Chương 2197: Chung nhau truyền thừa

	Cho dù Đạo Thần trong miệng nói nhẹ nhõm, thế nhưng nhưng trong lòng thì lần thứ nhất có đau lòng cảm giác, dưỡng đạo chi địa, đây chính là hắn hao tốn tương đối lớn đại giới cùng thời gian mới mở mà ra, muốn lần nữa trùng kiến, vậy căn bản là chuyện không có khả năng.

	Bởi vì, hắn có thể cảm giác được, ba ngàn đại đạo bên trong, rõ ràng thiếu một đạo -- Chiến Chi Đạo!

	Thiếu khuyết đạo này, là hắn không có bất kỳ biện pháp nào để đền bù, từ đó về sau, đạo này giới bên trong, sẽ vĩnh viễn thiếu khuyết một đạo!

	Bất quá, so với dưỡng đạo chi địa đến, hắn hiển nhiên phải càng quan tâm trước mặt Huyết Đế phân thân.

	Huyết Đế phân thân đối với Đạo Thần phản ứng, chỉ là mỉm cười, không nói thêm gì nữa, một lần nữa nhắm mắt lại, mà ở trước mặt hắn, Hình Cực thân thể đã trở nên chỉ lớn cỡ lòng bàn tay.

	Đạo Thần nhìn chằm chằm Huyết Đế phân thân, trong lòng cười lạnh liên tục lấy nói: "Đông Phương Kình, ngươi cũng không nên phụ lòng ta đối với ngươi kỳ vọng, mau để cho ma đạo đại thành đi! Một khi ngươi ma đạo đại thành, ta liền có thể đi tới Mịch Tiên Lộ, tìm tới cái kia lão hòa thượng, lần này, ta chắc chắn gõ mở cái kia Tiên giới cửa lớn, bước vào trong đó, trở thành tiên nhân , bất kỳ người nào, cho dù là Diệp Đông cũng vô pháp ngăn cản ta!"

	. . .

	Đạo Thần dưỡng đạo chi địa, bây giờ phảng phất đã biến thành thiên địa chưa phân thời điểm, một mảnh hỗn độn.

	Cái kia bốn phía tràn ngập mờ mịt sương mù, lấy Lưu Linh tu vi, thậm chí ngay cả ba mét bên ngoài đều không thể xem thấu, hiển nhiên cũng vô pháp biết rõ Diệp Đông bọn hắn hiện tại tình hình, càng là không dám lung tung di động, bởi vì không biết được ba người một trận chiến hậu quả, nếu như Diệp Đông cùng Quân Bất Hối thắng, cái kia cố nhiên là tốt sự tình.

	Nhưng nếu như là Chiến Cửu Thiên thắng, cái kia đã mất phương hướng thần trí, lại nắm giữ lấy Chiến Chi Đạo Chiến Cửu Thiên, một khi đụng phải, chắc chắn là một con đường chết.

	Cứ như vậy, Lưu Linh lẳng lặng đứng tại chỗ, không dám loạn động, kiên nhẫn chờ đợi. . .

	Cùng lúc đó, tại trước kia Chiến Cửu Thiên chỗ hóa đạo chi địa vị trí phụ cận, lại truyền tới một tiếng hô hoán: "Tiểu sư đệ!"

	Ngay sau đó, Diệp Đông thanh âm vang lên: "Ta không sao, Lục sư huynh cũng không có việc gì, ta đạo, đã tiến nhập Lục sư huynh đạo tâm, Nhị sư huynh chờ một lát một lát!"

	"Tốt!"

	Một đoàn sương mù vặn vẹo bên trong, Kiếm Tôn Quân Bất Hối thân hình cuối cùng chậm rãi xuất hiện.

	Vẻn vẹn đi qua một lát mà thôi, Quân Bất Hối lại giống như là già nua thêm mười tuổi, khuôn mặt anh tuấn bên trên đã xuất hiện từng đạo từng đạo nếp uốn, bất quá, tựa hồ bẩm sinh cái kia phong thái nho nhã, lại là chưa từng giảm bớt nửa phần.

	Sau lưng, Kiếm Thần biến thành kim kiếm, vẫn như cũ gánh vác ở nơi đó.

	Quân Bất Hối cũng không để ý tới cái này bốn phía sương mù, mà là thẳng xếp bằng ở hư không bên trong, nhìn lấy Diệp Đông thanh âm truyền đến phương hướng, trong mắt lần nữa lộ ra một tia mỏi mệt cùng đau thương, liền như là năm đó Diệp Đông lần thứ nhất nhìn thấy hắn pho tượng thời điểm, cái kia trong mắt lộ ra thần sắc đồng dạng.

	"Hô!" Từ Quân Bất Hối trong miệng thốt ra thật dài một hơi, rất nhanh liền dung nhập vào bốn phía tràn ngập trong sương mù.

	"Xem ra, tiểu sư đệ hẳn là cũng biết rõ, vậy đã nói rõ, cái kia bối rối ta vài vạn năm mộng là thật, nguyên lai, ta chính là đạo một trong hồn!"

	Quân Bất Hối cười khổ lắc đầu: "Càng có thể bi là, ta nhân sinh. . ."

	"Lục sư huynh!"

	Đúng lúc này, Diệp Đông thanh âm bỗng nhiên vang lên, đánh gãy Quân Bất Hối nói một mình: "Ta là ngươi tiểu sư đệ Diệp Đông, ngươi đã tỉnh chưa!"

	"Tiểu sư đệ!"

	Chiến Cửu Thiên thanh âm ngay sau đó vang lên: "Ta thế nào? Ta giống như làm vô số giấc mộng, nơi này là nơi nào, tiểu sư đệ, ngươi tại sao lại lại ở chỗ này?"

	"Lục sư huynh, nơi này là Đạo Thần dưỡng đạo chi địa, hắn đặc biệt đem ngộ đạo người bắt tới đây, sau đó để vào hóa đạo chi địa, lấy phương pháp đặc thù để cho ngộ đạo người hóa đạo, từ đó đánh giá ra đối phương đến tột cùng có phải là hay không đạo chi hồn." Diệp Đông đơn giản giải thích: "Nhị sư huynh cũng tới."

	"Dưỡng đạo? Hóa đạo? Đạo chi hồn?" Chiến Cửu Thiên trong thanh âm tràn đầy nghi hoặc, nhưng khi hắn nghe được "Nhị sư huynh" ba chữ này thời điểm, nghi hoặc lại là lập tức bị kích động thay thế: "Nhị sư huynh? Kiếm Tôn Quân Bất Hối? Hắn ở đâu?"

	Quân Bất Hối trên mặt mỏi mệt cùng bi thương, lập tức quét sạch sành sanh, một lần nữa lộ ra ấm áp nụ cười, mở miệng lên tiếng nói: "Ta ở chỗ này!"

	Trong sương mù, Diệp Đông cùng Chiến Cửu Thiên thân hình chậm rãi hiển hiện.

	Ba người, đối mắt nhìn nhau, sau một lát, cùng nhau ngửa mặt lên trời bạo phát ra một trận cười to.

	Cho dù bọn hắn sinh tồn niên đại khác biệt, cho dù bọn hắn tồn tại thời gian khác biệt, cho dù bọn hắn lẫn nhau chỉ là lần thứ nhất gặp mặt, thế nhưng cộng đồng truyền thừa, lại là để bọn hắn đã sớm đem đối phương khắc ở chính mình huyết mạch, khắc ở chính mình trong linh hồn.

	"Diệp Đông gặp qua Nhị sư huynh, Lục sư huynh!"

	"Chiến Thiên gặp qua Nhị sư huynh, tiểu sư đệ!"

	"Lục sư đệ, tiểu sư đệ, các ngươi rất tốt!"

	Ba người thanh âm gần như đồng thời vang lên, nghe có chút hỗn loạn, nhưng chợt liền lại được một trận cộng đồng tiếng cười to thay thế!

	"Hai vị sư huynh, kỳ thật Cửu sư huynh Nhân Vương Đại Nghệ, ngay tại cái này Hoàng Tuyền bên trong, còn có Đại sư huynh Hiên Viên Thiên Kiêu, ngay tại Cảnh Tiêu Thiên bên trong!"

	Diệp Đông vội vàng đem hai vị hai vị sư huynh hạ lạc cũng đã nói ra.

	"Như thế nói đến, ta Huyết Ngục nhất môn, ngoại trừ sư phụ bên ngoài, còn kém năm người, lão tam, lão tứ, lão Ngũ, lão Thất cùng lão Bát! Bọn hắn hạ lạc, tiểu sư đệ ngươi biết không?"

	Quân Bất Hối nói, để cho Diệp Đông rơi vào trầm mặc, bởi vì lão tam xưng hô thế này, là hắn vĩnh viễn không muốn nghĩ lên, không muốn chạm đến một đoạn ký ức.

	Thế nhưng Chiến Cửu Thiên lại là đột nhiên phát ra hừ lạnh một tiếng: "Lão tam? Tử Thần Tiêu Vô Tình? Hắn hai lần xuất thủ, tuần tự đem ta đánh giết, đừng để ta gặp được hắn, không thì, coi như liều mạng phạm thượng, ta cũng muốn giết hắn!"

	"Chuyện gì xảy ra?" Quân Bất Hối nhíu mày, hắn rất sớm đã đem chính mình phong ấn tại Bất Hối Kiếm Giới bên trong, thẳng đến Diệp Đông xuất hiện mới khiến cho hắn bừng tỉnh, nhưng là lại đi theo Quân Ngạo Thiên bên người, cho nên đối với ở trong đó chuyện phát sinh hoàn toàn không biết rõ tình hình, càng không rõ ràng, vì cái gì Chiến Cửu Thiên sẽ như thế hận Tiêu Vô Tình.

	"Lục sư huynh, ngươi trách oan Tam sư huynh!" Diệp Đông nặng nề thở dài, đã không còn bất kỳ giấu giếm nào, đem phát sinh trên người Tiêu Vô Tình tất cả mọi chuyện, nói rõ chi tiết ra.

	Sau khi nghe xong, ba người tất cả đều trở nên trầm mặc.

	Lần nữa nhắc tới Tiêu Vô Tình trải qua, đối với Diệp Đông mà nói, chính là tại hắn căn bản chưa từng khép lại trên vết thương, lần nữa hung hăng đâm một đao.

	"Cái kia, lão tam hiện tại. . ."

	"Tam sư huynh chết rồi, bất quá, có lẽ hắn còn chưa có chết, bởi vì hắn còn có một tia tàn hồn, khả năng bị Đạo Đồ hấp thu." Đây là duy nhất để cho Diệp Đông cảm thấy an ủi địa phương: "Liên quan tới Đạo Đồ, nói đến liền tương đối phức tạp, thế nhưng hai vị sư huynh xin yên tâm, dù là chỉ có một khả năng nhỏ nhoi, ta cũng sẽ đem hết toàn lực, nghĩ biện pháp để cho Tam sư huynh phục sinh!"

	Quân Bất Hối cùng Chiến Cửu Thiên, bỗng nhiên đồng thời vươn tay ra, phân biệt khoác lên Diệp Đông trên bờ vai.

	"Không phải ngươi đem hết toàn lực, mà là chúng ta, là chúng ta Huyết Ngục nhất môn tất cả mọi người!" 