 Chương 514: San bằng Hoàng Tuyền lộ

	Diệp Đông phân tích để cho trong lòng mọi người không khỏi đều toát ra một chút lương khí, nếu như không có Diệp Đông trước đó xông vào, làm rối loạn Tử U kế hoạch, có lẽ bây giờ tất cả mọi người đã biến thành một cổ thi thể.

	Mặc dù Diệp Đông xông vào để cho Hồng Lang cùng Liêu Nhạc bọn họ bỏ ra sinh mệnh đại giới, nhưng là cứu gần nghìn tánh mạng người!

	Mọi người quay đầu nhìn bốn phía, mặc dù bây giờ Tử U người hẳn là sớm liền mang theo Phách Hạ cùng Tử U thành chạy đến không biết đi nơi nào, nhưng là ai cũng không biết này bên trong là không phải còn có giấu cái khác nguy hiểm, để cho bọn họ cũng không muốn ở chỗ này tiếp tục đợi xuống phía dưới, đều muốn nhanh chóng ly khai cái địa phương quỷ quái này.

	Diệp Đông tự nhiên biết trong lòng mọi người ý nghĩ, cho nên hắn nói tiếp: "Các vị chờ ta một hồi, ta đem đối diện cái kia tòa cung điện cũng thu sau đó, chúng ta liền lập tức ly khai, mang theo tất cả mọi người rút khỏi cái này thế giới dưới đất."

	Cùng Chuyển Luân điện đối lập lấy còn có một chỗ cung điện khổng lồ, mọi người đi tới trước mắt, mới nhìn đến tòa cung điện này cửa cung bên trên viết là "Diêm La điện" ba cái chữ lớn.

	Cái này lại một lần nữa chứng minh, Diêm La điện cùng Chuyển Luân điện, thậm chí bao gồm còn không có lộ diện Băng Cực điện, hẳn là cũng chỉ là Tử U cái này thế lực to lớn phân chi mà thôi.

	Diêm La điện giống như Chuyển Luân điện một dạng, trước mặt mọi người người muốn đi vào thời điểm, phía ngoài cung điện lập tức sáng lên ngũ sắc thần quang, đem mọi người ngăn trở ở bên ngoài, chỉ có Diệp Đông một người có thể thông suốt không trở ngại.

	Diệp Đông một mình tiến nhập Diêm La điện bên trong, phát hiện nơi này cũng có một cái hoàn toàn do một cả khối Linh Tinh Thạch kiến tạo mà thành gian phòng, là Diêm La điện trung tâm.

	Ở chỗ này, Diệp Đông tiếp nhận rồi có quan hệ Diêm La điện tất cả hình ảnh, sau đó dựa vào dạng bức tranh hồ lô đem cũng thu nhập trong đan điền.

	Bây giờ, Diệp Đông bên trong đan điền Huyết Ngục phía trên, nổi lơ lửng lưỡng tòa cung điện.

	Làm xong đây hết thảy sau đó, mọi người tự nhiên không dừng lại nữa, lập tức lui tới đường đi chạy đi.

	Rất nhanh liền đi tới Vong Xuyên hà bên cạnh, mà khi bờ bên kia đang đang ngẩng đầu ngóng trông các đại tông phái đệ tử thấy Diệp Đông bọn họ bình an vô sự trở về, nhịn không được đồng thời bạo phát ra nhiệt liệt tiếng hoan hô.

	Đang lúc mọi người chuẩn bị qua sông thời điểm, Diệp Đông lần thứ hai để cho mọi người chờ một chút, chính hắn cất bước hướng đi cái kia chỗ cao to Vọng Hương đài.

	Đứng tại Vọng Hương đài bên trên, Diệp Đông đưa mắt nhìn bốn phía, toàn bộ thế giới dưới đất tình hình thu hết tầm mắt, chỉ bất quá Tử U thành đã hoàn toàn biến mất, hai điện bị Diệp Đông thu phục, còn thừa bộ phận bị tam ma tứ quái lấy không gian chi kỹ đưa đi, để cho nơi này có vẻ càng thêm trống trải.

	Diệp Đông ánh mắt dừng ở xa xa: "Tử U, mặc kệ các ngươi trốn tới nơi nào, ta đều sẽ tìm được các ngươi!"

	Xuống Vọng Hương đài, Diệp Đông đưa tay sờ sờ cái này tòa đài cao, thân thể bên trên đột nhiên bính bắn ra vạn đạo huyết quang.

	Vô tận khí thế giống như điên cuồng như gió, hướng về bốn phía tịch quyển mà đi, để cho đang ở huyết quang bao phủ phía dưới Diệp Đông giống như quân lâm thiên hạ Thần Minh một dạng.

	Bất kể là Bàn Nhược đám người, hay là hà bờ bên kia những đệ tử kia môn, tất cả đều kinh ngạc nhìn Diệp Đông, không biết hắn bây giờ bộc phát ra cường đại như vậy khí thế là làm cái gì.

	Ngay sau đó, Diệp Đông trên đỉnh đầu đột nhiên xuất hiện một cái hồng sắc giọt máu, mà ở tất cả mọi người nhìn kỹ phía dưới, viên này giọt máu dĩ nhiên chậm rãi trở nên trong suốt lên, mãi đến hoàn toàn biến mất.

	Thấy như vậy một màn, Trần Thân ngũ trọng ở trên cùng với Xuất Trần cảnh trong lòng cao thủ đều là phát ra một tiếng cảm khái.

	Trần Thân hư hóa, đây là Trần Thân lục trọng tiêu chí a!

	Nguyên lai, lúc trước Diệp Đông nơi phóng xuất ra Trần Thân dị tướng, chính là hắn tu vi cảnh giới tăng lên tới lục trọng thời điểm.

	Song khi kế tiếp Diệp Đông giơ bàn tay lên, một đoàn giống như thực chất như ngưng tụ mà thành quyền mang, hướng về tòa này cao to Vọng Hương đài nhẹ nhàng đập một cái thời điểm, tất cả Xuất Trần cảnh cao thủ, thậm chí cho dù là từ trước đến nay lấy trầm ổn xưng Trường Tu đại sư cũng không nhịn được phát ra một tiếng kêu sợ hãi!

	"A!"

	Trường Tu đại sư kêu sợ hãi rất nhanh liền bị một trận kinh thiên động địa oanh long âm hưởng thanh âm cho hoàn toàn nuốt hết.

	"Ào ào!"

	Tòa này cao tới trăm mét Vọng Hương đài dĩ nhiên than sụp xuống, vô số khối cự thạch toái thành bụi phấn, từ không trung ầm ầm rớt xuống, trong khoảnh khắc liền hóa thành một bãi phế tích, văng lên trần vụ tràn ngập tại cả đầu Vong Xuyên hà hai bờ sông.

	Một quyền lực lượng!

	Diệp Đông dĩ nhiên vẻn vẹn chỉ huy vũ một chút nắm đấm, đã đem cả tòa Vọng Hương đài cho đánh vỡ nát!

	Đây là cái gì dạng lực lượng, cái này vậy là cái gì dạng thực lực?

	Tất cả mọi người là nghẹn họng nhìn trân trối, trợn mắt hốc mồm nhìn Vọng Hương đài, nhìn Diệp Đông, mỗi người từ trong đầu phát ra thật sâu sợ hãi.

	Bất quá này Xuất Trần cảnh cao thủ là nhìn rõ, Diệp Đông cũng không phải dùng một quyền đánh nát Vọng Hương đài, mà là tam quyền!

	Tam quyền tốc độ thực sự quá nhanh, cho nên đại đa số người chỉ có thể xem đến Diệp Đông huy vũ một chút nắm đấm.

	Quyền thứ nhất, Vọng Hương đài bên trên xuất hiện một cái cái khe to lớn, từ dưới đáy rất nhanh lan tràn lên phía trên;

	Quyền thứ hai, Vọng Hương đài mặt ngoài liền trở thành một cái con nhện, cái khe to lớn đan xen, răng nanh so le;

	Quyền thứ ba, Vọng Hương đài ầm ầm ngã xuống, hóa thành bột mịn!

	Cái này còn cũng không phải này Xuất Trần cảnh những cao thủ chân chính khiếp sợ nguyên nhân, mặc dù bọn họ ngạc nhiên tại Diệp Đông cái kia thần bí tam quyền liên phát, nhưng là bọn hắn tự nghĩ nếu như toàn lực một kích mà nói, cũng có thể làm được, chỉ bất quá sẽ không giống như Diệp Đông nhìn như vậy lên thập phần ung dung.

	Chân chính để cho bọn họ cảm thấy khiếp sợ là Diệp Đông sử dụng lực lượng, đó cũng không phải là Diệp Đông chính mình đơn thuần lực lượng, mà là dung hợp thổ thuộc tính lực lượng!

	Toàn bộ thế giới dưới đất bên trong, mặc dù kỳ thực mình mang tất cả thuộc tính, nhưng là số lượng nhiều nhất tự nhiên phải loài thổ thuộc tính.

	Cũng chính bởi vì Diệp Đông mượn lớn như vậy đo lường thổ thuộc tính lực lượng, cho nên mới có thể tam quyền chấn vỡ cả tòa Vọng Hương đài.

	Nhưng là, loại này mượn thuộc tính lực lượng, là Xuất Trần cảnh sau đó khả năng cầm giữ có năng lực, mà Diệp Đông hiện ra bất quá là Trần Thân lục trọng cảnh giới, dĩ nhiên là có thể như thế làm được dễ dàng!

	Diệp Đông liền đứng tại Vọng Hương đài bên cạnh, mà này văng khắp nơi trần vụ căn bản liền thân thể hắn đều không đến gần được.

	Nhìn đã trở thành phế tích Vọng Hương đài, Diệp Đông mặt không chút thay đổi nói: "Trước đây ta nói rồi, ta sẽ san bằng Hoàng Tuyền lộ, cứu ra cha ta, mặc dù các ngươi trốn, nhưng là những lời này hữu hiệu như cũ, chỉ là bây giờ phải hơi làm sửa chữa, ta sẽ san bằng Tử U!"

	Sau khi nói xong, Diệp Đông lúc này mới xoay người lại, Diệp Đông hướng về phía mọi người nói: "Chúng ta qua sông đi!"

	Rất nhiều Xuất Trần cảnh cao thủ lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, mạnh mẽ đè lại nội tâm liên quan tới Diệp Đông có thể vượt cấp sử dụng thuộc tính lực lượng nguyên nhân, phân phân vẫy tay, bắt đầu từ trong lòng đất nhặt lấy đá vụn, ngoại trừ Liễu Kế Tông.

	Phan Triêu Dương có chút xấu hổ nhỏ giọng nói: "Thiếu chủ, ta còn vô pháp vượt sông."

	"Không có việc gì, ngươi cùng ở bên cạnh ta là được.

	Tại tất cả cao thủ lần lượt lấy đá vụn vượt qua Vong Xuyên hà sau đó, Liễu Kế Tông lúc này mới nhếch miệng cười nói: "Diệp Đông, khác cất, nhanh chóng đi qua đi!"

	Diệp Đông cười cười, đưa tay xé ra bản cũng đã rách nát trước ngực y phục, lộ ra Vạn Linh Chú Đồ!

	Cường đại huyết sắc quang mang từ Vạn Linh Chú Đồ bên trên tản ra, diện tích rộng, cơ hồ bao trùm gần nửa đầu Vong Xuyên hà, mà ở huyết quang soi sáng phía dưới, đáy sông này côn trùng liều mạng hướng về quang mang ở ngoài tế đi, lộ ra một khối lớn chỗ trống khu vực.

	Huyết quang giống như là một thanh cự nhận, đem Vong Xuyên hà một phân thành hai, mang theo Liễu Kế Tông cùng Phan Triêu Dương, Diệp Đông trực tiếp cất bước bước vào giữa sông, đã đi tới.

	Lên bờ sau đó, Diệp Đông trực tiếp nhìn về phía Bàn Nhược: "Liêu Nhạc phần mộ ở nơi nào!" 