 Chương 367: Hắc Ám Trần Thân

	Mạc Linh Lung mặc dù chỉ là Linh Ấn cảnh, thế nhưng gia đình có tiếng là học giỏi sâu xa, cho nên đối với tu hành giới một chút tri thức, vượt qua xa những người khác, thậm chí ngay cả Diệp Đông cũng vô pháp cùng nàng đánh đồng.

	Khi nàng nghe được "Hắc ám thuộc tính" bốn chữ này lúc, không khỏi thất kinh nói: "Hắc ám thuộc tính Hắc Ám Trần Thân?"

	"Là, cái này Kiêu Thiên Ngạo Trần Thân hẳn là Hắc Ám Trần Thân!"

	Hắc ám thuộc tính kỳ thực cũng là trong thiên địa một loại thuộc tính, cùng nó tương đối còn có quang minh thuộc tính.

	Đã có cái này hai loại thuộc tính, như vậy tự nhiên cũng sẽ sinh ra chính mình cái này hai loại thuộc tính Trần Thân, chỉ là cực kỳ rất thưa thớt, xác suất đại khái chỉ có mười một phần vạn, còn có cái này hai loại thuộc tính chính mình lực lượng phi thường quỷ dị, cho nên có người đối với Trần Thân đẳng cấp tiến hành sắp hàng thời điểm, đã đem cái này hai loại Trần Thân xếp hạng cao cấp nhất thánh Trần Thân phía dưới!

	Bất quá quang minh Trần Thân là sắp hàng tại Hắc Ám Trần Thân bên trên, bởi vì khắc chế hắc ám thuộc tính uy lực lớn nhất chính là quang minh thuộc tính, thậm chí có thể nói đơn giản, chính mình cái này hai loại thuộc tính Trần Thân người, tuyệt đối là trời sinh đối thủ một mất một còn!

	Tại Chu Tước đại lục bên trên, chính mình Hắc Ám Trần Thân tu hành giả đã biến mất rất lâu rồi, càng không cần phải nói chính mình quang minh Trần Thân tu hành giả!

	Phan Triêu Dương cũng là trong lúc vô ý tại Từ Hàng tông một quyển sách trên thấy được có quan hệ Hắc Ám Trần Thân ghi chép, chỉ là hắn vạn lần không ngờ, hôm nay dĩ nhiên thật gặp được chính mình Hắc Ám Trần Thân tu hành giả, mà còn đối phương còn đang cùng Diệp Đông giao thủ!

	Tuy rằng Phan Triêu Dương cố tình muốn nhắc nhở một chút Diệp Đông, bất quá bây giờ hắn cũng không biết Diệp Đông tàng đến rồi địa phương nào, cho nên chỉ có thể nơi này lo lắng suông.

	Kỳ thực bây giờ Diệp Đông vẫn như cũ tại Kiêu Thiên Ngạo sở phóng xuất ra cái này cổ mực đậm bên trong, chỉ là hắn đem Già Thiên Trần khoác lên người, lại thu liễm khí tức, ở đây những người này tự nhiên ai cũng vô pháp tìm được vị trí hắn.

	Bất quá Diệp Đông cũng không dám lộn xộn, bởi vì chỉ cần khẽ động, sẽ tiết lộ ra khí tức, vì vậy để cho Kiêu Thiên Ngạo phát hiện, cho nên hắn chỉ có thể bảo trì ngừng trạng thái đau khổ suy tư.

	Kiêu Thiên Ngạo phương thức công kích là hắn chưa từng có gặp qua, mà còn tại đây cổ mực đậm bao phủ chính mình, chính mình hết thảy cảm thấy trên cơ bản đều mất đi tác dụng, như vậy, cơ hồ chẳng khác nào ở vào chịu đòn hoàn cảnh.

	Cao thủ lợi hại hơn nữa, đã không có cảm thấy trợ giúp, bị vây hoàn toàn tối bên trong, hắn cũng không có thắng khả năng!

	Bất quá Diệp Đông cũng không phải là như vậy cam tâm buông tha người, Kiêu Thiên Ngạo quỷ dị như vậy phương thức công kích đã triệt để kích phát ra hắn lòng háo thắng, cho nên hắn chẳng nghĩ thua, cũng không có thể thua, bất kể là vì mình, vẫn là vì tỷ tỷ mình.

	Bỗng nhiên lúc này, Diệp Đông nghĩ tới vừa rồi Tử Viêm Long Hỏa tại tắt trước một cái chớp mắt, chính mình đoán đến cái kia mơ hồ thân hình.

	Chỉ cần có thể đem như thế nồng hậu hắc ám một chút xua tan, cho dù là một chút, để cho mình bắt được Kiêu Thiên Ngạo vị trí, vậy mình liền một cách tự tin thắng được trận chiến đấu này.

	Xua tan hắc ám nhất thứ tốt là cái gì?

	Quang minh!

	Quang minh nơi phát ra vậy là cái gì?

	Bất luận cái gì có thể phát quang đồ vật, mặt trời, ánh trăng, sao, hỏa diễm. . .

	Tuy rằng Tử Viêm Long Hỏa, tại đây loại trong bóng tối, bị trong nháy mắt tắt, thế nhưng vừa rồi Diệp Đông chỉ là phóng ra chút ít linh khí, hơn nữa còn là đem linh khí tác dụng tại Lưu Diễm kiếm trên dẫn phát hỏa diễm.

	Như vậy nếu như Diệp Đông đem trong cơ thể vượt qua xa người khác khổng lồ linh khí hoàn toàn ngưng tụ tại Tử Viêm Long Hỏa bên trên, có khả năng xuất hiện quang minh, hẳn là đủ để xua tan mảnh này hắc ám a!

	Đình lại thời gian đã đủ lâu, Diệp Đông không chút do dự nào, quyết định được ăn cả ngã về không nếm thử một lần, mà hắn không nghĩ tới, hắn suy nghĩ đến phương pháp kỳ thực chính là chính tông nhất khắc chế Hắc Ám Trần Thân biện pháp!

	Thế là tất cả mọi người liền thấy, tại trên lôi đài kia phiến giống như mực đậm một dạng trong bóng tối, rồi đột nhiên xuất hiện một đoàn chói mắt quang minh!

	Một cái cả người thiêu đốt tím hồng sắc hỏa diễm hỏa nhân, xuất hiện ở hắc ám trung ương!

	Theo hỏa diễm quang minh xuất hiện, bốn phía như mực hắc ám nhất thời giống như thủy triều một dạng nhanh chóng lui xuống.

	Tự nhiên, Kiêu Thiên Ngạo thân hình cùng cuối cùng từ trong bóng tối hiện thân đi ra, mà trên mặt hắn tuy rằng như cũ mang theo nụ cười, thế nhưng nụ cười bên trong cũng nhiều vài phần khiếp sợ.

	Cùng lúc đó, Diệp Đông trong tay kia đồng dạng thiêu đốt Lưu Diễm kiếm đã thẳng tắp chỉ hướng Kiêu Thiên Ngạo!

	Kiêu Thiên Ngạo khẽ mỉm cười, thập phần thản nhiên nhún vai nói: "Diệp huynh, ta thua!"

	Diệp Đông cùng đồng dạng lộ ra nụ cười, tự mình tưởng đến biện pháp tuy rằng đần điểm, nhưng đúng là vẫn còn rất có hiệu quả.

	Kỳ thực Diệp Đông cũng không biết, Kiêu Thiên Ngạo thả ra ngoài hắc ám độ dày cùng phạm vi, cũng là cùng hắn tự thân tu vi và linh khí dự trữ quan hệ mật thiết.

	Kiêu Thiên Ngạo triển hiện ra tu vi cảnh giới là Trần Thân tam trọng, tính là hắn cảnh giới cao hơn nữa lưỡng trọng, Trần Thân ngũ trọng, thế nhưng luận ngữ linh khí hùng hậu trình độ vẫn đang vô pháp cùng Diệp Đông chống đỡ được.

	Như thế, hắn sở thả ra ngoài hắc ám, tự nhiên cũng vô pháp lại tắt Diệp Đông bức ra toàn thân linh khí sở thả ra ngoài Tử Viêm Long Hỏa.

	Đã không có hắc ám trợ giúp, hắn chỗ nào sẽ còn lại là Diệp Đông đối thủ, cho nên hắn rất sáng suốt lựa chọn chủ động chịu thua.

	Chịu thua sau đó, Kiêu Thiên Ngạo liền hướng lấy dưới lôi đài đi đến, bất quá đi tới phân nửa bỗng nhiên xoay người lại, hướng về phía Diệp Đông vươn ngón tay cái nói: "Diệp huynh, hôm nay đánh một trận, thống khoái cực kỳ, nếu như ngươi không ngại mà nói, tiểu đệ muốn cùng ngươi giao cho bằng hữu!"

	Tu hành giả bên trong không đánh không quen biết tình hình thực sự nhiều lắm, nhất là giống như Diệp Đông cùng Kiêu Thiên Ngạo dạng này tuổi còn trẻ thiên tài cường giả, có thể thu được một cái cường đại đối thủ, là có thể gặp không thể cầu, cho nên, đối với bọn hắn nói, đối thủ, đồng dạng cũng là bằng hữu!

	Diệp Đông cũng là cười ha ha một tiếng nói: "Kiêu huynh, chúng ta đã là bằng hữu!"

	Lần thứ hai hướng về phía Diệp Đông gật đầu, Kiêu Thiên Ngạo lúc này mới đi xuống lôi đài, về tới Cao Bác bên cạnh, giống như là chuyện gì cũng không có phát sinh một dạng, bình yên tĩnh ngồi xuống.

	Bất quá theo Kiêu Thiên Ngạo ngồi xuống, Cao Bác sắc mặt cùng dần dần xảy ra chuyển biến.

	Kẻ ngu si đều có thể nhìn ra, Diệp Đông thực lực mạnh thật sự là không thể tưởng tượng nổi, mà còn hắn vẫn chỉ là cái không đến hai mươi tuổi hài tử, còn có Kiêu Thiên Ngạo rõ ràng đem Diệp Đông trở thành bằng hữu, mà Kiêu Thiên Ngạo nhưng là Hỏa Linh đảo đảo chủ đệ tử thân truyền, kia cái này ý vị như thế nào?

	Tính là trước đây Diệp gia thật chỉ là một không có tiếng tăm gì tiểu gia tộc, thế nhưng một khi cùng Hỏa Linh đảo đảo chủ đệ tử thân truyền leo lên quan hệ, kia địa vị có thể là có nghiêng trời lệch đất biến hóa.

	Như thế, Cao Bác cuối cùng ý thức được chính mình nên như thế nào đối đãi Diệp gia, thế nào đối đãi Diệp Đông, cùng với thế nào đối đãi chính mình sắp nhạc dạo tức!

	Cao Bác đứng dậy, hướng về phía trên lôi đài Diệp Đông một mặt chắp tay, một mặt cười theo mặt nói: "Diệp huynh, hiểu lầm, đều là hiểu lầm a, kỳ thực ta chính là nghĩ cùng các ngươi chỉ đùa một chút, không nghĩ tới vui đùa mở có chút hơi quá, là ta không tốt, là ta không tốt, thỉnh cầu Diệp huynh xin bớt giận, xin bớt giận a!"

	Cao Bác biến sắc mặt cực nhanh, thật là so Diệp Đông Lăng Vân Độc Bộ còn nhanh hơn trên vài phần! 