 Chương 2071: Vào

	Thời gian trở lại một năm rưỡi trước đó!

	Diệp Đông đi theo tám vị sáng tạo đạo giả tu hành tám năm, đối với tám người mười hai loại đạo, thật là cảm ngộ rất nhiều, có đại thu hoạch, bất quá hắn cũng biết thời gian có hạn, mình coi như thiên tài đi nữa, cũng không có khả năng đồng thời đi lĩnh ngộ cái này mười hai loại đạo, cho nên trải qua thận trọng cân nhắc cùng lựa chọn sau đó, hắn cuối cùng lựa chọn bốn loại nói.

	Thời Gian Chi Đạo, Sinh Mệnh chi đạo, Di Vong Chi Đạo cùng sát lục chi đạo!

	Thời Gian Chi Đạo, hắn muốn cải biến thời gian, xuyên việt về đi qua, cái này hi vọng từ đầu đến cuối chưa từng phai nhạt qua, mà Sinh Mệnh chi đạo, là bởi vì Phong Thần Chiến bên trong cái kia ức vạn sinh mệnh mang cho hắn rung động, một ngày kia, hắn hi vọng chính mình đồng dạng cũng có thể sáng tạo ra một cái hoàn toàn mới sinh mệnh.

	Di Vong Chi Đạo, nhìn tựa hồ cũng không lợi hại, nhưng là từ Vong Lão có thể đem cái này tụ tập Đạo Cảnh an toàn bảo vệ trăm vạn năm thời gian cũng có thể thấy được, cái này một loại đạo chỗ cao minh, tuyệt đối là bảo mệnh lợi khí.

	Còn như lựa chọn sát lục chi đạo nguyên nhân, hiển nhiên càng thêm đơn giản, ngộ đạo thời gian bên trong, Diệp Đông trong lòng cừu hận chẳng những không có giảm bớt chút nào, ngược lại bởi vì không cách nào phát tiết mà càng để lâu càng nhiều, bây giờ, càng là đã đến sắp đem nó tự thân no bạo trình độ!

	Mà hắn rời đi tụ tập Đạo Cảnh sau đó, muốn làm duy nhất một sự kiện, chính là giết chóc!

	Bởi vậy, cái này bốn loại đạo, đối với hắn mà nói, đều có cực kỳ trọng yếu cùng đặc biệt ý nghĩa.

	Hôm nay, đang bế quan năm thứ nhất nửa thời gian bên trong, hắn liền đã phân biệt cảm ngộ, ngoại trừ Sinh Mệnh chi đạo bên ngoài, ba loại khác đạo diễn sinh mà ra Pháp Tắc Chi Lực, đồng thời tại những này Pháp Tắc Chi Lực trợ giúp hạ, thành công đem chính mình thể nội huyệt vị đả thông đến sáu trăm cái!

	Cho dù còn chưa thành thần, thế nhưng hắn có cái này tự tin, một khi bộc phát ra toàn bộ thực lực, đủ để cùng phàm thần tướng chống lại, coi như đánh không lại, nhưng ít ra là có được sức tự vệ.

	Khoảng cách ước định thời gian, còn thừa lại cuối cùng nửa năm, nếu như lúc này Diệp Đông tiếp tục nhiều lựa chọn một loại đạo đi cảm ngộ, hay là đem đã cảm ngộ một loại nào đó pháp tắc lại tiếp tục nghiên cứu, thậm chí đi nghiên cứu cái kia do Kiếp Chi Pháp Tắc tạo thành thân thể, cũng có thể làm cho hắn thành công bước vào thần hành liệt!

	Ba loại Pháp Tắc Chi Lực, tăng thêm hắn lúc trước Không Gian Pháp Tắc, Thủy Chi Pháp Tắc, Hỏa Chi Pháp Tắc, Lực Chi Pháp Tắc cùng Phòng Chi Pháp Tắc, đã tám loại, chỉ cần lại cảm ngộ một loại, chính là chín loại pháp tắc, chín phương pháp hợp nhất, trở thành thiên thần.

	Thế nhưng Diệp Đông lại không chút do dự từ bỏ, bởi vì hắn có khác kế hoạch!

	Hắn đem Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ đem ra!

	Bức tranh này chính là một tấm bao hàm rất nhiều Pháp Tắc Chi Lực pháp khí, Diệp Đông cũng không biết đến cùng là người phương nào luyện chế ra đến, thế nhưng hắn luôn cảm giác, đây không phải xuất từ Thần thủ.

	Bởi vì ngoại trừ Đạo Thần bên ngoài, Diệp Đông không cho rằng có bất kỳ một vị thần, có thể có năng lực đem nhiều như vậy Pháp Tắc Chi Lực hoà vào một kiện pháp khí bên trong.

	Sớm tại đạt được bức tranh này thời điểm, Diệp Đông liền cẩn thận nghiên cứu qua, từ trong đó cảm thấy những này pháp tắc tựa hồ cũng phải bị một loại quỷ dị lực lượng trói buộc.

	Hiện tại, hắn cảm thấy, loại này quỷ dị lực lượng hẳn là Thời Gian Chi Đạo!

	Đi theo đạo thời gian bên người, hắn tận mắt thấy lối đi nhỏ thời gian đứng tại một chỗ hoang vu trên mặt đất, thi triển ra Thời Gian Chi Đạo, lập tức, khối kia hoang vu trên mặt đất vậy mà liền nổi lên cái này đến cái khác hình ảnh, khi thì là một tòa phòng ở, bên trong còn cư trú người, khi thì lại là một tòa chùa miếu, thờ phụng một tôn phật, biến ảo ngàn vạn.

	Về sau đạo thời gian nói cho hắn biết, hắn nhìn thấy, chính là mảnh đất này đi qua tình hình, thời gian có thể ngược dòng tìm hiểu đến mười vạn năm trước đó, mà đây cũng là hắn có thể làm đến cực hạn!

	Có thể lấy một loại lực lượng, tái hiện ra một chỗ mười vạn năm bên trong phát sinh tất cả mọi chuyện, nếu như đem thời gian lại hướng phía trước đẩy vào, một mực đẩy lên trăm vạn, ngàn vạn năm trước, thậm chí đẩy lên thế giới này còn chưa hình thành lúc kia, như vậy bày biện ra đến, chắc chắn là một mảnh hư vô.

	Cái này, kỳ thật không phải liền là như là Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ sở có quy nguyên năng lực sao?

	Chỉ bất quá quy nguyên năng lực phải càng thêm cường đại, nó có thể tại trong nháy mắt, đem hết thảy vật thể sở tồn tại thời gian gia tốc rút lui, cho đến biến thành hư vô.

	Cũng chính là từ một điểm này lên, Diệp Đông đã đoán được Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ cường đại, tuyệt đối không phải phổ thông pháp khí.

	Phải biết đạo thời gian là năm mươi vạn năm trước sáng tạo đạo giả, hắn nắm trong tay Thời Gian Chi Đạo, bất quá mới có thể đem thời gian rút lui mười vạn năm, mà Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ chớp mắt chính là ngàn vạn, thậm chí ức vạn năm, chỉ sợ liền Thánh binh, tựa hồ cũng so ra kém nó.

	Điều này cũng làm cho hắn càng thêm có lòng tin, nếu như mình có thể đem bức tranh huyền bí biết rõ ràng, như vậy có lẽ thật có thể vượt qua thời gian, trở lại mọi chuyện chưa từng phát sinh trước đó!

	Nhìn lấy trương này đã thu nhỏ đến ba trượng lớn nhỏ bức tranh, Diệp Đông trầm ngâm một lát, trong mắt đột nhiên bắn ra ngàn vạn màu xám sợi tơ, đồng thời tay phải như là nước chảy đồng dạng nhẹ nhàng trên không trung xẹt qua, nhìn như vạch một cái, trên thực tế trong nháy mắt lại là động hơn trăm lần nhiều, mà tay trái phía trên tuôn ra đạo đạo sợi tơ, ngưng tụ thành một thanh không đủ ba tấc tiểu đao.

	"Thời gian như nước, hôm nay ta lấy không gian làm đao, chặt đứt nước chảy, định trụ thời gian!"

	Đao tuy dứt tiếng, một đạo mắt thường không cách nào trông thấy ánh sáng mang, ngạnh sinh sinh bổ ra tay phải huy động ở giữa lan tràn mà ra thời gian pháp tắc.

	"Vù!"

	Một tiếng cự chiến từ bức tranh bên trong đại khái to bằng móng tay một mảnh nhỏ địa phương truyền ra.

	Không đợi run rẩy đình chỉ, Diệp Đông tay phải đầu ngón tay đột nhiên bắn ra một dải máu tươi, cấp tốc ngưng tụ thành một thanh y nguyên chỉ có dài khoảng ba tấc huyết kiếm, sát khí cuồn cuộn, đột nhiên đâm về phía cái kia phiến run rẩy khu vực.

	"Tê" một tiếng vang nhỏ, tựa hồ có một đạo khói xanh dâng lên, mà thừa cơ hội này, Diệp Đông mi tâm đột nhiên vỡ ra, một vệt kim quang lấy cấp tốc xông vào khói xanh dâng lên chỗ.

	"Oanh!"

	Cả trương Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ bên trên đột nhiên sáng lên một đoàn Cửu Thải ánh sáng, mà ngồi ở nơi đó Diệp Đông, lại là chậm rãi nhắm mắt lại, tay phải cầm chuôi này ba tấc huyết kiếm, tay trái cầm ba tấc tiểu đao, tựa như lâm vào đứng im trạng thái, ngồi ở chỗ đó không nhúc nhích.

	Diệp Đông trước lấy thời gian pháp tắc cùng Không Gian Pháp Tắc, tạm thời định trụ Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ một góc khu vực bên trong thời gian trôi qua, sau đó lại lấy pháp tắc giết chóc cưỡng ép xé mở một tia cấm chế phòng ngự, cuối cùng thành công đem chính mình một cái kia tu luyện ra phân thân linh hồn, đưa vào Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ bên trong!

	Hiện tại Diệp Đông phải lấy hồn phân thân, đến thăm dò trương này Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ!

	Ngay tại Diệp Đông một hồn tiến vào bức tranh này đồng thời, tại cái nào đó sương mù phiêu miểu địa phương, có một tên ngồi xếp bằng tại trong sương mù nam tử áo trắng, đột nhiên mở mắt!

	Hai đạo so ánh nắng còn chói mắt hơn cột sáng trực tiếp xuyên thủng trước mắt vô tận nồng vụ, bốn phía sương mù cũng lập tức lăn lộn, hóa thành từng đầu sương mù rồng, mỗi một đầu đều có dài vạn trượng, nhanh như lưu tinh đồng dạng tràn vào nam tử thể nội.

	Vẻn vẹn trong một chớp mắt, tất cả sương mù đã hoàn toàn biến mất, lộ ra phương viên gần trăm vạn dặm một mảnh to lớn khu vực.

	Hiển nhiên, bốn phía tình hình cũng rõ ràng đứng lên, mà nam tử kia căn bản không phải ngồi tại trong sương mù, tại dưới người hắn, thình lình có một cái lưu quang lấp lóe, cao tới vạn trượng to lớn cửa đá!

	"Lại có người tiến nhập ta Bản Nguyên Đạo Đồ!" 