 Diệp Đông phía trước cành cây bên trên, thõng xuống một cái nhỏ cánh tay phẩm chất mãng xà, chiều cao ít nhất ở bốn thước có hơn, không qua đây cũng không phải là phổ thông mãng xà, bởi vì nó quai hàm bên trên treo một cái quả đấm lớn nhỏ màu lửa đỏ bướu thịt, ót trên đỉnh còn có một chặn giống như cành khô một dạng, ba tấc tới trường một sừng, mặt khác thân thể lại là phân nửa thanh sắc, phân nửa hồng sắc.

	Viêm Hỏa mãng!

	Ngũ phẩm yêu thú, đủ để cùng bát trọng Linh Ấn cao thủ chống đỡ được!

	Diệp Đông cũng chưa từng thấy qua Viêm Hỏa mãng, chỉ là ở các trưởng bối tán phiếm bên trong nghe nói qua, cái kia bướu thịt quả thực chính là nó tiêu chí, cho nên Diệp Đông có thể liếc mắt nhận ra.

	Không qua Diệp Đông cũng không biết, Viêm Hỏa mãng quai hàm mang bướu thịt là sự thật, nhưng là chưa từng có nghe nói qua Viêm Hỏa mãng trên đầu còn có thể trường sừng, cũng không có thân thể là nửa thanh nửa hồng sắc.

	Yêu thú sở dĩ đáng sợ, cũng là bởi vì chúng nó đều có lấy đủ loại năng lực đặc thù, có có thể phun khói độc, có có thể khạc nước hỏa, da dầy lực lớn càng là cơ hồ mỗi chủng yêu thú đều đầy đủ đặc điểm.

	Viêm Hỏa mãng cũng là bởi vì nó trên càm viên kia hồng sắc bướu thịt bên trong có dấu ngòi lửa, có thể phun ra hỏa cầu, cho nên mới được xưng là ngũ phẩm yêu thú.

	Yêu thú cùng nhân loại lúc này, trừ ra đặc biệt dựa vào yêu thú tu luyện ở ngoài, trên cơ bản chính là thủy hỏa bất dung quan hệ, bởi vì yêu thú trong cơ thể có yêu đan, tương đương với nhân loại đan điền một dạng, bên trong ẩn chứa yêu thú suốt đời tu vi tinh hoa, tuy rằng so ra kém Linh Tinh Thạch, thế nhưng cũng có thể thông qua chiết xuất phương thức, đem yêu đan bên trong tinh hoa hấp thu, vì vậy đề thăng chính mình tu vi, cho nên nhân loại sẽ thường xuyên đến liệp sát yêu thú, mà yêu thú đại đa số đều cảm thấy thịt người ngon ngon miệng.

	Giờ này khắc này, tạm thời xưng con cự mãng này là Viêm Hỏa mãng a!

	Ở chỗ này đã đi vòng vo mấy tháng, chỉ là nuốt chửng mấy cái liền yêu thú cũng không tính dã thú, Viêm Hỏa mãng trong miệng sớm đạm ra điểu tới.

	Bây giờ thấy Diệp Đông, phảng phất như là thấy được ngừng lại mỹ vị bữa tiệc lớn, há mồm mở ra, một tia nướt bọt đã thuận theo sắc bén răng nanh chảy xuôi xuống tới.

	"Muốn ăn ta? Đến đây!"

	Diệp Đông cười lạnh hướng Viêm Hỏa mãng phát ra khiêu khích.

	Viêm Hỏa mãng tự nhiên không biết đem Diệp Đông nơi này loại tiểu tử kia để vào mắt, treo ở trên cây thân thể đột nhiên một cái co rút lại bắn lên, há mồm đại trương, nhanh như điện chớp cắn về hướng Diệp Đông!

	Diệp Đông sớm có chuẩn bị, tự nhiên sẽ không bị nó cắn trúng, dưới chân cất bước, né tránh nó công kích, đồng thời ngón trỏ bên trên một đạo linh khí bỗng nhiên bắn ra.

	"Leng keng!"

	Linh khí ngoại phóng, cũng thành công đâm trúng Viêm Hỏa mãng thân thể, không qua như là nện ở kim thiết bên trên một loại, trực tiếp bị bắn ngược đến rồi trên trời, thậm chí ngay cả một chút vết thương đều không có để lại.

	Lần này có điểm ngoài Diệp Đông dự liệu, chính mình linh khí toàn lực xuất kích, đều có thể đơn giản phế bỏ bát trọng Linh Ấn người tu hành đan điền, nhưng là bây giờ vậy mà đối với Viêm Hỏa mãng, không được mảy may hiệu quả.

	Một kích không trúng, lập tức để cho Diệp Đông thu liễm lòng khinh thị, nghĩ thầm xem chừng tứ phẩm yêu thú cùng ngũ phẩm yêu thú lúc này chênh lệch, quả nhiên thập phần cự đại.

	Viêm Hỏa mãng không có cắn được Diệp Đông, ngược lại bị hắn dùng linh khí bắn một chút, mặc dù không có tạo thành thương tổn, thế nhưng bị kích phát rồi hung tính, thân thể lần thứ hai trước thân, tiếp tục hướng về Diệp Đông táp tới.

	Diệp Đông vội vàng lần thứ hai né tránh, đồng thời tay phải ngưng tụ linh khí, ba căn đả thông huyệt vị thủ chỉ bên trên phóng xuất ánh sáng, hung hăng hướng về Viêm Hỏa mãng bảy tấc chỗ ra sức cắm tới.

	Đánh rắn đánh giập đầu đạo lý, Diệp Đông hay là hiểu.

	"Leng keng" một thanh tiếng vang, Diệp Đông chỉ cảm giác mình thủ chỉ như là đâm ở tại thiết bản trên một dạng, đau hắn cả người một cái thông minh.

	Đầu ngón tay đâm không phá mãng da, Diệp Đông nhịn đau sở, nắm chỉ thành quyền, ngưng tụ lại lực lượng toàn thân, ầm ầm một quyền đập vào Viêm Hỏa mãng trên người.

	"Phanh!"

	Giống như là đánh vào trên bao cát một dạng, Diệp Đông bàn tay lần thứ hai bị cứng rắn xà thể cho phản chấn trở về, trong quả đấm cũng là truyền tới trận trận đau đớn.

	"Cái này da cũng quá bền chắc a! Ngũ phẩm yêu thú có hay không biến thái như vậy!"

	Lúc này, Diệp Đông có điểm hối hận, vì sao không chuẩn bị một kiện vũ khí!

	Tuy rằng vũ khí phỏng chừng cũng rất khó chém thấu Viêm Hỏa mãng thân thể, thế nhưng chí ít cuối cùng so quả đấm mình đánh vào trên người nó muốn dễ dàng nhiều a!

	Diệp Đông vốn cho là mình đã đả thông huyệt vị ba ngón tay đều là cứng rắn như sắt, không qua tại đây chủng cận chiến bên trong, hắn cuối cùng ý thức được, cho dù là một thanh đao kiếm bình thường, cũng khẳng định so tự cắn ngón tay muốn xen vào dùng nhiều!

	Bất quá bây giờ hối hận cũng vô ích, hiện tại nếu như không giết chết con này Viêm Hỏa mãng, kia liền chuẩn bị bị nó trở thành bữa cơm a!

	Viêm Hỏa mãng chân chính nổi giận, bởi vì Diệp Đông một quyền kia tuy rằng bị bắn ngược trở về, thế nhưng Diệp Đông hiện tại nơi đầy đủ lực lượng nhưng là cái khác bát trọng Linh Ấn người tu hành gấp bốn còn nhiều hơn, toàn lực xuống phía dưới, coi như là một tảng đá lớn cũng có thể đập thành phấn vụn, mà Viêm Hỏa mãng thân thể cứng rắn thừa nhận rồi một kích này, trong cơ thể cũng là phiên giang đảo hải một dạng không dễ chịu!

	Viêm Hỏa mãng trên càm cái kia bướu thịt đột nhiên nổi lên một đạo màu đỏ tím ánh sáng, mà Diệp Đông biết, đây là nó muốn phun lửa dự triệu, căn bản không dám lại tiếp tục cùng chi triền đấu, mà là vội vàng hướng về một bên chạy đi!

	Quả nhiên, Viêm Hỏa mãng há mồm cố lấy, "Vỗ" một tiếng, một cái quả đấm lớn nhỏ hỏa cầu, mang theo gào thết âm thanh, hướng về Diệp Đông thân thể ném tới!

	"Bá!"

	Hỏa cầu cơ hồ lướt qua Diệp Đông thân thể bay đi, mà Diệp Đông cũng cảm thấy một cổ nóng rực khí tức kéo tới.

	"Oanh!"

	Hỏa cầu đập vào phía trước một cây đại thụ bên trên, nhất thời, buội cây này ít nhất cần một người hai cánh tay ôm phẩm chất đại thụ, vậy mà tất cả đốt đốt, chỉ là hỏa diễm cũng không phải hồng sắc, mà là quỷ dị tử sắc!

	Thấy như vậy một màn, Diệp Đông không khỏi âm thầm chắt lưỡi, cái này Viêm Hỏa mãng phun ra hỏa cầu uy lực cũng thực sự quá lớn, chính mình nếu là bất cẩn thận bị đập bên trong mà nói, phỏng chừng trong nháy mắt là có thể bị đốt thành tro!

	Thế nào ngũ phẩm yêu thú sẽ mạnh như vậy!

	Diệp Đông trong đầu bắt đầu sinh thối ý, biết rõ đánh không lại dưới tình huống, còn cứng hơn hợp lại mà nói, đó không phải là anh hùng gây nên, mà là người ngu chịu chết!

	"Viêm Hỏa mãng, ngươi chờ, chúng ta sau này còn gặp lại!"

	Bỏ lại những lời này sau đó, Diệp Đông bắt đầu dọc theo "8" hình chữ, ở cây trong rừng rất nhanh bôn chạy, bởi vì hắn nghe các trưởng bối nói qua, gặp phải xà thời điểm, chạy trốn nghìn vạn không thể đi thẳng tắp.

	Nhưng mà vừa vặn đi ra ngoài không đến mười thước, Diệp Đông chợt nghe đến phía sau lại là một trận gió thanh âm truyền tới, vội vàng hướng về bên cạnh vừa nhảy, lại là một cái hỏa cầu sát người bay đi.

	Nhìn lại, cái kia Viêm Hỏa mãng đã từ trên cây nhảy xuống tới, rất nhanh ngọa nguậy nó kia bốn thước tới cao lớn thân thể, theo sát sau lưng Diệp Đông, theo đuổi không bỏ!

	Mà còn Viêm Hỏa mãng hiển nhiên cũng phát hiện Diệp Đông muốn phải lấy loại này hình chữ "Bát" lộ tuyến chạy trốn, cho nên trong miệng không ngừng phun ra hỏa cầu, tới ngăn trở Diệp Đông tốc độ!

	Cứ như vậy, Diệp Đông một bên chạy trốn, còn vừa muốn luôn luôn chú ý phía sau hỏa cầu, tốc độ tự nhiên bị ảnh hưởng cực lớn, mà khi phía sau lần thứ hai truyền tới tiếng gió thổi thời điểm, hắn lại đi bên cạnh vừa nhảy.

	Không qua, lần này cũng không phải hỏa cầu, mà là một cái băng lãnh cứng rắn thân thể vững vàng đem hắn quấn lại!

	Viêm Hỏa mãng đã bắt kịp Diệp Đông, đồng thời vì hảo hảo hưởng dụng bữa này bữa tiệc lớn, không nữa phun hỏa đem chết cháy, mà là dùng thân thể cuốn lấy hắn, chuẩn bị cắn nát toàn thân hắn cốt cách, sau đó sẽ đem hắn hoàn chỉnh nuốt vào bụng!

	Thân thể bị cuốn lấy, Diệp Đông nhất thời cả người ngã trên mặt đất, mà Viêm Hỏa mãng phần sau chặn thân thể cũng lập tức theo kịp, gia tăng lực đạo, đem Diệp Đông gắt gao quấn lại.

	Cực đại đầu rắn được dịp nhắm ngay Diệp Đông não đại, không ngừng nhập vào xuất ra xà tín, thậm chí đều đụng phải Diệp Đông khuôn mặt, trong miệng tanh hôi mùivị, càng là truyền vào Diệp Đông mũi.

	Diệp Đông nín thở, dùng hết khí lực, muốn phải từ Viêm Hỏa mãng quấn quanh phía dưới tránh thoát đi ra!

	Nhưng là Viêm Hỏa mãng khí lực thực sự quá lớn, Diệp Đông đem bú sữa mẹ sức đều sử trên, căn bản vô pháp nhúc nhích mảy may!

	Rất nhanh, Diệp Đông trước mắt cảnh vật trở thành mơ hồ, thất khiếu bên trong cũng ồ ồ chảy ra máu tươi, cả người đầu khớp xương bị đè ép kẽo kẹt rung động, mắt thấy sẽ phải không được.

	Ngay tại Diệp Đông ý thức sắp tiêu tán trong nháy mắt, được dịp Viêm Hỏa mãng não đại tiến tới trước mặt hắn, mà nó trên càm viên kia màu lửa đỏ bướu thịt lơ đãng đụng phải Diệp Đông há mồm!

	Mơ hồ bên trong, Diệp Đông cũng không biết chỗ nào tới khí lực, đột nhiên há mồm ra, một ngụm liền hung hăng cắn ở tại bướu thịt bên trên! 