 Chương 2035: Chủ động tiến công

	Long Kiếm trực tiếp đâm trúng Diệp Đông thân thể bên ngoài bao phủ cái kia do đám mây ngưng tụ mà thành áo giáp màu trắng!

	Lập tức, Diệp Đông cũng cảm giác giống như là có một cây sắc bén vô cùng châm, đầu tiên là hung hăng đâm vào đám mây áo giáp phía trên, ngay sau đó, lại dễ như trở bàn tay xuyên thấu áo giáp, lần nữa đâm vào trên người mình.

	Cây kim phía trên, một cỗ hùng hậu vô cùng lực lượng, như là phong bạo vòng xoáy đồng dạng mãnh liệt nổ tung ra, liền nghe đến "Ken két" thanh âm nhanh chóng vang lên, do Vân Chi Lực ngưng tụ mà thành áo giáp phía trên, lập tức xuất hiện vô số đạo tinh mịn vết rạn, trong khoảnh khắc liền trải rộng toàn thân cao thấp.

	"Oanh" một tiếng, đám mây áo giáp ầm vang sụp đổ, mà Long Kiếm bên trong sở mang theo cỗ lực lượng kia, lại chỉ là bị tiêu trừ chừng phân nửa, còn thừa một nửa, hiển nhiên tất cả đều xông vào Diệp Đông phân thân thể nội.

	Diệp Đông hai mắt đỏ như máu, cả người đã bị tầng tầng vứt ra ngoài, thân ở không trung, long thân đã một lần nữa biến trở về thân người.

	Thể nội Long Kiếm lực lượng, bẻ gãy nghiền nát đồng dạng mạnh mẽ đâm tới, cho dù vẻn vẹn phân thân, thế nhưng loại đau khổ này lại là so bản tôn phải càng thêm cường đại, bởi vì mỗi một tia đau đớn, đều là thật sâu khắc ở linh hồn phía trên.

	Diệp Đông trong miệng máu tươi cuồng phún, cái này mỗi một chiếc máu đều là Hồn Huyết, cực kì trân quý, nguyên bản ngưng thực thân thể giờ phút này đã bắt đầu trở nên trong suốt đứng lên, hồn lực đại lượng xói mòn.

	"Ầm!"

	Diệp Đông đập ầm ầm nhập phía dưới mặt đất gần ngàn mét độ sâu!

	Khi hắn thật vất vả từ dưới đất leo ra thời điểm, thân hình đã là lung la lung lay, hư ảo không thôi, tựa như lúc nào cũng có khả năng tiêu tán ra.

	Bất quá bất kể nói thế nào, cái này kiếm thứ nhất hắn xem như đón lấy!

	"Kiếm thứ hai, Phượng Kiếm!"

	Kiếm Thần căn bản không có cho Diệp Đông bất luận cái gì nghỉ ngơi thời gian, theo trong miệng lời nói vang lên, mắt phải bên trong đột nhiên phóng xuất ra ngập trời ánh lửa, tiếng phượng hót cũng là xa xa truyền ra, Phượng Kiếm xoay quanh mà ra.

	Cùng lúc đó, Diệp Đông bản tôn lại là một bước phóng ra, thình lình xuất hiện ở phân thân trước đó, hai cái Diệp Đông đồng thời cất bước, trực tiếp dung hợp ở cùng nhau.

	Thấy cảnh này, núp ở phía xa Quân Ngạo Thiên cùng Thần Loan tộc lão giả đều là mặt lộ vẻ chấn kinh chi sắc, hiển nhiên bọn hắn không ngờ rằng, Diệp Đông vậy mà lại là lấy phân thân tới đón xuống Kiếm Thần kiếm thứ nhất.

	"Hừ!"

	Kiếm Thần trong miệng phát ra một tiếng mang theo trào phúng cười lạnh, tại hắn phát giác Diệp Đông vừa rồi đón lấy chính mình một kiếm là phân thân thời điểm, hắn liền rất nhanh cũng phát hiện Diệp Đông bản tôn ngay tại giới ngoại, hiện tại bản tôn phân thân hợp lại làm một, cũng nằm trong dự liệu của hắn.

	"Hô!"

	Diệp Đông hít sâu một hơi, sắc mặt có chút tái nhợt, dù sao phân thân chính là một hồn biến thành, giờ phút này linh hồn thụ thương, đối với hắn bản tôn cũng là có nhất định ảnh hưởng.

	Bất quá lần thứ nhất vận dụng phân thân, trải qua thực chiến thê thảm đau đớn giáo huấn, cũng làm cho hắn biết được phân thân rất nhiều tai hại.

	Ngoại trừ nhục thân không cách nào cùng bản tôn đem so với bên ngoài, lớn nhất chỗ thiếu sót chính là đủ loại pháp khí pháp bảo!

	Phân thân ngoại trừ có thể thi triển chiến kỹ, mượn nhờ giữa thiên địa đủ loại lực lượng bên ngoài, hoàn toàn không có ngoại vật có thể thi triển!

	Đương nhiên, này chủ yếu hay là bởi vì Diệp Đông đối với phân thân không hiểu rõ, những người khác luyện chế phân thân, tại phân thân thể nội đều sẽ có lưu một chút pháp bảo pháp khí, để cho phân thân điều khiển, dạng này đã có thể gia tăng phân thân thực lực, cũng có thể gia tăng phân thân tính an toàn.

	Liền lấy vừa rồi một kiếm kia, nếu như Diệp Đông đem Kỳ Lân Thuẫn cho phân thân, lại phối hợp Chân Long triệu hoán đến đám mây áo giáp, phân thân tuyệt đối sẽ không đụng phải nghiêm trọng như vậy thương thế.

	"Có lần này trải qua, lần sau lại sử dụng phân thân, ta liền biết nên làm gì bây giờ!"

	Diệp Đông trong lòng trầm ngâm đồng thời, cũng đã chuẩn bị kỹ càng, đối mặt Kiếm Thần kiếm thứ hai.

	Trên thân thể, huyết dịch sôi trào thành hỏa, hắc sắc Kỳ Lân Thuẫn hóa thành một đạo hắc sắc vòng sáng, tại thân thể bốn phía không ngừng xoay quanh, lộ ra nặng nề đại địa chi khí.

	"Ầm ầm!"

	Phượng Kiếm bỗng nhiên hóa thành một cỗ hỏa diễm bay lên không, toàn bộ bầu trời tựa như là bị mãnh liệt hỏa diễm cho đốt lên, đỏ bừng đỏ bừng, cái kia nhiệt độ nóng rực càng là trong nháy mắt, liền đem thế giới này đều biến thành một cái cự đại lò nướng.

	Diệp Đông trước mắt không khí đều đã mơ hồ bóp méo đứng lên, thế nhưng ánh mắt của hắn, lại là hoàn toàn không bị ảnh hưởng, xuyên thấu những này không khí, nhìn thấy cái kia thân ở trong ngọn lửa Phượng Kiếm.

	Trong mắt tinh quang lóe lên, Diệp Đông thân ảnh biến mất, mà Kiếm Thần trong hai mắt lại là lóe lên vẻ khác lạ, bởi vì hắn rõ ràng nhìn thấy, Diệp Đông cũng không phải là chạy trốn, mà là một bước bước đến Phượng Kiếm bên cạnh, đồng thời giơ tay lên, hung hăng một quyền vượt lên trước đánh tới hướng Phượng Kiếm!

	Đây chính là Diệp Đông quyết định!

	Cùng đứng tại bất động mấy người Phượng Kiếm đến công kích mình, chẳng bằng chính mình trước một bước chủ động phát động công kích, dù sao Kiếm Thần chỉ là để cho đón lấy ba kiếm, đồng thời không có quy định có cái gì dạng phương thức.

	Còn nữa nói, thân kinh bách chiến Diệp Đông biết rõ, tiến công, chính là tốt nhất phòng ngự!

	"Để cho ngươi trước công, thì thế nào!"

	Kiếm Thần trong mắt lóe lên vô hạn sát ý, tại hắn hai mắt điều khiển phía dưới, Phượng Kiếm bên ngoài hỏa diễm đột nhiên bùng nổ ra, hóa thành đầy trời hỏa vũ, hướng về Diệp Đông phóng đi.

	Đây cũng không phải là là chân chính hỏa diễm, mà là kiếm khí ngưng tụ mà thành, dù sao Kiếm Thần chưởng khống là Kiếm Chi Pháp Tắc, mà không phải Hỏa Chi Pháp Tắc!

	Từng đạo từng đạo hỏa diễm kiếm khí, tựa như là từng đầu viễn cổ mãnh thú, hung hăng va chạm trên người Diệp Đông, mỗi một lần va chạm đều sẽ để cho Kỳ Lân Thuẫn hắc quang vì đó ảm đạm mấy điểm, mà cùng lúc đó, Diệp Đông nắm đấm cũng là cuối cùng đập ra ngoài.

	Diệp Đông trên nắm tay, ánh lửa ngập trời, mà hắn ra quyền tốc độ, càng là nhanh đến mức cực hạn, nhìn qua cho dù chỉ có một quyền ném ra, thế nhưng trên thực tế trong nháy mắt, hắn cũng đã vung ra chín quyền!

	Hắn không có sử dụng Chiến Thiên Cửu Thức bên trong Chiến Vô Song, mà là đem hắn quen thuộc nhất thức thứ nhất, Hỏa Thiêu Vân Thiên, liên tục chín lần vung ra.

	Một lần so một lần lực lượng đại, đến quyền thứ chín vung ra thời điểm, lực lượng kia, quả thực là đem đầy trời hỏa diễm kiếm khí tất cả đều đánh nát.

	Đồng thời, Phượng Kiếm bên trong phun ra một đạo kinh khủng vô cùng kiếm khí, tựa như Ngân Hà rơi xuống đất, hồng mang mang một mảnh, vô biên vô hạn!

	"Oanh!"

	Diệp Đông liên tục chín quyền, cứ như vậy cuối cùng đập vào kiếm khí kia trung tâm chỗ.

	To lớn tiếng va đập sau đó, giữa thiên địa dĩ nhiên là xuất hiện một sát na yên tĩnh, vạn lại câu tĩnh, như là thời gian đứng im, thế nhưng sau một khắc, loại này đứng im liền bị một trận như là tấm gương vỡ vụn một dạng thanh âm cho đánh vỡ.

	"Tạch tạch tạch!"

	Đầu kia vô biên vô hạn hỏa diễm Ngân Hà, tại thời khắc này, liền đúng như cùng mặt kính, từ cùng Diệp Đông nắm đấm tiếp xúc cái điểm kia bắt đầu, phát tán ra vô số đầu khe hở!

	"Vù!"

	Tại hỏa diễm Ngân Hà nổ tung cuối cùng một nháy mắt, Phượng Kiếm đột nhiên phát ra một tiếng thê lương phượng gáy, sau đó hóa thành một đạo hồng quang, cuốn ngược trở về Kiếm Thần mắt phải bên trong.

	Giờ phút này, cái kia mắt phải con ngươi, ngay tại run rẩy kịch liệt, tựa như là trải qua lớn lao sợ hãi, như cũ không cách nào bình tĩnh trở lại đồng dạng.

	Diệp Đông yên lặng thu hồi nắm đấm, chắp sau lưng, nhìn chăm chú lên bầu trời Kiếm Thần cặp kia rõ ràng đã mang theo tức giận ánh mắt nói: "Một kiếm này, không gì hơn cái này!" 