 Chương 837: Đưa tin mà đến

	Sơn cốc bên ngoài không hơn trăm mét khoảng cách, liền thấy Phong Thanh Viễn cùng Hạ Cô Kỳ hai người đang vòng quanh một gốc cổ thụ che trời, không ngừng xoay một vòng, hiển nhiên bọn hắn đã qua bị vây ở Thiên Cơ chân nhân bày ra trong trận pháp, cho tới bây giờ.

	Diệp Đông hướng về phía Thiên Cơ chân nhân nói: "Còn phải phiền phức Thiên Cơ huynh triệt tiêu trận pháp!"

	"Tốt!"

	Thiên Cơ chân nhân hai tay lăng không bắn ra mấy đạo linh khí, nương theo lấy mấy đạo thanh thúy "Đôm đốp" thanh âm vang lên, Phong Thanh Viễn cùng Hạ Cô Kỳ lập tức dừng bước, song song mới ngã xuống đất, sức cùng lực kiệt ngồi dưới đất thở hổn hển.

	Bởi vì bọn hắn hai người đều là Xuất Trần cảnh cao thủ, cho nên Thiên Cơ chân nhân bày ra trận pháp cũng là cực kì cao minh, thậm chí hao phí sáu khối ngũ phẩm Linh Tinh Thạch, mới có thể để cho bọn hắn chật vật như thế.

	Nhìn thấy đi tới Diệp Đông bọn người, Phong Thanh Viễn cùng Hạ Cô Kỳ căn bản liền nói chuyện khí lực cũng không có, chỉ có thể ngồi ở chỗ đó lấy ánh mắt trừng mắt đám người.

	Diệp Đông lạnh lùng nhìn chăm chú tại hai người bọn họ, bỗng nhiên từ trong ngực móc ra một khối ngọc đơn giản, linh khí tràn vào, trong không khí lập tức nổi lên từng hàng chữ, nhìn kỹ, vậy cũng là từng người tên.

	Tất cả mọi người là không hiểu nhìn lấy những này hoặc quen thuộc hoặc tên xa lạ, không rõ Diệp Đông đây là ý gì.

	"Đây là chính ta chế tác tử vong danh sách, phía trên đều là cừu nhân của ta danh tự, mà mỗi khi ta giết chết một người về sau, liền sẽ sẽ tại tên của hắn bên trên đánh lên một cái xiên."

	Nghe Diệp Đông như thế một giải thích, đám người giờ mới hiểu được tới, vội vàng ngưng thần nhìn lại, chỉ gặp bị đánh bên trên màu đỏ xiên danh tự phân biệt có: Bạch Vô Thường Sử, giả Đông Phương Bạch, lá nguyên lãng, Vô Kiểm Cuồng Đao, Chung Thanh Sơn, Gầy hòa thượng, Mập hòa thượng, Lục Hạo!

	Không có đánh xiên danh tự lại có: người tam ma, vui cười giận mắng tứ quái, Hạ Cô Kỳ, thập điện điện chủ, Tổng Điện Chủ!

	Bỗng nhiên Diệp Đông đưa tay lăng không hư điểm, trên danh sách lại nhiều cái danh tự -- Phong Thanh Viễn!

	"Phong Thanh Viễn, kỳ thật ta đều quên ngươi là cừu nhân của ta, không nghĩ tới hôm nay ngươi chủ động xuất hiện, nhắc nhở ta, thật sự là đa tạ, mà lại hôm nay, phần danh sách này bên trên danh tự lại có thể vạch tới hai cái!"

	Diệp Đông lần này nghe cực kì bình thản ngữ, lại là để cho Phong Thanh Viễn cùng Hạ Cô Kỳ trên thân toát ra một trận mồ hôi lạnh.

	Nguyên bản bọn hắn hôm nay thật là không có sợ hãi mà đến, thế nhưng ngoài ý muốn thấy được Diệp Đông cường đại về sau, trong lòng của bọn hắn đối với Diệp Đông đã là tràn đầy e ngại.

	Loại này e ngại là xuất phát từ nội tâm, sâu tận xương tủy, thậm chí khảm vào linh hồn của bọn hắn, đến mức để bọn hắn triệt để đánh mất cùng Diệp Đông chống lại dũng khí cùng lòng tin.

	Làm ngươi địch nhân cùng thực lực ngươi gần lúc, ngươi không sợ hắn; làm ngươi địch nhân mạnh hơn ngươi gấp đôi lúc, ngươi có thể cùng hắn liều mạng; làm ngươi địch nhân mạnh hơn ngươi gấp mười lúc, ngươi vẫn dám cùng hắn đấu một trận; nhưng khi địch nhân của ngươi mạnh hơn ngươi gấp trăm lần thời điểm, ngươi ngay cả nghe được tên của hắn đều sẽ lẫn mất xa xa!

	Hiện tại Phong Thanh Viễn cùng Hạ Cô Kỳ, duy nhất hi vọng chính là có thể rời xa Diệp Đông, cách càng xa càng tốt, tốt nhất là vĩnh viễn đừng lại nhìn thấy Diệp Đông!

	Phong Thanh Viễn cố nén nội tâm sợ hãi, run run rẩy rẩy mở miệng nói: "Diệp Đông, nếu như ngươi dám gây bất lợi cho chúng ta, ngươi liền đợi đến cho người Liễu gia nhặt xác đi!"

	Diệp Đông trên mặt lộ ra nụ cười nói: "Vậy ngươi nói, ta làm thế nào, mới có thể để cho người Liễu gia bình an đâu?"

	"Thả chúng ta!"

	"Thả các ngươi, bọn hắn liền có thể bình an rồi?" Diệp Đông trong tươi cười rõ ràng để lộ ra một tia trào phúng: "Ta nhớ được ngươi vừa rồi lúc đến nói ngươi chẳng qua là băng cực điện một sứ giả mà thôi, chẳng lẽ ngươi thật cho rằng, hai người các ngươi tính mệnh có thể chi phối đến người Liễu gia bình an?"

	"Có thể!" Phong Thanh Viễn lo lắng nói: "Chúng ta lần này tới chỉ là vì đưa tin mà đến, nếu như chúng ta đến thời gian không quay về, như vậy người Liễu gia liền sẽ chết, thật, Diệp Đông, ta không có lừa ngươi, ta có thể thề!"

	"Truyền cái gì tin tức?"

	"Mang theo Long Tử Tị Thủy cùng Tử Vi Thiên Phủ, cùng Thiên Chiến Kỹ công pháp đi tới Hải Vực Băng Hà Cốc, trao đổi người Liễu gia tính mệnh!"

	Ngoại trừ Diệp Đông cùng Long Tử Tị Thủy bên ngoài, những người khác căn bản đều không thể lý giải Phong Thanh Viễn lời nói này ý tứ, mà Diệp Đông sau khi nghe xong, hai mắt hơi hơi nheo lại, một đạo tinh quang xuất tại Phong Thanh Viễn trên mặt, trong đầu lại là thật nhanh chuyển suy nghĩ.

	Tử U thuộc về Tử Tiêu Thiên thế lực, từ Ngũ Thiên Đức cùng Kim Vô Cực trong trí nhớ, Diệp Đông biết rõ Tử U mục đích là vì bồi dưỡng một loại nào đó Thánh Thú cùng vừa rồi Phong Thanh Viễn lời nói cái kia ba món đồ.

	Hỏa Tiêu Thiên mục đích thì là trên người mình Huyết Ngục, thậm chí phái ra một vị Thiên Mệnh Thánh Đồng.

	Như hôm nay mệnh thánh đồng đã chết, Hỏa Tiêu Thiên sáng tạo đã biết tam đại thế lực bên trong, Vô Cực tông, Hắc Viêm tông cũng đã tiêu diệt, chỉ còn lại một cái Hỏa Linh đảo, mà Hỏa Linh đảo chủ đệ tử Kiêu Thiên Ngạo cùng mình lại là bằng hữu, cho nên Hỏa Tiêu Thiên sự tình tạm thời có thể gác lại một bên.

	Hiện tại Tử U rõ ràng đã qua biết mình đạt được Tử Vi Thiên Phủ cùng Thiên Chiến Kỹ, đồng thời thu phục Long Tử Tị Thủy, cho nên bọn hắn cuối cùng nhịn không được, không núp trong bóng tối nữa, mà là trực tiếp tìm tới chính mình, đưa ra trao đổi.

	Nếu như Tử U thật là thành tâm thành ý trao đổi, ngoại trừ Long Tử Tị Thủy bên ngoài, Diệp Đông hoàn toàn nguyện ý đem Tử Vi Thiên Phủ cùng Thiên Chiến Kỹ dùng để trao đổi người Liễu gia, thế nhưng hắn biết rõ, Tử U tuyệt đối sẽ không hảo tâm như thế.

	Mặc dù mình đã qua giết không ít Tử U người, thế nhưng bọn hắn còn có tam quái bốn ma, còn có mười vị điện chủ, cùng một vị Tổng Điện Chủ, thậm chí trong đó một vị điện chủ nghe nói còn là Thiên Nhân về sau, cho nên bọn hắn thực lực căn bản không có bị suy yếu, bây giờ chủ động tìm tới chính mình, tất nhiên là muốn mượn cơ hội này đối phó chính mình.

	Nói cách khác, đây nhất định là một cái to lớn cạm bẫy đang đợi mình.

	Thế nhưng là vì Liễu gia gia bọn hắn, coi như biết rõ đây là cạm bẫy, Diệp Đông cũng nhất định phải tới nhảy vào.

	Trong khoảnh khắc, Diệp Đông trong lòng đã qua làm ra quyết định, bất quá hắn vẫn bất động thanh sắc hỏi: "Phong Thanh Viễn, người Liễu gia hiện tại phải chăng bình an?"

	"Hiện tại vẫn bình an, thế nhưng nếu như chúng ta không thể kịp thời trở về phục mệnh, hoặc là ngươi không tại trong vòng ba tháng đi tới Băng Hà Cốc, vậy liền không thể bảo đảm." Phong Thanh Viễn thời khắc không quên an nguy của mình.

	Diệp Đông gật đầu nói: "Tốt, trong vòng ba tháng, ta nhất định đến Băng Hà Cốc, bất quá phục mệnh, có một người hẳn là là đủ rồi đi, hai người các ngươi thương lượng một chút, ai lưu lại, ai trở về phục mệnh đi!"

	Câu nói này vừa nói xong, Phong Thanh Viễn cùng Hạ Cô Kỳ sắc mặt lập tức đại biến, nhìn nhau một chút về sau, Phong Thanh Viễn vội vàng nói: "Diệp Đông, hai chúng ta nhất định phải đều trở về, thiếu một cái cũng không được!"

	Diệp Đông ánh mắt đột nhiên lăng lệ: "Phong Thanh Viễn, ta nói qua ngươi quá để ý mình, ta cũng không tin, hai người các ngươi mệnh còn có thể hơn được Tử U muốn cái kia ba món đồ, Lang huynh, Tị Thủy, giúp ta giết Phong Thanh Viễn, chém đứt Hạ Cô Kỳ tay phải, tha cho hắn bất tử, trở về phục mệnh!" 