 Chương 786: Mở ra Thiên phủ

	Người trong cuộc!

	Ý nghĩ này cho dù để cho Diệp Đông cảm nhận được không rét mà run, nhưng là bây giờ hắn cũng là thân bất do kỷ, coi như đây hết thảy đều là thật mà nói như vậy chính mình cũng chỉ có thể dựa theo cục này bố trí tiếp tục đi xuống, bất quá hắn tin tưởng vững chắc một chút, chỉ cần mình đủ cường đại, như vậy luôn có biện pháp nhảy ra cục này, thậm chí tìm tới hậu trường bố cục người.

	Lắc đầu, Diệp Đông cố gắng đem ý nghĩ này dùng sức văng ra ngoài, sau khi hít sâu một hơi lớn tiếng nói: "Tị Thủy tiền bối, hiện tại ta liền thi triển Thiên Chiến Kỹ, nhìn xem có thể hay không công phá Tử Vi Thiên Phủ cấm chế!"

	"Tới đi, ta đã sớm chuẩn bị xong!"

	Diệp Đông không nói thêm gì nữa, cả người như là trong gió bày liễu một dạng lắc lư, tốc độ cực nhanh, nếu có người ở một bên quan sát mà nói tuyệt đối sẽ cảm thấy hoa mắt, không kịp nhìn, căn bản là không có cách thấy rõ ràng Diệp Đông động tác, bất quá, lại có thể từ trong đó cảm nhận được một loại mênh mông lực lượng.

	Tại cái này mấy ngàn mét Hắc Ám đáy biển thế giới, đột nhiên sáng lên một vệt kim quang, kim quang hóa thành một cái đầy trời đại thủ, trọn vẹn bao trùm vài trăm mét diện tích, tại Diệp Đông trên đỉnh đầu chìm chìm nổi nổi.

	Đại thủ phía trên, che kín đủ loại phức tạp văn lộ, để lộ ra một cỗ cường đại lại lâu đời tuyên cổ hơi thở, chậm rãi hướng về Tử Vi Thiên Phủ cái kia cửa lớn đóng chặt đẩy đi qua.

	Thiên Chiến Kỹ cho dù chỉ có một thức, thế nhưng trong đó ẩn náu ngàn vạn biến hóa, mà theo Diệp Đông đối với cảm ngộ làm sâu sắc, tự nhiên cũng có thể lĩnh ngộ ra biến hoá khác chi thuật.

	Cho dù phá vỡ Tử Vi Thiên Phủ phương pháp duy nhất chính là sử dụng hết chỉnh Thiên Chiến Kỹ công kích, thế nhưng Diệp Đông trong lòng đối với Tử Vi Thiên Nhân là tràn đầy kính ý, cho nên hắn không muốn dùng bất kỳ vũ khí nào đến phá vỡ cửa lớn, thế là liền ngưng tụ ra một bàn tay lớn màu vàng óng, đẩy ra cái này phiến phủ bụi đã lâu cửa lớn.

	Đại thủ kim quang lấp lóe, khoảng cách cửa lớn càng ngày càng gần, mà tại kim quang chiếu rọi phía dưới, chẳng những từ đầu đến cuối phiêu phù ở thiên phú bốn phía những thiên nhân kia những thi thể đều đình chỉ di động, mà lại có thể trông thấy Tử Vi Thiên Phủ cửa lớn, thậm chí bao gồm toàn bộ Thiên phủ trên vách tường, đều hư hư nổi lên cái này đến cái khác to lớn kiểu dáng quái dị văn lộ, nối thành một mảnh, tựa như là một loại nào đó phù chú đồng dạng.

	Những ký hiệu này cũng không phải là khắc vào thực chỗ, mà là trống rỗng hiển hiện.

	Tị Thủy âm thanh kích động tại lúc này vang lên: "Đây là Thiên Đạo văn lộ, Thiên Đạo văn lộ a, tiểu tử, vậy mà đều có thể để cho Tử Vi Thiên Nhân bày ra cấm chế văn lộ hiển hiện, lần này khẳng định không thành vấn đề!"

	Thiên Đạo văn lộ!

	Những ngày này đạo văn đường hiển nhiên chính là Tử Vi Thiên Nhân lưu lại cấm chế cường đại, mà nhìn lấy những ngày này đạo văn đường, Diệp Đông trong đầu đột nhiên không khỏi linh quang lóe lên.

	Nếu như mình có thể nắm giữ những ngày này đạo văn đường, chẳng phải là cũng có thể bố trí ra cường đại cấm chế phòng ngự, nói như vậy, chỉ cần tại Diệp gia bốn phía khắc hoạ ra những ngày này đạo văn đường, cho dù là Cửu Tiêu Chư Thiên người đến cũng đừng nghĩ đột phá a!

	Thế là Diệp Đông con mắt nhanh chóng di động, bắt đầu cố gắng nhớ kỹ những ngày này đạo văn đường.

	Cho dù Thiên Đạo văn lộ hiện đầy toàn bộ Tử Vi Thiên Phủ cạnh ngoài, thoạt nhìn là lít nha lít nhít, thế nhưng đến một lần diện tích của nó cực lớn, một đạo văn lộ đều có nửa mét lớn nhỏ, thứ hai cẩn thận phân biệt phía dưới, có thể thấy được kỳ thật phần lớn văn lộ đều là giống nhau, chân chính khác biệt văn lộ chỉ có hai ba mươi cái thế thôi.

	Đối với cơ hồ có được đã gặp qua là không quên được năng lực Diệp Đông mà nói, nhớ kỹ hai ba mươi cái kiểu dáng quái dị văn lộ, cũng không tính việc khó gì, chỉ là, muốn nhớ kỹ bọn chúng sắp xếp trình tự, vậy liền khó hơn nhiều.

	Khi bàn tay lớn màu vàng óng cuối cùng đụng phải cửa lớn thời điểm, cho dù động tác thoạt nhìn là cực kỳ ôn nhu chậm chạp, thế nhưng như cũ bạo phát ra khí thế kinh người.

	"Oanh!"

	Trong tiếng nổ, cửa lớn ầm vang chấn động, mở ra một đạo khe nhỏ, từ bên trong bộc phát ra ngàn vạn đạo tử quang, như là gợn sóng, không ngừng hướng về bốn phía lan tràn mà đi, mà những thiên nhân kia thi thể, đụng một cái đến tử quang, ngay lập tức sẽ hôi phi yên diệt, hóa thành hư vô.

	Nước biển chung quanh, càng là giống mở nồi sôi, sôi trào lên vô số to lớn bong bóng, khuấy động ra từng đạo từng đạo gào thét dòng nước xiết, chảy nhanh không thôi.

	Vùng biển này tử quang trùng thiên, vô tận khí thế cùng hào quang chói mắt kịch liệt bành trướng, đến mức thân ở không trung Tuyết Khinh Ca bọn người cùng phụ cận Phong Hòa đảo, lưu lại đảo đảo dân nhóm đều cảm thấy.

	Đối với những này đảo dân nhóm mà nói, bọn hắn còn tưởng rằng là Long vương gia nổi giận, dọa đến vội vàng từng cái quỳ rạp xuống đất cuống quít dập đầu cầu nguyện.

	Tuyết Khinh Ca bọn hắn tự nhiên biết rõ đây nhất định là Diệp Đông làm ra động tĩnh, chỉ là không biết hắn đến cùng lại tại làm cái gì.

	"Lang đại ca, Diệp đại ca không có nguy hiểm a?" Tuyết Khinh Ca quan tâm hỏi.

	Hồng Lang lắc đầu: "Sẽ không, đoán chừng hắn lại là tại phóng thích cái kia một thức cổ quái chiến kỹ, bất quá hẳn là không có đem hết toàn lực, cho nên chắc chắn sẽ không có nguy hiểm."

	Hồng Lang suy đoán không có chút nào sai rồi, Diệp Đông căn bản là không có dám toàn lực phóng thích Thiên Chiến Kỹ, bởi vì Thiên Chiến Kỹ uy lực quá mức kinh người, có thể dẹp yên một ngọn núi cùng một mảnh rừng, cho dù hắn biết rõ Tử Vi Thiên Phủ không phải lại yếu ớt như vậy, thế nhưng cẩn thận một chút hay là không sai.

	Đáy biển phía dưới, Diệp Đông thần sắc bình tĩnh đứng ở nơi đó, mà mặc kệ là khuấy động dòng nước hay là cái kia sôi trào bong bóng, đều là tự giác từ bên cạnh hắn lách qua, tựa như hắn sở trí thân một khu vực như vậy là cấm địa, để cho hắn căn bản không bị ảnh hưởng, hết sức chăm chú nhìn chằm chằm Tử Vi Thiên Phủ đang từ từ cửa lớn đã mở ra.

	Cuối cùng, cửa lớn hoàn toàn mở ra, đầu tiên ánh vào Diệp Đông tầm mắt chính là một con trâu độc kích cỡ tương đương dị thú.

	Thật to não đại khá giống là long đầu, bất quá càng giống sư tử, trên đỉnh đầu sinh ra song giác, thân thể, bốn chân cùng cái đuôi bên trên đều hiện đầy tinh mịn vảy rồng.

	Hiển nhiên, đây chính là Long Tử Tị Thủy!

	"Ha ha ha, quá tốt rồi, quá tốt rồi, ta cuối cùng tự do!"

	Tị Thủy một bên trong miệng phát ra hưng phấn tiếng gào thét, một bên mở ra bốn vó từ trong cửa lớn xông về Diệp Đông.

	Tử Vi Thiên Phủ cho dù giờ phút này cửa lớn mở rộng, lại là thân ở ngàn mét sâu đáy biển, thế nhưng nước biển nhưng căn bản không cách nào tràn vào cửa lớn, mà khi Tị Thủy từ bên trong cửa chạy đến về sau, phía ngoài nước biển cũng tự động hướng về hai bên lánh ra, phàm là Tị Thủy vị trí, phương viên ba bốn mét bên trong căn bản không có nửa giọt nước.

	Đây chính là Long Tử Tị Thủy danh tự tồn tại!

	Cùng là Long Tử Tị Thủy, cùng đại ca của nó bá hạ so ra, thể tích bên trên thật sự là chênh lệch cách xa vạn dặm, bất quá Diệp Đông biết rõ, những này Thánh Thú hậu duệ, đều có thể tự do cải biến thân thể lớn nhỏ, cho nên tự nhiên cũng không dám xem nhẹ tại nó.

	Tị Thủy một hơi liền chạy tới Diệp Đông bên người, thái độ thân mật dùng chính mình hai cái sừng nhẹ nhàng đụng chạm lấy Diệp Đông thân thể nói: "Diệp Đông, cám ơn ngươi!"

	Diệp Đông cũng là âm thầm nhẹ nhàng thở ra, cười nói: "Tị Thủy tiền bối ngươi quá khách khí, đây là chuyện ta nên làm."

	"Không cần gọi ta tiền bối, kỳ thật nếu như dựa theo nhân loại các ngươi tuổi tác đến tính toán, ta so tuổi của ngươi còn nhỏ, ngươi liền trực tiếp gọi ta danh tự tốt." Tị Thủy đung đưa não đại, song giác ôm lấy Diệp Đông vạt áo nói: "Hiện tại bắt đầu, ngươi chính là toà này Tử Vi Thiên Phủ chủ nhân, ta mang ngươi tham quan tham quan!" 