 Chương 1856: Sáng tối treo thưởng

	Hai đạo trường hồng xẹt qua bầu trời, rơi vào một chỗ trong sơn cốc, đi đầu một người đã đi vào trung niên, hai mắt như điện, trên dưới quanh người lại có từng tia từng tia điện quang vờn quanh, đến mức hắn sở trải qua chỗ, không khí đều sẽ phát ra kịch liệt chấn động.

	Cùng sau lưng hắn nhưng là người trẻ tuổi, tướng mạo tuấn tú, thế nhưng trên mặt lại mang theo một tia tang thương, nhìn chung quanh bốn phía một vòng phía sau, lè lưỡi liếm liếm đôi môi khô khốc nói: "Sư huynh, nơi này lá rụng thành đống, thực vật thành đàn, xem ra không có người đến qua, chúng ta ngay ở chỗ này nghỉ ngơi sẽ đi!"

	Trung niên nhân gật đầu nói: "Cũng tốt!"

	Sư huynh đệ hai người cũng không chê, riêng phần mình ngồi xếp bằng xuống, người trẻ tuổi duỗi cái thật dài lưng mỏi nói: "Sư huynh, ngươi nói lần này liên quan tới thanh Đế Phần mộ xuất thế tin tức là thật giả?"

	Trung niên nhân trầm ngâm chốc lát nói: "Ai biết được, mặc kệ là thật là giả, đi tới Thanh Minh giới người tuyệt đối không phải số ít, ngươi ta huynh đệ cũng không cần đi góp cái kia náo nhiệt."

	"Có chút không cam tâm a, Thanh Đế, đây chính là Thanh Tiêu Thiên Thiên Đế a, nếu thật là phần mộ của hắn, cái kia trong đó giấu đồ vật tuyệt đối đều là vô giới chi bảo, nếu là ngươi ta có thể có được, nhất định có thể trực tiếp bước vào Thanh Tiêu Thiên."

	"Ngươi đã cũng biết là hắn là Thanh Tiêu Thiên Thiên Đế, mà chúng ta bất quá mới là Tử Tiêu Thiên cảnh giới, cho dù tốt đồ vật, cũng không tới phiên chúng ta đạt được."

	"Lại nói, ta hoài nghi rất có thể là giả, là cái kia quỷ Yêu tộc Chung Tử vì dẫn xuất kém chút giết chết hắn đệ đệ hung thủ, mà thả ra tin tức giả."

	Người trẻ tuổi mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc nói: "Vì cái gì? Chẳng lẽ cái kia đả thương Chung Vong người, cùng Thanh Đế có quan hệ gì hay sao?"

	Trung niên nhân tựa hồ do dự một chút, sau đó lại quay đầu nhìn chung quanh, xác định chung quanh không người phía sau mới nói: "Chuyện này ta cũng là nửa năm trước nghe nói, nghe nói Chung Tử vì cho em trai báo thù, khắp nơi tìm ba năm đều không thể tìm tới cái kia hung thủ hạ lạc, thế là vô cùng lớn đại giới mời ra thiên tính toán tử, suy tính cái kia hung thủ lai lịch, không nghĩ tới là ngoài ý muốn phát hiện, Thanh Đế hậu nhân, tựa hồ cùng tên hung thủ này có quan hệ."

	"Thanh Đế hậu nhân?" Người trẻ tuổi lập tức hứng thú, ngồi dậy nói: "Sư huynh, nói rõ chi tiết nói, đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

	Trung niên nhân lại khoát tay áo nói: "Không nói không nói, ta còn không hiểu rõ ngươi, ngươi cái miệng này, không có chuyện còn được truyền chút chuyện ra ngoài, sư đệ, chuyện này liên lụy thực sự quá lớn, ngươi tốt nhất vẫn là không nên biết tốt, họa từ miệng mà ra!"

	Theo trung niên nhân tiếng nói rơi xuống, đột nhiên một cỗ khổng lồ khí tức xuất hiện, trong nháy mắt liền đem hắn cùng sư đệ hai người cho bao phủ, mà thân ở cỗ khí tức này vây quanh phía dưới, lấy hắn Tử Tiêu tầng bốn cảnh giới, là không có chút nào sức phản kháng, chỉ có thể mặc cho khí tức bao khỏa.

	Bên cạnh người trẻ tuổi cũng là sắc mặt trắng bệch, hiển nhiên hắn cũng cảm thấy, mà loại cảm giác này, tựa như là có một cái thượng cổ hung thú ngay tại nhìn chằm chằm trừng mắt nhìn bọn hắn.

	Ngay sau đó, một thanh âm bỗng nhiên từ dưới đất truyền đến: "Nói rõ chi tiết nói, ta cũng rất có hứng thú!"

	Ngay tại sư huynh này đệ hai người ngồi xuống chỗ đại khái mười mét bên ngoài một chỗ trong lòng đất, bỗng nhiên vô thanh vô tức chui ra một bóng người.

	Đó là cái bóng người người mặc một bộ trường sam màu đỏ ngòm, tóc dài rủ xuống đến bên hông, chung quanh thân thể phiêu đãng một vòng sương mù màu máu, không cách nào nhìn thấy hắn diện mục chân thật, chỉ có thể nhìn thấy hắn trong cặp mắt kia, là bao hàm vô số ngôi sao, tựa như vũ trụ mênh mông.

	Bất quá, theo hắn trong hai mắt mơ hồ hiện lên một đen một đỏ hai đạo quang mang phía sau, liền khôi phục thành người bình thường con mắt, nhưng mà trung niên nhân thân thể lại tại giờ khắc này kìm lòng không được run rẩy lên, bởi vì vừa rồi, hắn tựa hồ tại đối phương mắt phải bên trong thấy được một đầu huyết sắc không có sừng chi long!

	"Tiền bối, vãn bối sư huynh đệ hai người đến từ Tử Tiêu Thiên linh giám tông, không biết tiền bối lần nữa bế quan, chỗ quấy rầy, mong rằng tiền bối thứ tội."

	Trung niên nhân phản ứng rất nhanh, một chút liền có thể nhìn ra thực lực của người này tuyệt đối là thâm bất khả trắc, chính mình sư huynh đệ dù là liên thủ cũng không phải là đối thủ của hắn, cho nên không bằng chủ động thẳng thắn lai lịch của mình.

	Từ dưới đất toát ra người này bỗng nhiên mỉm cười, từ đầu đến cuối tồn tại ở bốn phía trong không khí cái kia cỗ khổng lồ khí tức lập tức trừ khử không còn, mà hắn một bước phóng ra liền đến trước mặt hai người nói: "Không có việc gì, ta vừa vặn xuất quan, mơ hồ nghe được các ngươi nhắc tới cái gì Thanh Đế mộ cùng Chung Tử, trong lòng hiếu kỳ, cho nên ra hỏi cho ra nhẽ."

	Nghe được lời nói này, trung niên nhân thật sự là hận không thể lập tức cho mình hai cái bạt tai, mới vừa rồi còn nói họa từ miệng mà ra, lần này tốt, họa thật từ miệng ra, không biết là từ nơi nào đưa tới như thế một cái siêu cấp cao thủ.

	Những lời này hắn hiển nhiên chỉ dám ở trong lòng ngẫm lại mà thôi, cấp tốc cân nhắc một chút tình thế trước mắt phía sau, lập tức mở miệng nói: "Tiền bối, gần nhất phong thần chiến bên trong có nghe đồn, hơn mười vạn năm trước từ Thanh Tiêu Thiên ly kỳ mất tích Thanh Đế, trên thực tế là giấu ở phong thần chiến bên trong một chỗ tên là Thanh Minh giới thế giới bên trong, chỉ bất quá Thanh Đế đã chết, lưu lại một tòa phần mộ, mà bây giờ cái phần mộ này bị người phát hiện."

	Trong sương mù người gật đầu nói: "Chung Tử vì dẫn xuất hung thủ lại là chuyện gì xảy ra?"

	"Chung Tử là thượng cổ Man Yêu tộc bên trong quỷ Yêu tộc tộc nhân, chính hắn là Thanh Tiêu Thiên cao thủ, mà đệ đệ của hắn Chung Vong lại vẫn tại Tử Tiêu Thiên bên trong, đại khái ba năm trước đó, đệ đệ của hắn lại bị người đả thương, cho dù may mắn đào tẩu, thế nhưng tu vi giảm lớn, thậm chí khả năng vĩnh viễn không cách nào khôi phục, cho nên Chung Tử dưới cơn nóng giận, muốn tìm tới hung thủ, vì đó đệ báo thù."

	"Bất quá phong thần chiến bên trong thế giới vô số, muốn tìm được một người, đơn giản như là mò kim đáy biển, cho nên Chung Tử liền tìm được am hiểu kỳ môn độn giáp chi thuật thiên tính toán tử, mời hắn suy tính ra. . ."

	Trong sương mù người khoát khoát tay ngắt lời nói: "Những này ta đều biết, ngươi liền nói một chút, cái kia thiên tính toán Tử Toán đến cùng hung thủ có quan hệ Thanh Đế hậu nhân là chuyện gì xảy ra!"

	"Cái này vãn bối thật không rõ ràng, vừa rồi những sự tình kia, đều là vãn bối bốc lên nguy hiểm tính mạng từ mấy cái thượng cổ Man Yêu tộc trong miệng nghe lén đến."

	Trung niên nhân tiếng nói vừa dứt, liền cảm giác được trên thân thể đột nhiên nhiều hơn một tòa núi lớn, ép tới hắn không kịp thở khí, mà trong sương mù thanh âm của người cũng vang lên lần nữa: "Ngươi hẳn là sẽ không hi vọng ta trực tiếp đi thăm dò xem linh hồn ngươi bên trong ký ức đi!"

	"Không không không!" Trung niên nhân dọa đến mồ hôi rơi như mưa, vội vàng hét lớn: "Ta nói, ta nói, trên thực tế, Chung Tử lấy hắn tự thân danh nghĩa, phát ra hai cái lệnh treo giải thưởng, một sáng một tối, minh chính là cái kia hung thủ, mà ngầm tấm kia nhưng là nhằm vào Thanh Đế hậu nhân, mà lại ngầm lệnh treo giải thưởng tồn tại, chỉ có thượng cổ Man Yêu tộc bên trong cực ít người biết, ta cũng là giết một tên thượng cổ Man Yêu tộc, từ trong linh hồn của hắn mới biết được."

	"Hai cái lệnh treo giải thưởng bên trên phải chăng có chân dung?"

	"Có!"

	"Bày ra cho ta xem một chút!"

	Trung niên nhân cảm giác trên thân áp lực bỗng nhiên chợt nhẹ, vội vàng đưa tay trên không trung hư điểm, lập tức hai bức tranh giống liền hiện lên ở không trung.

	Ngay sau đó, cái kia trong sương mù người đột nhiên phát ra một tiếng kinh hô: "Long Thành!" 