 Chương 2200: Ăn ý

	Trận pháp mấu chốt chính là trận nhãn, là tạo thành toàn bộ trận pháp, thậm chí kích hoạt trận pháp tác dụng cùng uy lực căn nguyên chỗ.

	Phá trận, chỉ cần có thể tìm tới trận nhãn, như vậy thì có cực lớn hi vọng.

	Hiện tại, tất nhiên Diệp Đông biết được, đại trận này trận nhãn chính là Phan Triêu Dương, như vậy trong đầu hắn, rất nhanh liền có phá trận phương pháp.

	Diệp Đông hít sâu một hơi, chậm rãi giơ lên tay trái, từng đạo từng đạo Đạo Văn điên cuồng hiện lên, trong nháy mắt ngay tại hắn trong tay trái ngưng tụ ra một cây cung!

	Ngay sau đó, Diệp Đông nâng tay phải lên, lại là vô số Đạo Văn hiện lên, ngưng tụ thành một mũi tên, khoác lên trên giây cung.

	Diệp Đông kéo ra dây cung, đem tiễn nhắm ngay -- Phan Triêu Dương!

	Một màn này để cho bên ngoài ba người tất cả đều mặt lộ vẻ chấn kinh chi sắc, bọn hắn hoàn toàn không nghĩ ra, hiện tại hẳn là toàn lực phá trận Diệp Đông, vì cái gì không đi phá trận, ngược lại muốn đối Phan Triêu Dương phát động công kích?

	Mà lại, Phan Triêu Dương hiện tại hoàn toàn đắm chìm trong thôi diễn bên trong, thần trí hoàn toàn không có, đối với quanh mình hết thảy cũng sẽ không có phản ứng, càng không khả năng đi chủ động đối kháng bất luận cái gì công kích.

	Mà lấy Diệp Đông bây giờ thực lực, nếu thật là toàn lực một tiễn bắn ra, tuyệt đối có thể dễ như trở bàn tay giết chết Phan Triêu Dương!

	Chẳng lẽ nói, Diệp Đông đã không muốn phá trận, mà là muốn tranh thủ thời gian giết chết Phan Triêu Dương, trợ giúp hắn giải thoát?

	Cho dù ba người tâm bên trong đều là nghi hoặc không hiểu, thế nhưng ai cũng không có mở miệng, như cũ tại nguyên địa yên lặng nhìn chăm chú lên, bọn hắn không biết Phan Triêu Dương, thế nhưng hiểu rõ Diệp Đông.

	Tất nhiên Diệp Đông không tiếc bốc lên nguy hiểm tính mạng, xâm nhập nơi này, từng cái cứu ra đám người, như vậy hắn tất nhiên sẽ không qua loa như vậy đi giết chết Phan Triêu Dương.

	Diệp Đông cung kéo căng thành hình tròn, chỉ cần tay phải nắm mũi tên ba cây đầu ngón tay buông lỏng, chi này Đạo Văn chi tiễn liền sẽ bắn về phía Phan Triêu Dương!

	Giờ khắc này, Diệp Đông sắc mặt vẫn bình tĩnh vô cùng, thế nhưng nội tâm nhưng cũng là tràn đầy thấp thỏm cùng bất an.

	Bởi vì, một khi hắn suy đoán là sai lầm, Phan Triêu Dương căn bản không có lưu cho hắn bất luận cái gì ám chỉ, như vậy một tiễn này bắn ra, Phan Triêu Dương hẳn phải chết không nghi ngờ!

	Bắn, hay là không bắn?

	Thời gian phảng phất đứng im!

	Diệp Đông cứ như vậy giương cung lắp tên, như là một tôn pho tượng, lẳng lặng sừng sững tại vô số to lớn ngôi sao trong bao, mà tại hắn phía trước cách đó không xa, Phan Triêu Dương vẫn như cũ là hai mắt đỏ bừng, trong mắt ức vạn tinh thần toàn chuyển tựa hồ cũng lâm vào đình chỉ.

	Cuối cùng, Diệp Đông tay phải nắm mũi tên cái kia ba ngón tay, đột nhiên buông ra.

	"Xèo!"

	Đạo Văn chi tiễn, phát ra một tiếng kinh thiên động địa gào thét, thoát ly dây cung, hướng về Phan Triêu Dương bắn tới.

	Nhìn lấy cái kia bay ra ngoài tiễn, Diệp Đông trong miệng tự lẩm bẩm: "Triêu Dương, ta tin tưởng ngươi, chính như ngươi tin tưởng ta, một tiễn này, nhất định có thể cứu ngươi!"

	Vừa mới đứng im thời gian, tại Diệp Đông một tiễn này bắn ra sau đó, lần nữa khôi phục trôi qua, chỉ là tốc độ lại là thả chậm rất nhiều.

	Liền thấy cái kia tiễn, chậm rãi phi hành trên không trung, xuyên qua một khỏa có một khỏa to lớn ngôi sao, cuối cùng, đi tới Phan Triêu Dương trước mặt.

	"Xoẹt!"

	Tiễn, bắn vào Phan Triêu Dương lồng ngực, chui vào trong đó, không có gặp được mảy may trở ngại!

	Diệp Đông hiển nhiên không có khả năng nhắm chuẩn Phan Triêu Dương chỗ trí mạng, mà là cố ý lựa chọn sẽ không chí tử vị trí, dạng này, cho dù hắn thật đoán sai, vậy ít nhất còn có thể cho Phan Triêu Dương lưu lại một chút hi vọng sống.

	"Vù!"

	Phan Triêu Dương thân thể đột nhiên run rẩy kịch liệt lên, trong mắt cái kia ức vạn ngôi sao, lần nữa điên cuồng xoay tròn di động, từ xa nhìn lại, trong mắt của hắn dĩ nhiên là xuất hiện hai cỗ gió lốc!

	"Phanh phanh phanh!"

	Đúng lúc này, Diệp Đông chung quanh cái kia vô số viên to lớn ngôi sao, dĩ nhiên là lần lượt phát ra tiếng nổ.

	Hỏa diễm, quang mang, tràn ngập chân trời, tràn ngập toàn bộ thế giới, tựa như một trận chói lọi hoa hỏa, chiếu sáng Diệp Đông, chiếu sáng Phan Triêu Dương.

	Theo ngôi sao bạo tạc, trận pháp này, hiển nhiên cũng là tự sụp đổ.

	Diệp Đông nhắm mắt lại, thật dài phun ra một hơi, hắn biết mình, đoán đúng!

	Chính như chính mình tin tưởng Phan Triêu Dương, Phan Triêu Dương cũng đồng dạng tin tưởng Diệp Đông tuyệt đối sẽ nghĩ đến chính mình lưu lại ám chỉ!

	Nguyên bản một tòa uy lực to lớn, cho dù thật có thể phá vỡ, cũng muốn tốn hao rất nhiều thời gian trận pháp, lại là trong nháy mắt này, liền hoàn toàn sụp đổ, nếu như đây không phải Phan Triêu Dương trước đó coi như đến, đồng thời cho Diệp Đông lưu lại ám chỉ, ai có thể nghĩ tới đâu?

	"Thiếu, thiếu chủ là thế nào biết rõ, cái kia hắn muốn cứu người, chính là trận nhãn?" Lưu Linh lắp bắp hỏi.

	Cho dù ba người không hiểu trận pháp, thế nhưng đối với cơ bản lý luận hay là có hiểu biết, nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, hiển nhiên biết rõ Phan Triêu Dương là trận nhãn, mà Diệp Đông công kích Phan Triêu Dương, hủy trận nhãn, cũng liền hủy tòa trận pháp này.

	Quân Bất Hối khẽ mỉm cười nói: "Liền như là ta biết, tiểu sư đệ nhất định sẽ tới cứu ta một dạng!"

	Những lời này, Lưu Linh không hiểu, thế nhưng Chiến Cửu Thiên nhưng cũng là mặt lộ vẻ mỉm cười, nhẹ gật đầu.

	Đây là một loại ăn ý, một loại căn bản không cần ngôn ngữ ăn ý!

	Khi tất cả ngôi sao đều nổ tung sau đó, Diệp Đông căn bản không để ý cái kia tràn ngập tại bốn phía bụi mù, cùng không trung không ngừng rơi xuống to lớn đá vụn, thẳng bước chân, đi xuyên qua mảnh này toái tinh mưa phía dưới, đi tới Phan Triêu Dương bên người.

	Cái mũi tên này, đã hoàn toàn chui vào Phan Triêu Dương thể nội, đồng thời một lần nữa hóa thành Nguyên Chi Đạo Văn, bắt đầu hóa đi Phan Triêu Dương đạo tâm.

	Mà giờ khắc này Phan Triêu Dương, cho dù hai mắt vẫn như cũ trợn lên, thế nhưng trong mắt cái kia hai đạo gió lốc lại là biến mất không còn tăm tích, có chỉ là vô biên thanh tịnh và bình tĩnh.

	Diệp Đông khoanh chân ngồi ở Phan Triêu Dương trước mặt, chỉ tay một cái, đem hắn trước mặt cái kia một viên cuối cùng ngôi sao cũng triệt để vỡ nát, sau đó liền nhắm mắt lại.

	Tại Phan Triêu Dương sâu trong linh hồn, Diệp Đông có thể thấy rõ Phan Triêu Dương đạo tâm.

	Nhưng mà đạo này tâm, lại là để cho Diệp Đông chân mày cau lại, bởi vì, Phan Triêu Dương đạo tâm, dĩ nhiên là chỉ có một nửa!

	Diệp Đông biết rõ, Phan Triêu Dương nguyên bản liền không có hoàn toàn cảm ngộ thiên toán chi đạo, thế nhưng tất nhiên hắn đã thân ở nơi đây, khẳng định hẳn là hoàn toàn cảm ngộ.

	Thế nhưng là bây giờ cái này một nửa đạo tâm, liền đại biểu cho chưa thể thành công ngộ đạo, chỉ là ngộ ra được một nửa.

	Diệp Đông tin tưởng, lấy Đạo Thần thực lực, tuyệt đối không có khả năng không có phát hiện Phan Triêu Dương đạo tâm chỉ có một nửa, thế nhưng là hắn như cũ đem Phan Triêu Dương bắt lại tới, cũng liền mang ý nghĩa, tại Đạo Thần trong mắt, Phan Triêu Dương là thành công ngộ đạo người.

	Vấn đề này Diệp Đông không nghĩ ra, chỉ có thể tạm thời để qua một bên, dù sao mặc kệ là một nửa đạo tâm, hay là hoàn toàn đạo tâm, Diệp Đông đều muốn đem nó hoàn toàn tan đi, dạng này mới có thể đem Phan Triêu Dương từ nơi này cứu ra.

	Đồng dạng, tại hóa đạo trong quá trình, Phan Triêu Dương một thế này hình tượng cũng là không ngừng tại Diệp Đông xuất hiện trước mặt.

	Mà nhìn lấy những hình ảnh này, Diệp Đông lại là hết sức quen thuộc, bởi vì có rất nhiều, đều là hắn cùng Phan Triêu Dương chung nhau trải qua.

	Rất nhanh, Phan Triêu Dương một thế này hình tượng kết thúc, mà Diệp Đông cũng có chút hiếu kỳ, Phan Triêu Dương kiếp trước sẽ là cái gì, hắn lại có bao nhiêu cái kiếp trước.

	Xác thực, lại có hình tượng xuất hiện, nhưng mà, chỉ có một hình ảnh, trong tấm hình có một người, mà nhìn thấy người này, Diệp Đông dĩ nhiên là "Chà xát" một chút, trực tiếp nhảy!

	Bởi vì hình tượng bên trong xuất hiện người này, cũng không phải là Phan Triêu Dương, mà là --! 