 Chương 1457: Tai bay vạ gió

	"Oanh!"

	Ngũ sắc Đạo Văn quang mang bạo tạc, vô số loạn thạch tại Đạo Văn lực lượng hạ ầm vang nổ tung, mà Diệp Đông người khoác Ngũ Thải Thần Quang, hoàn hảo không chút tổn hại từ đống loạn thạch bên trong hiện thân mà ra.

	Ngũ Hành hợp nhất thiên kiếp vậy mà đều không để cho hắn thụ thương, tình hình như thế để cho đám người khó có thể tin!

	Diệp Đông thực lực bây giờ đến tột cùng đã cường đại đến loại tình trạng nào?

	Từ đống loạn thạch bên trong đi ra, Diệp Đông trên mặt tràn đầy vui mừng, Ngũ Hành hợp nhất thiên kiếp cho dù tới đột nhiên, nhưng lại để cho hắn có đại thu hoạch.

	Kỳ thật tại vừa rồi Ngũ Hành thiên kiếp đệ nhất kiếp Thiên Kiếm hạ xuống thời điểm, nhìn thấy Thiên Kiếm bên trong bày biện ra kim hệ văn lộ, Diệp Đông liền lại toát ra một cái to gan ý nghĩ, chính mình lĩnh ngộ Đạo Văn là ngũ sắc, cùng Ngũ Hành màu sắc vừa vặn giống nhau, vậy cũng không có thể để cho Đạo Văn lại phân giải ra đến thành Ngũ Hành văn lộ, dạng kia chính mình tương đương liền lại nhiều năm loại đại đạo văn lộ.

	Diệp Đông Đạo Văn, là tại dung hợp thiên văn, Địa Văn, Huyết Văn, khí văn, các loại văn lộ trên cơ sở hình thành, mà bây giờ, hắn nếu biết Ngũ Hành cũng có riêng phần mình văn lộ, hiển nhiên không nguyện ý bỏ lỡ, cho nên mới có ý nghĩ này.

	Chỉ tiếc, Thiên Kiếm rơi xuống tốc độ thực sự quá nhanh, để cho hắn vẻn vẹn nắm được một tia kim hệ văn lộ mấu chốt, mà phía sau Đạo Thụ lại thành toàn Thiên Chi Linh, cho nên về sau hắn cũng không có lại có thể cuối cùng thực hiện ý nghĩ của mình.

	Không nghĩ tới cuối cùng là lại tới cái Ngũ Hành hợp nhất thiên kiếp, lần này hắn nhưng là nắm chắc cơ hội, tại bảo đảm chính mình không bị thương tình huống dưới, nếm thử đem chính mình Đạo Văn dung hợp Ngũ Hành văn lộ.

	Cho dù quá trình này là kinh tâm động phách, mà lại tràn đầy đủ loại biến số, hơi không cẩn thận đều có thể hóa thành trần ai, thế nhưng bất kể nói thế nào, cuối cùng hắn vẫn là thành công!

	Bây giờ, Diệp Đông chẳng những có chính mình độc nhất vô nhị ngũ sắc Đạo Văn, càng là tiến một bước dung hợp Ngũ Hành văn lộ, lần nữa khai sáng một cái kỳ tích.

	Mọi người ở đây cho rằng Diệp Đông cuối cùng là trải qua xong tất cả cực khổ thời điểm, vừa mới sáng lên bầu trời là vừa tối xuống dưới, từ bốn phương tám hướng vọt tới vô số đóa màu đen đám mây, hướng về ở giữa dựa vào, lần nữa ngưng tụ thành một đóa thật to kiếp vân, cho dù không bằng lần thứ nhất xuất hiện kiếp vân như vậy nguy nga, thế nhưng tình cảnh này lại là khiến mọi người thật sự là bất lực đang nói gì.

	Chính Diệp Đông cũng nhịn không được mở miệng mắng một câu thô tục: "Móa! Lão thiên gia, ngươi có phải hay không bổ ta phách lên nghiện, bổ không dứt rồi?"

	Liên tục hạ xuống mười lăm vòng thiên kiếp, thậm chí bao hàm hiếm thấy Ngũ Hành thiên kiếp, mà bây giờ lại xuất hiện kiếp vân, dù là tính tình cho dù tốt cũng không chịu nổi.

	"Cái này cần là cùng lão thiên gia lớn bao nhiêu thù a?"

	"Đúng vậy a, xem ra lão thiên gia không đem Diệp Đông đánh chết là sẽ không bỏ qua!"

	"Cửu trọng thiên kiếp, Ngũ Hành thiên kiếp đều có, lần này không biết sẽ xuất hiện dạng gì thiên kiếp, chỉ là lần này kiếp vân nhìn không phải rất cho lực a!"

	"Đừng quản kiếp vân, vừa rồi Ngũ Hành thiên kiếp còn không có kiếp vân đâu!"

	Nhân Vương vốn là nhìn thấy Diệp Đông ngũ sắc Đạo Văn thời điểm liền đã buông lỏng ra lông mày, bây giờ lại lần nữa xoắn lại một chỗ, ngẩng đầu nhìn chăm chú lên không trung kiếp vân.

	"Ầm ầm!"

	Một đạo bất quá chỉ có to bằng cánh tay trẻ con kim sắc thiểm điện từ kiếp vân bên trong rơi xuống, hướng về Diệp Đông hung hăng bổ xuống.

	Trông thấy tia chớp này, nói thật, tất cả mọi người đều có ăn chút gì kinh, bởi vì cái này thiểm điện tựa hồ đồng thời không có uy lực gì a?

	Đừng nói cùng Ngũ Hành thiên kiếp so sánh, cho dù là so với cửu trọng thiên kiếp bên trong đệ nhất trọng, cũng là uy lực phải kém hơn rất nhiều.

	Mọi người ở đây coi như không có vượt qua thiên kiếp, cũng biết thiên kiếp uy lực, tuyệt đối là một lần so một lần lợi hại, không có khả năng một lần so một lần yếu.

	Thật chẳng lẽ như là lúc trước Nhân Vương nói, đối với Diệp Đông trên thân phát sinh sự tình, hết thảy đều không thể dựa theo lẽ thường đến suy đoán!

	Chính Diệp Đông cũng là buồn bực vô cùng, nhìn lấy kim sắc thiểm điện hướng về chính mình bổ tới, trong lòng còn tại suy nghĩ, có phải hay không nhìn uy lực không lớn, thế nhưng trên thực tế lại uy lực kinh người đâu?

	Lúc này Diệp Đông cũng không dám khinh thường, dù sao đây đều là thứ mười sáu vòng thiên kiếp, cho nên tại thiểm điện sắp đánh rớt đến đỉnh đầu trước đó, đưa tay hướng lên nghênh đón.

	Một cái bàn tay lớn màu đỏ ngòm, là trực tiếp đem cái kia đạo kim sắc thiểm điện cho tuỳ tiện nắm lấy, căn bản không có phí khí lực gì, liền nghe đến "Phốc" một tiếng vang trầm, thiểm điện đã qua biến mất.

	Lần này thiên kiếp uy lực là thật yếu đến cực hạn!

	Diệp Đông thực sự nhịn không được, chuẩn bị hỏi dò một chút sư huynh chuyện này rốt cuộc là như thế nào, nhưng mà đúng vào lúc này, vô số đạo thiểm điện xen lẫn thành một mảnh điện hải đột nhiên từ kiếp vân bên trong đánh rớt, uy lực so với vừa rồi đến rõ ràng càng lớn hơn rất nhiều.

	Bất quá, Diệp Đông vẫn chưa đem để vào mắt, ngón tay trên không trung nhẹ nhàng vạch một cái, thình lình đem cái kia phiến điện hải cho từ trong chặt thành hai đoạn.

	"Ầm ầm!"

	Kiếp vân bên trong, tiếng sấm bắt đầu gấp gáp mà dày đặc vang lên, càng ngày càng nhiều kim sắc điện xà tùy theo xuất hiện, tai kiếp mây bên trong rời rạc, hiển nhiên là đang nổi lên càng lớn thiên kiếp.

	Lúc này, Nhân Vương đột nhiên hiểu được, há mồm nói: "Sư đệ, cái thiên kiếp này không phải nhằm vào ngươi!"

	"Không phải nhằm vào ta?"

	Không chỉ Diệp Đông, những người khác là bị Nhân Vương những lời này cho nói ngây ngẩn cả người.

	"Không phải nhằm vào ta, nó vì cái gì một mực tại bổ ta?"

	Đột nhiên, Hạ Minh Châu nhãn châu xoay động, hướng về phía Diệp Đông lên tiếng hô: Diệp ca ca, đây là nhằm vào Thiên Chi Linh thiên kiếp!"

	Phần lớn người vẫn không rõ, thế nhưng đế tộc Hạ gia cùng Diệp Đông lại là bừng tỉnh đại ngộ.

	Vừa rồi Ngũ Hành thiên kiếp mộc kiếp hóa thành Đạo Thụ, là do thuần túy nhất Mộc chi lực diễn hóa mà thành, toàn bộ bị Thiên Chi Linh cho hấp thu, mà lúc đó Hạ Minh Nguyệt đã nói, Thiên Chi Linh rất có thể dựa vào cái này bước vào giai đoạn thứ ba!

	Sự thật chứng minh, hắn nói đúng, Thiên Chi Linh đích thật là tạ do cái kia lượng lớn thuần túy Mộc chi lực, tăng lên cảnh giới của mình, bước vào giai đoạn thứ ba.

	Cho dù Thiên Chi Linh là đại đạo thiên địa hiển nhiên dựng dục ra đồ vật, thế nhưng nếu như nó tưởng tượng tăng lên cảnh giới, muốn đi vào đến cao cấp hơn trạng thái, muốn trở thành một cái hoàn toàn mới sinh mạng thể, đồng dạng là hành vi nghịch thiên, cho nên, nó cũng muốn tiếp nhận thiên kiếp tẩy lễ.

	Chỉ bất quá, Thiên Chi Linh thiên kiếp hạ xuống thời gian thật sự là thật trùng hợp, lại là tiếp theo tại Ngũ Hành hợp nhất thiên kiếp về sau, lại thêm nó là giấu ở Diệp Đông thể nội, lôi điện hiển nhiên hay là bổ về phía Diệp Đông, mới có thể làm cho tất cả mọi người đều cho rằng cái này vẫn là Diệp Đông thiên kiếp.

	Bây giờ cho dù Diệp Đông minh bạch, đây cũng không phải là là thiên kiếp của mình, đồng thời cũng vội vàng đem Thiên Chi Linh từ thể nội kêu gọi ra, để nó tự hành tiếp nhận thiên kiếp, thế nhưng vừa rồi hắn tuần tự hai lần xuất thủ, bóp chết thiên kiếp , chẳng khác gì là đang trợ giúp Thiên Chi Linh độ kiếp, cho nên, rất không may, hiện tại hắn cũng là thật không cách nào thoát thân, đồng dạng phải tiếp nhận lão thiên trừng phạt.

	Đầy trời lôi triều chia làm hai sóng, một đợt tổng cộng có năm đạo thiểm điện, chém thẳng vào Thiên Chi Linh, mà đổi thành một đợt, lại là lít nha lít nhít khoảng chừng hai ba mươi đạo thiểm điện, chém thẳng vào Diệp Đông.

	Đây thật là điển hình cửa thành bốc cháy họa đến cá trong ao, tai bay vạ gió! 