 Chương 506: Trần Thân dị tướng

	Sấu Hòa Thượng một bước bước ra, đi tới Diệp Đông trước mặt, hướng về phía ánh mắt tan rả, mặt mỉm cười nhưng là như cũ sừng sững không ngã Diệp Đông thật sâu nhìn thoáng qua sau, gật đầu một cái nói: "Là tên hán tử, tiễn ngươi về tây!"

	Sau khi nói xong, giơ tay lên tới, hung hăng một chưởng vỗ ở tại Diệp Đông bụng dưới nơi đan điền.

	Cùng lúc đó, Bàn Hòa Thượng cũng đi tới Bàn Nhược bên cạnh, một tay bắt được vẫn đang bị Bàn Nhược gắt gao nắm trong tay Cổ Mộc Phật Đăng, một tay cũng hung hăng hướng phía Bàn Nhược não đại ném tới.

	"Bang bang!"

	Hai chưởng phân biệt đánh trúng!

	Ngay tại lúc lúc này, Diệp Đông cùng Bàn Nhược thân thể bên trên dĩ nhiên đồng thời nổi lên một đạo ánh sáng!

	Diệp Đông nơi đan điền đột nhiên sáng lên một đạo huyết quang, huyết hải cuồn cuộn, huyết lãng ngút trời, tràn ngập thiên địa, nhấc lên một cổ cuồng bạo tinh phong huyết vũ, quang mang bên trong càng là có vô số thấy không rõ diện mục nhân ảnh kêu rên liên tục!

	Bàn Nhược não đại bên trên đột nhiên thả kim quang, lộng lẫy loá mắt, quang mang vạn trượng, trên không trung hội tụ thành một tôn kim sắc phật tượng, trời sinh hai mặt, một mặt cầm hoa mỉm cười, một mặt dữ tợn trợn mắt!

	Hai cổ tuyệt nhiên bất đồng dị tướng đỉnh thiên lập địa, vắt ngang tại giữa thiên địa, tản mát ra cường đại mãi mãi khí tức cùng không thể xâm phạm uy nghiêm.

	"Phù phù, phù phù!"

	Nhị tăng căn bản vô pháp chịu đựng cái này hai cổ dị tướng nơi mang ra uy hiếp, dĩ nhiên song song quỳ rạp xuống đất, vậy mà bọn họ bàn tay như cũ phân biệt dính sát vào nhau tại Diệp Đông đan điền cùng Bàn Nhược não đại bên trên.

	Bàn Hòa Thượng trên mặt tràn đầy khiếp sợ và vẻ kính sợ, thất kinh kêu lên: "Ngã phật từ bi, Trần Thân dị tướng, Trần Thân dị tướng, trời ạ, lại là Trần Thân dị tướng!"

	Tại hai cổ dị tướng trước đó, Bàn Hòa Thượng thậm chí đều đã quên chính mình cũng sớm đã là phật tông kẻ phản bội, mà giờ khắc này dĩ nhiên theo trong miệng hắn nói ra "Ngã phật từ bi" bốn chữ này tới, bởi vậy có thể thấy được hắn đã hoảng loạn đến trình độ nào.

	Sấu Hòa Thượng mặc dù trên mặt đồng dạng kinh nghi bất định, nhưng rõ ràng nhất cần so hắn sư huynh trấn định hơn, nặng nặng gật đầu một cái nói: "Truyền Thuyết chỉ có tinh tài tuyệt diễm hạng người tại cảnh giới đề thăng thời điểm có thể sẽ xuất hiện dị tướng, hai người này xác thực đều là vạn năm có lẽ đều khó khăn gặp kỳ tài, mà còn, hai người này dị tướng dĩ nhiên đúng lúc là đối chọi gay gắt, một chính một tà, một phật một ma!"

	"Ngươi liền đừng ở chỗ này cảm khái, đi nhanh lên đi!"

	Bàn Hòa Thượng hú lên quái dị, cố sức hất một cái, bàn tay thoát khỏi Bàn Nhược não đại, đứng dậy xoay người chạy, mà Sấu Hòa Thượng lần thứ hai dụng sợ hãi con mắt nhìn liếc mắt trước mặt mình mảnh này tinh phong huyết vũ cùng vạn đạo huyết quang sau đó, cũng là đưa tay theo Diệp Đông trên đan điền dời xuống tới, theo tại chính mình sư huynh phía sau xoay người ly khai.

	Hai người một trước một sau, giống như chó nhà có tang như đi ra ngoài mấy bên trong đất sau đó, cái này mới ngừng lại được, phân biệt từ trong ngực móc ra hai cái viên hoàn một dạng đồ vật, đối lập mà đứng, đồng thời thôi động linh khí truyền thụ trong đó.

	Viên hoàn bên trên mỗi cái bắn ra một đạo kim quang trên không trung gặp gỡ, liên tiếp ở tại cùng một chỗ, quang mang giao hội chỗ dĩ nhiên chậm rãi nổi lên một phiến kim sắc đại môn.

	Hai người vọt vào đại môn sau đó, theo đại môn cùng một chỗ song song biến mất.

	Cùng lúc đó, lấy Lôi Chiến dẫn đầu tám người cùng lấy Liễu Kế Tông dẫn đầu bốn người, tổng cộng mười hai tên Xuất Trần cảnh cao thủ cũng đang hướng về cái kia chỗ hiện lên ngũ sắc thần quang cung điện phóng đi.

	Vọt tới một nửa, liền thấy một kim một hồng hai đạo quang mang phóng lên cao, trên không trung ngưng tụ mà ra tráng lệ dị tướng.

	Mười hai người cơ hồ đồng thời ngừng lại, mà Trường Mi cùng Trường Tu đại sư đầu tiên ngạc nhiên đan xen nói: "Trần Thân dị tướng, nhất định là Thánh Phật Tử, không nghĩ tới Thánh Phật Tử không chỉ không có việc gì, lại vẫn tăng lên cảnh giới, quá tốt rồi, quá tốt rồi, phật hữu phật tử, phật hữu phật tử a!"

	Thiên Tâm Chân Nhân khẽ nhíu mày: "Cái kia một cái khác dị tướng chẳng lẽ là Diệp Chân Nhân phát sinh sao?"

	Mặc kệ cái này dị tướng đến tột cùng là do ai phát ra, phàm là thấy dị tướng người, đều có thể theo đáy lòng tuôn ra một loại mong muốn quỳ bái xung động, mà cái này mười hai tên siêu cấp cường giả tự nhiên cũng không ngoại lệ, mỗi người đều là đối mặt với dị tướng cung kính thi lễ.

	Đồng thời, trong lòng bọn họ cũng có cùng Sấu Hòa Thượng một dạng ý nghĩ, đó chính là hai cái này dị tướng đại biểu ý nghĩa đúng lúc là một chính một tà, như vậy nếu quả thật phân biệt là tùy Diệp Đông cùng Bàn Nhược thả ra ngoài mà nói, cái kia há không phải là nói, hai cái này tinh tài tuyệt diễm thiên tài trẻ tuổi lúc này, căn bản là xung khắc như nước với lửa quan hệ, như vậy ngày sau hai người bọn họ không chỉ không phải là bằng hữu, ngược lại sẽ là đây đó đáng sợ nhất địch nhân, thậm chí có thể sẽ phát sinh một trận cuộc chiến sinh tử!

	Theo cái ý niệm này tại mười hai tên Xuất Trần cảnh cao trong lòng bàn tay xuất hiện, giữa bọn họ quan hệ cũng xảy ra một chút biến hóa vi diệu.

	Đầu tiên là Lôi Chiến phu phụ, Hắc Tượng cùng Thạch Chấn Thiên, lặng lẽ kéo ra cùng hai vị phật tông đại sư lúc này khoảng cách, mà ngay sau đó Thiên Tâm, Thiên Chiến cùng Thiên Cơ Chân Nhân cùng với Liễu Kế Tông tại do dự một chút sau đó, cũng theo Lôi Chiến bọn họ đứng chung với nhau, sau cùng, chỉ có Thanh Hư thượng nhân cùng Kiếm Như Hải đứng tại chỗ không hề động!

	Mặc dù bây giờ cái này mười hai người là đồng tâm hiệp lực, nhưng nhìn đến cái này hai cổ tuyệt nhiên bất đồng dị tướng, là để cho bọn họ ý thức được bây giờ nhất định phải biết rõ ràng vị trí của mình.

	Diệp Đông cùng Bàn Nhược, xác định hai vị nhân tài mới xuất hiện, ngày sau cũng cực kỳ có thể trở thành đứng tại Chu Tước đại lục chỗ cao nhất đỉnh phong nhân vật, không chút nào khoa trương nói, hai người bọn họ, hoàn toàn có thể đại biểu cho toàn bộ Chu Tước đại lục tương lai!

	Diệp Đông dị tướng là một mảnh bốc lên huyết hải, điều này đại biểu là tà, đại biểu là ma, Bàn Nhược dị tướng là một tôn kim sắc phật tượng, điều này đại biểu là đang, đại biểu là phật!

	Tự cổ chính tà bất lưỡng lập, đây là một cái không thể bàn cãi chuẩn tắc, tự nhiên cũng liền có nghĩa là hai người bọn họ ngày sau chắc chắn thành địch nhân, như vậy, bây giờ tất cả những thứ này thế lực lớn môn muốn làm ra bản thân lựa chọn, đến tột cùng là đứng tại Diệp Đông bên này, hay là đứng tại Bàn Nhược bên này.

	Thân là Ma tu người Lôi Chiến bọn họ căn bản không cần cân nhắc, mà Thiên Tâm tông ba vị người thật mặc dù là Đạo tu người, nhưng Diệp Đông là bọn hắn thứ sáu vị người thật, tự nhiên, bọn họ cũng cực kỳ lựa chọn tốt, đến mức Liễu Kế Tông, càng là đem Diệp Đông trở thành hậu nhân đệ tử như đối đãi, cho nên hắn cũng là kiên quyết đứng tại Diệp Đông bên này.

	Thanh Hư thượng nhân cùng Kiếm Như Hải, hai người này cùng Diệp Đông cũng không có giao tình gì, mà phật tông từ trước đến nay cũng là không màng danh lợi, không hỏi hồng trần, cùng bọn họ cũng không quan hệ có thể nói, cái này để cho bọn họ chỉ có thể trước lựa chọn trung lập, bảo trì quan sát thái độ.

	Dị tướng đại khái kéo dài nửa nén hương thời gian sau đó, cuối cùng biến mất vô tung, thậm chí ngay cả cùng phía ngoài cung điện ngũ sắc thần quang cũng theo đó không thấy, mười hai người cũng lúc này mới giống như là như ở trong mộng mới tỉnh như phục hồi tinh thần lại, tiếp tục hướng về cung điện chỗ chạy đi.

	Trước mặt mọi người người cuối cùng đi tới Chuyển Luân điện trước lúc, hiện lên bọn hắn bây giờ trước mặt cảnh tượng để cho bọn họ kinh ngạc không ngớt.

	Thấy Trần Thân dị tướng, để cho bọn họ đều cho rằng Diệp Đông cùng Bàn Nhược nếu cảnh giới được tăng lên, như vậy tất nhiên là long tinh hổ mãnh, trạng thái thật tốt, nhưng là sự thật vừa vặn tương phản, hai vị này thiên tài trẻ tuổi bây giờ đều đang đứng ở kề cận cái chết. 