 Chương 1432: Đi vào quỹ đạo

	Nhân Vương cùng Diệp Đông trên Tịnh Đế phong khai sáng Huyết Ngục một môn sự tình, đã qua trải qua mỗi loại thế lực lớn miệng lan truyền ra ngoài, thế là mấy ngày ngắn ngủi bên trong, lấy ngàn mà tính người từ bốn phương tám hướng hướng về Tịnh Đế phong mà đến, về phần bọn hắn mục đích, dĩ nhiên chính là hi vọng gia nhập Huyết Ngục!

	Những người này hiển nhiên không biết Huyết Ngục một môn cùng Thiên Đế cung các thế lực lớn trong lúc đó rắc rối quan hệ phức tạp, bọn hắn sở dĩ tới đây, kỳ thật cũng chỉ có một nguyên nhân, bởi vì Nhân Vương ở đây!

	Nhân Vương đại danh, uy chấn Hỏa Tiêu Thiên vạn năm, không biết bao nhiêu người đối với hắn ngưỡng mộ đã lâu, mà bây giờ Nhân Vương chẳng những lại xuất hiện, càng là khai tông lập phái, cho dù nói đến Ngục Chủ là do Diệp Đông đảm nhiệm, thế nhưng thân là sư huynh, hắn hiển nhiên cũng là môn phái một phần tử, cho nên, có thể gia nhập Nhân Vương môn hạ, thành rất nhiều người một cái nguyện vọng.

	Diệp Đông bọn người đứng tại không trung, trên cao nhìn xuống nhìn lấy Tịnh Đế phong hạ tụ tập lít nha lít nhít đám người, ít nhất cũng có ngàn người nhiều, mà lại nơi xa, có thể nhìn thấy còn có người đang theo lấy cái phương hướng này đuổi.

	Diệp Đông nhìn về phía Nhân Vương, mà Nhân Vương lại cười nói: "Không cần nhìn ta, ngươi là Ngục Chủ, tất cả mọi chuyện đều do ngươi tới làm chủ, ta nghe ngươi!"

	Cho dù nói hiện tại Huyết Ngục hoàn toàn chính xác cần máu mới, thế nhưng Diệp Đông ban đầu ở Diệp gia thời điểm, cũng biết một chút môn phái cùng thế gia phiền não.

	Nhiều người cố nhiên là tốt sự tình, thế nhưng càng nhiều người, cần có chi tiêu cũng liền càng lớn, mà lại nếu quả như thật ai đến cũng không có cự tuyệt, đến lúc đó môn nhân vàng thau lẫn lộn, bất lợi cho quản lý không nói, vạn nhất ai đánh lấy Huyết Ngục cờ hiệu đi làm chút chuyện xấu, đến lúc đó người khác tìm khẳng định là Huyết Ngục, bại phôi thanh danh.

	Diệp Đông hiển nhiên nhìn về phía Phan Triêu Dương, mà cái sau nhưng là truyền âm nói: "Thiếu chủ, những chuyện này ta đều có thể giải quyết, thế nhưng điều kiện tiên quyết là chúng ta lớn bao nhiêu bụng, ngươi được cùng ta giao cái ngọn nguồn!"

	Phan Triêu Dương ý tứ rất rõ ràng, chính là Huyết Ngục cho dù dựng lên, thế nhưng đến cùng Huyết Ngục có thể lớn bao nhiêu dung lượng? Có thể dung nạp bao nhiêu người? Có thể có bao nhiêu tu hành vật tư?

	Xét đến cùng một câu, Huyết Ngục nội tình có bao nhiêu!

	Trước đó, Trùng tộc đến, đem bọn hắn những năm gần đây góp nhặt hết thảy tất cả đều chở tới, mà lại bọn hắn tại Hỏa Tiêu thành các loại trong thành thị cũng đều có sản nghiệp của mình, đủ để duy trì.

	Mà bây giờ, không cần phải nói nhiều, dù là lại nhiều gia nhập một trăm người, hết thảy tất cả liền liền muốn căng thẳng.

	Cho dù Diệp Đông trên thân trước mắt còn có gần bốn trăm vạn khối Thiên Linh Thạch, thế nhưng những này Thiên Linh Thạch hắn là vì chính mình chuẩn bị, cũng không phải nói hắn luyến tiếc lấy ra, mà là hắn vốn định tại sư huynh rời đi Hỏa Tiêu Thiên trước đó, ít nhất phải để cho mình thực sự trở thành Thiên Nhân, dạng kia mới có thể đối kháng mỗi loại thế lực lớn.

	Cũng may lúc này, Nhân Vương giống như là biết rõ hai người bọn họ nói chuyện, cười híp mắt nói: "Ta trong cổ mộ kỳ thật còn có giấu một chút Thiên Linh Thạch cùng thiên khí, Thiên đan, chỉ bất quá phần lớn chưa từng giám định ra đến, Cung Nô, ngươi đi một chuyến, đem đồ vật mang tới, giao cho Diệp Đông, tin tưởng hẳn là có thể chèo chống nhất thời a?"

	Nhân Vương tàng hàng, cái kia giá trị còn có thể cao minh sao?

	Thậm chí liền Diệp Đông viên kia tiên dược, đều là từ Nhân Vương trong mộ mang ra.

	Phan Triêu Dương cũng là hai mắt sáng lên nói: "Khẳng định đầy đủ, cái kia thiếu chủ, Nhân Vương đại nhân, những chuyện này liền giao cho ta xử lý!"

	"Vất vả!"

	Diệp Đông đây là từ đáy lòng nói lời cảm tạ, may mắn mà có có Phan Triêu Dương tại, nếu không mình đều muốn biến thành con ruồi không đầu.

	Tóm lại, tiếp xuống ròng rã một tháng thời gian, Tịnh Đế phong đều không có từng đứt đoạn người, ngoại trừ yêu cầu gia nhập Huyết Ngục nhân chi bên ngoài, mỗi loại thế lực lớn cũng lần lượt lần nữa chạy đến chúc mừng.

	Nhân Vương cố nhiên là không cần chúc của bọn họ, thế nhưng bọn hắn cũng không dám thật không đến, mà bọn hắn đưa tới hạ lễ, hiển nhiên cũng là có giá trị không nhỏ, xem như trợ giúp Huyết Ngục hóa giải không ít áp lực.

	Phan Triêu Dương trải qua thận trọng tuyển chọn tỉ mỉ, tổng cộng lấy ra hơn ba trăm người, cho phép bọn hắn gia nhập Huyết Ngục, chọn lựa quá trình hết sức phức tạp, chẳng những phải vận dụng thần thức, thậm chí Phan Triêu Dương liền thần toán bản sự đều đã vận dụng, từng cái suy tính những người này quá khứ tương lai.

	Có thể nói những người này hoặc là chính là đã qua tu vi có thành tựu lực lượng trung kiên, hoặc là chính là tương lai tươi sáng tuổi trẻ người mới.

	Về phần Diệp Đông, nhưng là hết sức chuyên chú giám định lấy Nhân Vương giao cho hắn đan dược và khí, kết quả cuối cùng làm cho tất cả mọi người đều hết sức hài lòng.

	Tổng cộng giám định ra ba viên Thánh đan, sáu viên Vương đan, Thiên đan số lượng hơn trăm, khí bên trong cũng có một kiện Vương khí, thiên khí số lượng đồng dạng hơn trăm.

	Những đan dược này, Diệp Đông tất cả đều giao cho Lãnh Vô Nhai, do hắn toàn quyền xử lý, bởi vì bất tử đường chính là phụ trách luyện đan.

	Đối với Diệp Đông tín nhiệm, Lãnh Vô Nhai tự nhiên là mười phần cảm kích, cũng là tận tâm tận lực, chuẩn bị tại giải quyết chính mình nguy cảnh về sau, liền tay bắt đầu luyện đan.

	Càng làm cho Diệp Đông cảm thấy cao hứng là, trước đây không lâu, Thái Dương Vương Yến Kiếm Bình cùng Phong Ma mang theo Yến Nam Quy, là cũng chủ động yêu cầu gia nhập Huyết Ngục.

	Thái Dương Vương cùng Phong Ma, bản thân liền bất thuộc về bất kỳ môn phái nào, bọn hắn muốn đi đâu thì đi đó, bây giờ chịu gia nhập Huyết Ngục, thứ nhất là vì báo ân, thứ hai, hiển nhiên cũng là bởi vì cùng Diệp Đông hợp ý.

	Đối với ba người này gia nhập, Diệp Đông là giơ hai tay hoan nghênh, càng là do Nhân Vương tự mình tuyên bố, Thái Dương Vương tạm thời là đấu chiến đường đường chủ, mà Phong Ma tạm thời là Thiết Huyết đường đường chủ.

	Lục đại phân đường chỉ còn lại thiên cơ đường cùng trời luyện đường đường chủ chi vị trống chỗ, vốn là Diệp Đông là muốn cưỡng ép để cho Phan Triêu Dương đảm nhiệm thiên cơ đường đường chủ, thế nhưng Phan Triêu Dương lại thần bí hề hề nói, thiên cơ đường đường chủ chi vị, không bao lâu liền sẽ có người ngồi.

	Diệp Đông cũng không có thời gian truy vấn, chỉ có thể mặc cho hắn đi, dù sao coi như hắn không cùng ngày cơ đường đường chủ, quân sư vị trí cũng tuyệt đối là ngồi vững.

	Lại là một tháng thời gian trôi qua, tại mọi người đồng tâm hiệp lực phía dưới, Huyết Ngục cuối cùng chính thức đi vào chính quy.

	Đừng nhìn Huyết Ngục vừa mới thành lập, nhưng lại không người nào dám xem thường hắn, cố nhiên là bởi vì có nhân vương trấn thủ, càng quan trọng hơn là, Huyết Ngục bản thân thực lực cũng là thập phần cường đại.

	Ngoại trừ Nhân Vương bên ngoài, Ngục Chủ Diệp Đông, thần bí khó lường, ngoại nhân căn bản không biết thực lực chân chính của hắn; Diệp Đông phía dưới, có quân sư Phan Triêu Dương, túc trí đa mưu, bày mưu nghĩ kế, còn am hiểu thần toán chi đạo; bốn vị đường chủ, tất cả đều là tứ trọng bát giai trời đỉnh cao cường giả.

	Môn nhân đệ tử, nhưng là bao gồm lúc trước Trùng tộc cùng mới gia nhập hơn ba trăm người, đã có thực lực có thành tựu chi người, cũng có hậu đứng lên chi tú.

	Mặt khác, Huyết Ngục chẳng những hoàn toàn thu về lúc trước Trùng tộc, Thái Dương Vương, Phong Ma cùng Lãnh Vô Nhai có sản nghiệp, mà lại tại Phan Triêu Dương chỉ huy phía dưới, lại tại lấy Tịnh Đế phong làm trung tâm phương viên trăm vạn dặm bên trong vài toà trong đại thành thị, thành lập mới sản nghiệp.

	Đồng thời Phan Triêu Dương còn dã tâm bừng bừng, quyết định tại một hai năm về sau, muốn tại Hỏa Tiêu thành bên trong, thành lập chân chính thuộc về Huyết Ngục một môn sản nghiệp của mình!

	Tóm lại, hiện tại Huyết Ngục cho dù vừa mới bám rễ sinh chồi, nhưng lại đã qua bộc lộ tài năng, mới lộ đường kiếm, đợi một thời gian, chắc chắn trở thành Hỏa Tiêu Thiên một đại bá chủ, sẽ không thua mỗi loại thế lực lớn.

	Mọi chuyện cần thiết đều tạm thời có một kết thúc, Nhân Vương cũng lần nữa tìm được Diệp Đông, hỏi đến hắn tiếp theo dự định.

	"Sư huynh, ta chuẩn bị bế quan một đoạn thời gian, bắt đầu hấp thu Hồng Mông nguyên khí, sau đó ta muốn rời khỏi Tịnh Đế phong, tới tìm ta vài bằng hữu!" 