 Chương 1178: Lục đại giai không

	Từng đạo từng đạo sợi xích màu đen, giăng khắp nơi tại Diệp Đông trên thân thể, đem hắn buộc chặt như là một cái bánh chưng, mà mặc cho hắn cố gắng như thế nào giãy dụa, đều không thể đem những này xiềng xích cho tránh ra.

	"Đừng phí sức, đây là Thiên Đạo thần liên, đừng nói ngươi, cho dù là Thiên Nhân bị trói bên trên, cũng không nhất định có thể tránh ra!"

	Thành công bắt lấy Diệp Đông, rõ ràng để cho Sơn Sở lộ ra đắc ý, quét qua lúc trước không nhanh, dương dương đắc ý nói.

	Hồng Lang tại Diệp Đông đem bức tranh ném cho chính mình thời điểm, liền ý thức được không đúng, giờ phút này thật là đem hết toàn lực hướng Sơn Sở phát động công kích, mà một bên Yến Nam Quy cũng là như thế, hi vọng có thể ngăn cản Sơn Sở đem Diệp Đông mang đi.

	Bất quá, hai vị này nhân loại cùng Thú tộc cường giả công kích, dù là Sơn Sở không thêm vào chống cự, cũng sẽ không nhận bất kỳ uy hiếp gì, đây chính là Thiên Nhân cùng phàm nhân ở giữa chênh lệch, chỉ cần ngươi một ngày không có trở thành thiên nhân, cũng không cần vọng tưởng khiêu chiến vượt cấp, nghịch hành phạt thiên.

	Cùng lúc đó, Yêu Đế Ảnh Tàng cùng Chúng Sinh đại sư cũng phát hiện Diệp Đông tình trạng, hai người có lòng muốn muốn cứu viện binh, thế nhưng bốn vị thiên yêu liền như là phát điên, liều mạng đem bọn hắn cuốn lấy, đủ loại pháp khí, đủ loại công kích, tầng tầng lớp lớp, chỉ cần Diệp Đông bị đưa vào thông đạo, như vậy nhiệm vụ của bọn hắn coi như hoàn thành.

	Diệp Đông cũng tự biết chính mình lần này là thật không có bất kỳ cái gì hi vọng chạy trốn, chỉ có thể hướng về phía Hồng Lang cùng Yến Nam Quy lên tiếng quát: "Các ngươi đi mau, không cần quản ta!"

	Hồng Lang cùng Yến Nam Quy thế nào chịu đi, nhất là Hồng Lang, trong hai mắt đều nhanh muốn nhỏ ra huyết, thế nhưng là không có cách, cho dù là bọn họ đánh bạc mệnh đi, cũng không có khả năng đem Diệp Đông theo Thiên Đạo thần liên bên trong giải cứu ra.

	Tại Sơn Sở khống chế phía dưới, Diệp Đông thân thể đột nhiên hướng về không trung bay đi, tốc độ cực nhanh, mà Hồng Lang cùng Yến Nam Quy thì là gắt gao bị áp chế lại, căn bản không thể động đậy, chỉ có thể trơ mắt nhìn Diệp Đông thân ảnh càng ngày càng cao, càng ngày càng xa, càng ngày càng nhỏ.

	Yêu Đế Ảnh Tàng đột nhiên gầm lên giận dữ, từ vô biên trong bóng đen hiện thân mà ra, thân thể lọm khọm đã hoàn toàn thẳng tắp, bóng đen hóa thành bốn cái đại thủ, đồng thời chộp tới bốn tên thiên yêu.

	Ngay sau đó, Yêu Đế Ảnh Tàng thân thể là giống như là gặp mặt trời khối băng, nhanh chóng hòa tan thành một bãi hắc thủy, hoàn toàn biến mất.

	Nguyên bản liền ảm đạm bầu trời lập tức biến thành đen kịt một màu, đưa tay không thấy được năm ngón, một cỗ khói đen từ bốn phương tám hướng bỗng nhiên xuất hiện, toàn bộ bầu trời cũng bắt đầu rung động dữ dội, tựa hồ sắp nổ tung, hóa thành hư vô.

	Mà bốn tên thiên yêu sắc mặt trong chốc lát trở nên trắng bệch vô cùng, bọn hắn đều nhận ra, đây là Yêu Đế Ảnh Tàng đáng sợ nhất một chiêu chiến kỹ, ảnh thân tịch diệt!

	Thân ở không trung, Yêu Đế Ảnh Tàng lại còn có thể thi triển ra ảnh thân tịch diệt, triệu hồi ra Thái Hư Chi Ảnh, đây là cỡ nào vĩ lực.

	Bất quá, những này Thái Hư Chi Ảnh cũng không phải là đến từ lòng đất, mà là đến từ trong thân thể hắn, ban đầu ở Huyết giới địa tâm, hắn thành công thu phục một cái Thái Hư Ảnh Tổ cùng vô số chỉ Thái Hư Chi Ảnh, giấu tại thể nội, bây giờ thi triển đi ra, có chủ tâm là muốn giết chết bốn vị thiên yêu!

	Chúng Sinh đại sư trong mắt kim quang lấp lóe, vội vàng rời khỏi chiến cuộc, cho dù Yêu Đế Ảnh Tàng cũng không có mở miệng, thế nhưng hắn biết rõ tất nhiên Yêu Đế đã qua lấy cường đại nhất chiến kỹ đồng thời khốn trụ bốn tên thiên yêu, đó chính là để cho mình đi cứu Diệp Đông.

	Chúng Sinh đại sư hóa thành một vệt kim quang, xông về vẫn đang không ngừng lên cao Diệp Đông, mà lúc này giờ phút này, Diệp Đông hướng trên đỉnh đầu, là đã nứt ra một cái cửa hang, bên trong cương phong gào thét, thiểm điện tung hoành, tiếng sấm vang rền, một cỗ hỗn độn khí thể từ trong động tràn ra, sở trải qua chỗ, lập tức sẽ xuất hiện đạo đạo vết rạn.

	Đây chính là kết nối Cửu Tiêu Chư Thiên cùng nhân gian thông đạo!

	Bất quá, đó cũng không phải một đầu cuối cùng thành hình thông đạo, mà là ở vào cực độ trạng thái không ổn định, vô luận là thiểm điện, hay là cương phong, thậm chí liền ngay cả những cái kia hỗn độn khí thể, đều có cường đại đến có thể tuỳ tiện xé nát Thiên Nhân lực lượng, cho dù là Thiên Nhân tiến nhập, cũng có thể vẫn lạc trong đó.

	Diệp Đông tiến vào bên trong, tính nguy hiểm càng không cần phải nói, thật có có thể còn chưa tới nơi Cửu Tiêu Chư Thiên, liền đã bị đã bị đánh vỡ nát, hóa thành hư vô.

	Chúng Sinh đại sư trong miệng dồn dập niệm tụng lấy phật hiệu, một cái bàn tay màu vàng óng tại Diệp Đông bên cạnh hiển hiện, muốn đem Diệp Đông cho bắt trở lại, thế nhưng một đạo thiểm điện nổ tung, một tiểu đóa lớn chừng bằng móng tay hỏa hoa, bay xuống xuống tới, rơi vào bàn tay màu vàng óng phía trên, lập tức một tiếng vang thật lớn vang lên, bàn tay nổ tung.

	Hiển nhiên, trong thông đạo tồn tại bất luận cái gì một cỗ lực lượng, đều có thể phá hủy dễ dàng Chúng Sinh đại sư lực lượng, cho dù là Thiên Nhân cũng không được.

	"Vạn Pháp Như Lai, đúc ta Kim Thân!"

	Chúng Sinh đại sư rống to một thân, toàn bộ thân thể trong lúc đó tản ra vạn đạo kim quang, như là biến thành một tôn Kim Thân La Hán, bước nhanh chân, hướng về Diệp Đông đi tới.

	Bồ Đề Kim Thân, nghe nói là phật tu giả lấy Phật pháp rèn luyện bản thân, từ đó để cho thân thể ở vào một loại ngắn ngủi cường hãn trạng thái, vạn pháp bất xâm.

	Tất nhiên lực lượng vô hiệu, như vậy Chúng Sinh đại sư liền chuẩn bị tự mình đi qua, đem Diệp Đông cho mang rời khỏi thông đạo cửa hang bao phủ phạm vi, thậm chí dù là mang không trở lại, mình có thể thay hắn tiến nhập, phủ kín ở thông đạo.

	Nhưng mà, Chúng Sinh đại sư bước đi liên tục khó khăn, trong thông đạo thả ra không hề chỉ là phổ thông lực lượng, mà là đại đạo lực lượng, như là một tòa sơn nhạc nguy nga, ngăn trở cước bộ của hắn.

	"Bạch!"

	Chúng Sinh đại sư mi tâm vỡ ra, một cái người tí hon màu vàng xuất hiện, xếp bằng ở mi tâm chỗ, trong miệng bắt đầu niệm tụng: "Phàm tất cả tướng, đều là hư ảo, nếu gặp chư tướng không phải tướng, tức gặp Như Lai, không, không, không, không, không, không, lục đại giai không!"

	Liên tục sáu cái "Không" chữ, mà mỗi một cái chữ không từ Chúng Sinh đại sư trong miệng hô lên, trước mặt hắn trong không khí liền sẽ phát ra một tiếng vang thật lớn, chấn động được giữa thiên địa một trận khuấy động, từng đạo từng đạo không gian thật lớn khe hở tùy theo xuất hiện.

	Sáu cái chữ không, chính là sáu tiếng nổ!

	"Soạt!"

	Vô số giao thoa lan tràn khe hở cuối cùng ầm vang nổ tung, lộ ra một mảnh to lớn màu đen hư không, thậm chí liền ngay cả cửa hang chỗ thiểm điện, cương phong cùng hỗn độn chi khí đều là giảm bớt không ít, mà Chúng Sinh đại sư nguyên bản bước đi liên tục khó khăn bước chân đột nhiên nhanh nhẹn hơn, là không chút do dự cất bước đi vào màu đen hư không, toàn thân lấp lóe kim quang chiếu sáng hư không, một bước mà thôi, liền bước qua hư không, xuất hiện ở Diệp Đông trước mặt.

	Toàn bộ sinh linh tất cả đều khiếp sợ đến cực hạn, nhất là thiên yêu Sơn Sở, tròng mắt đều nhanh muốn trợn lồi ra, đây chính là kết nối Thiên Giới cùng nhân giới thông đạo, bên trong mỗi một loại tồn tại lực lượng đều là bản nguyên Thiên Đạo lực lượng, cường đại đến không cách nào tưởng tượng, nhưng mà Chúng Sinh đại sư là sáu âm thanh rống to liền đem hư không chấn vỡ, sinh sinh chế trụ Thiên Đạo lực lượng, phần này thực lực, thật là quá mức nghịch thiên!

	"Tam đệ, ta giúp ngươi cải mệnh!"

	Người khác chỉ có thấy được Chúng Sinh đại sư cái kia đáng sợ cường đại, thế nhưng chỉ có Diệp Đông nhìn thấy, Chúng Sinh đại sư thất khiếu bên trong đã sớm bắt đầu cốt cốt chảy máu, đó cũng không phải màu đỏ máu tươi, mà là màu vàng máu tươi, nói xong câu đó về sau, máu tươi càng là như là suối phun, tuôn trào ra.

	"Không!" 