 Chương 1435: Cường địch vờn quanh

	Khi cuối cùng có người hảo tâm nói cho Âu Dương Hoa bọn người có quan hệ Diệp Đông thân phận bây giờ, nhất là Nhân Vương sư đệ cái thân phận này thời điểm, Âu Dương Hoa đám người sắc mặt lập tức trở nên khó coi tới cực điểm.

	Một đoàn người hai mặt nhìn nhau sau một lát, không nói một lời tất cả đều quay đầu rời đi, mà Phan Triêu Dương nhưng là sau lưng bọn hắn lớn tiếng nói: "Chư vị làm sao lại như thế đi rồi? Vừa rồi các ngươi không phải nói Thiên Vương lão tử còn không sợ sao?"

	Nếu thật là Thiên Vương lão tử, Âu Dương thế gia có lẽ thật đúng là không sợ, thế nhưng Nhân Vương sư đệ, coi như lại cho bọn hắn mượn hai cái lá gan, bọn hắn cũng tuyệt đối không dám trêu chọc.

	Âu Dương Hoa đau khổ muốn nhờ mới xem như đem sớm đã không hỏi thế sự Âu Dương thế toàn mời đi ra, không phải là vì hắn giám phẩm thuật, mà là dùng hắn Thiên Nhãn.

	Thiên Nhãn cùng Âm Dương Nhãn có dị khúc đồng công chỗ, căn bản không cần cao thâm giám phẩm thuật, chỉ cần có thể xuyên thấu qua khí văn hoặc là đan văn, liền có thể nhìn thấy khí cùng đan bản chất.

	Bởi vậy, lần này Âu Dương Hoa bọn hắn là lòng tin tràn đầy, tuyệt đối có thể báo thù, thậm chí nếu như Âu Dương thế toàn không được liền điểm phá Diệp Đông ẩn giấu đi chân diện mục, mà là trực tiếp cùng Diệp Đông đánh cược, có lẽ thật sự có thể để bọn hắn toại nguyện.

	Chỉ tiếc, hiện tại chỉ có ảo não đào tẩu phần!

	Nhìn lấy bóng lưng của bọn hắn, Diệp Đông tiếc nuối lắc đầu, kỳ thật lần này hắn không muốn cùng người đánh cược, bởi vì hắn biết rõ, hướng về phía mình bây giờ thân phận, căn bản không có người dám cùng chính mình cược, cho nên nhìn thấy Âu Dương Hoa bọn hắn, Diệp Đông trong lòng còn rất kích động, cố ý biến thành người thần bí bộ dáng, chuẩn bị lại hung hăng thịt bọn họ một lần.

	Tất nhiên cược không thành, Diệp Đông chỉ có thể coi như thôi, tại mọi người chen chúc phía dưới tiến nhập sòng bạc.

	Khi sòng bạc người biết được Diệp Đông chính là người thần bí thời điểm, từng nhà đều muốn đóng cửa, thế nhưng là trên mặt còn không phải không đầy mặt tươi cười, thần thái cung kính.

	Bởi vì lần này không phải cùng người đánh cược, mà là Diệp Đông vì chính mình trù bị Thiên Linh Thạch, cho nên hắn ra tay rõ ràng phải cẩn thận nhiều, liên tiếp chuyển bốn năm nhà sòng bạc cũng không từng xuất thủ, cái này cố nhiên là khiến cái này sòng bạc người âm thầm nhẹ nhàng thở ra, nhưng cũng để cho từ đầu đến cuối đi theo hắn, chuẩn bị vớt chút chỗ tốt những lão gia hỏa kia trong lòng thất vọng.

	Bất quá cuối cùng, Diệp Đông hay là chọn lựa hai viên đan dược và một kiện khí, giám định ra tới kết quả cũng là để cho hắn có chút hài lòng, trực tiếp giao cho Thiên Địa môn thay mặt đấu giá, lại lấy được hai trăm vạn khối Thiên Linh Thạch.

	Một ngàn hai trăm vạn khối Thiên Linh Thạch, Diệp Đông cảm thấy hẳn là đầy đủ chính mình bước vào Thiên Nhân cảnh cho nên rất thẳng thắn thu tay lại, chuẩn bị trở về chuyển Huyết Ngục.

	Bất quá, không đợi hắn rời đi Hỏa Tiêu thành, lại là lại ngoài ý muốn gặp từng bầy người quen!

	Thiên Đế cung Phương gia Phương Ngạo Nhiên, Khúc gia Khúc Thế Kiệt, Tần gia Tần hướng nhóm, còn có Thiên Vũ cung Mộ Dung Bác, đế tộc Công Tôn gia Công Tôn Hiên, Kim Thiềm tộc Kim Tiền Sinh, thậm chí còn bao gồm Kim Ô tộc một vị cùng Ô Chiến tướng mạo có mấy điểm tương tự trung niên nhân.

	Hiển nhiên, những người này đều là đạt được Diệp Đông thân ở Hỏa Tiêu thành tin tức sau chạy tới, mà bọn hắn cùng Diệp Đông trong lúc đó đều có hoặc nhiều hoặc ít cừu hận.

	Cho dù Diệp Đông hiện tại có Nhân Vương ra mặt che chở, thế nhưng Nhân Vương cũng đã nói, thế hệ tuổi trẻ luận bàn hắn sẽ không can thiệp, cái này cho những người này một cái mạnh hữu lực lý do.

	Mà lại hiện tại Diệp Đông xưa đâu bằng nay, nếu như có thể đem hắn đánh bại, vậy đối với tăng lên danh khí có không tưởng tượng nổi chỗ tốt, cho nên những người này là đồng thời hiện thân, hiển nhiên, đối đãi Diệp Đông ánh mắt cũng là tràn đầy bất thiện.

	Bọn hắn cho dù cũng không phải là cường giả tuyệt thế, nhưng lại đều thế hệ tuổi trẻ bên trong tồn tại mạnh nhất, tại trong bọn họ, ngày sau rất có thể là mỗi loại thế lực lớn gia chủ chưởng môn, cho nên có như thế một đám địch nhân, đối với bất luận kẻ nào mà nói đều không phải là một kiện chuyện dễ dàng, dù là liền Diệp Đông cũng không ngoại lệ!

	Vốn là Diệp Đông còn không đem bọn hắn để ở trong lòng, bởi vì hắn tại cùng Huyết Ngục dung hợp quá trình bên trong nếm đến ngon ngọt, có thể làm cho chính mình ngắn thời gian bên trong có được cường giả tuyệt thế thực lực, cho dù là gặp lại cường giả tuyệt thế, một đối một tình huống dưới hắn còn không sợ, lại càng không cần phải nói những người tuổi trẻ này!

	Nhưng mà, phù văn Diệp Đông lại nói cho hắn một cái bất hạnh tin tức, lần trước dung hợp, đã qua Hồng Mông nguyên khí tiến nhập, để cho Huyết Ngục bị một loại nguy cơ, cụ thể cái gì nguy cơ, phù văn Diệp Đông không nói, chỉ là nói cho Diệp Đông, trong ngắn hạn đừng nói dung hợp, cho dù là muốn mượn dùng Huyết Ngục một tia lực lượng đều làm không được.

	Nói cách khác, bây giờ Diệp Đông chỉ cần dựa vào chính mình chân chính thực lực đến đối mặt tiếp xuống có thể sẽ xuất hiện đông đảo địch nhân!

	Nói thật, Diệp Đông mười phần hoài nghi Huyết Ngục lời nói này chân thực tính, bởi vì Huyết Ngục thực lực, cùng hắn tự thân là tương xứng hợp, chính mình một chút việc đều không có, Huyết Ngục có thể có chuyện gì?

	Bởi vậy, hắn suy đoán hẳn là Huyết Ngục không hi vọng chính mình quá nhiều cậy vào nó, cho nên mới sẽ cố ý nói như vậy, liền như là Nhân Vương cũng không phản đối người đồng lứa tìm Diệp Đông luận bàn lý do, bọn hắn đều là hi vọng Diệp Đông muốn dựa vào thực lực của mình đến từng bước một trưởng thành, mà không phải sinh hoạt tại bọn hắn quang hoàn bảo hộ phía dưới.

	Cái này để cho Diệp Đông có áp lực, bởi vì nếu như luận thực lực chân chính, hắn chỉ sợ cũng không phải là sẽ là cái này tuổi trẻ các cường giả đối thủ, lần trước Đại Thánh chỗ ở cũ chuyến đi, người khác đều muốn nhận Đại Thánh phong ấn ảnh hưởng, không cách nào hành động, chỉ có hắn có thể không bị ảnh hưởng, cho nên không khách khí quạt những người này dừng lại.

	Hiện tại muốn cùng bọn hắn đấu, chỉ sợ chỉ có chờ đến chính mình chân chính bước vào Thiên Nhân cảnh về sau mới được!

	Ngoại trừ những này đối địch người đồng lứa bên ngoài, hiển nhiên cũng có cùng Diệp Đông giao hảo người đồng lứa, nhất là nghe nói Diệp Đông vậy mà tại sòng bạc cược khí mà thở hồng hộc chạy tới Ngọc Thiên Sương, còn có đồng dạng đã qua đối Diệp Đông phát ra mời Nguyệt Trung Thiên Linh Ca.

	"Ngươi đi cược khí vậy mà đều không gọi ta!"

	Ngọc Thiên Sương gặp mặt về sau liền chỉ vào Diệp Đông cái mũi, thở phì phò nói.

	Cho dù tất cả mọi người biết rõ Ngọc Thiên Sương cùng Diệp Đông quan hệ trong đó không giống, thế nhưng thật là không nghĩ tới, Ngọc Thiên Sương lại còn dám lấy như thế thái độ nói chuyện với Diệp Đông.

	Diệp Đông lại không những không tức giận, ngược lại cười, mà lại là mười phân khai tâm cười, Ngọc Thiên Sương thái độ đối xử với mình không thay đổi, để cho hắn thực tình vui mừng, đây mới là bằng hữu.

	"Ta muốn tìm ngươi, thế nhưng quá nhiều người, ta đi không được!" Diệp Đông sờ lấy cái mũi vì chính mình nhỏ giọng biện giải.

	"Ngươi muốn đi, ai còn dám cản ngươi, hừ!"

	Bởi vì người vây xem thực sự quá nhiều, vì để tránh cho lại cho những người này tưởng tượng không gian, Diệp Đông nói hết lời cuối cùng là lôi kéo Ngọc Thiên Sương cùng bọn hắn cùng một chỗ, đi phó Linh Ca cô nương hẹn.

	Đối với bất luận người nào mời, Diệp Đông đều có lý do cự tuyệt, duy chỉ có Linh Ca mời, hắn không cách nào cự tuyệt, bởi vì hắn thiếu Linh Ca không ít tình.

	Bất quá hắn cũng không định lại đơn độc đối mặt Linh Ca, cho nên mới sẽ kéo lên Phan Triêu Dương cùng Ngọc Thiên Sương cùng một chỗ, dạng này cũng sẽ bớt đi rất nhiều nhàn thoại.

	Khi bọn hắn một nhóm ba người lần nữa đi vào Nguyệt Trung Thiên, gặp được Linh Ca về sau, để cho Diệp Đông ngoài ý muốn chính là, Linh Ca nơi này là đã qua trước có khách nhân, mà lại người này Diệp Đông cũng không xa lạ gì, thậm chí trông thấy hắn liền hận đến hàm răng ngứa.

	Người này chính là -- Nhạc Bất Không! 