 Chương 1959: Không hoàn chỉnh Tình giới

	Một bước phóng ra, Diệp Đông rời đi Diệp gia, đi tới trên bầu trời, nhìn lấy thuộc về mình toà kia cơ hồ mênh mông vô biên đạo giới, trầm ngâm sau một lát, duỗi ra ngón tay, lăng không hư hoạch.

	Một chút, dựng lên, một nại, tam bút kim quang chói mắt đạo vạch ra hiện tại bên trong vùng thế giới này, mà lấy cũng là "Tình" tự một nửa.

	Hoạch xong cái này tam hoạch sau đó, Diệp Đông ngón tay lơ lửng tại không trung, do dự thật lâu, cuối cùng lần nữa di động.

	Lần này, Diệp Đông ngón tay hướng ngang di động, vẽ ra quét ngang, lần nữa dừng lại.

	Trầm mặc sau một lát, hắn chậm rãi thu ngón tay về, lẳng lặng nhìn lấy cái kia bốn bút đạo hoạch, thở dài nói: "Tình vẫn chưa tròn, chỉ có thể viết ra bốn bút, bất quá, ta đạo giới, từ đó về sau, liền là Tình giới!"

	"Ầm ầm!"

	Theo hắn thoại âm rơi xuống, tại bên trong vùng thế giới này đột nhiên phát ra như sấm sét tiếng vang thanh âm, đại địa chấn động, hải dương cuồn cuộn, một đầu huyết hà bỗng nhiên từ sâu trong lòng đất chui ra, như là một đầu Huyết Long, buông xuống, mà tại trong huyết hà, nổi lên hai chữ.

	Chính xác nói, là một nửa tự, phía trên chỉ có bốn bút, phía dưới là một cái "Giới" tự, hiển nhiên, hoàn chỉnh hẳn là "Tình giới" hai chữ, chỉ bất quá Diệp Đông hiện tại vẫn chưa thể để cho tình viên mãn.

	"Tứ Tượng giới, ta đi!"

	Diệp Đông hét dài một tiếng, một bước phóng ra, cái kia không trung Tình giới, lập tức hóa thành vạn điểm quang mang, dung nhập vào Diệp Đông thể nội, mà xuống một khắc, Diệp Đông thân ảnh đã biến mất.

	Tứ Tượng giới bên trong, xuống ròng rã đã hai năm mưa linh khí rốt cục cũng ngừng lại, không trung vô số đóa linh khí mây cũng là chậm rãi tản ra, lộ ra bầu trời màu xanh, một đạo kim sắc ánh nắng rơi xuống từ trên không, chiếu sáng thế giới này!

	Trời cao mây nhạt, Lãng Lãng thanh minh, vạn vật khôi phục, một mảnh vui vẻ phồn vinh hưng thịnh chi tướng!

	Vô số sinh mệnh, tại thời khắc này, đều là hướng phía bầu trời, im lặng cúi đầu, tiễn biệt Diệp Đông.

	Diệp Đông lần nữa rời đi Tứ Tượng giới, hắn cũng không có đi Từ Hàng tông, bởi vì hắn không dám để cho Từ Hàng tông người biết, Liễu Hương Nhi đã chết, hắn cũng đồng dạng không có đi Long Tượng sơn, bởi vì hắn không dám để cho nhạc phụ mình nhạc mẫu biết rõ, Mạc Linh Lung còn chưa trở về, cho nên, giờ khắc này, hắn chỉ có thể lựa chọn trốn tránh.

	Hắn cũng không có mang theo tiểu Ny, không có mang theo Tiểu Tầm, cho dù tiểu Ny, hẳn là đặc biệt vì hắn mà đến phụ trách bảo hộ hắn, thế nhưng hắn đường đường Diệp Đông, làm sao có thể để cho một cái tiểu nữ hài đến bảo vệ mình.

	Còn như Tiểu Tầm, đã đi lên con đường tu hành, đồng thời kết xuất yêu đan, bất quá thực lực quá thấp, hay là lưu tại Tứ Tượng giới bên trong tương đối an toàn.

	Đứng tại Tứ Tượng giới hư không bên ngoài, Diệp Đông đạo tâm đã ẩn giấu đi, mà cái kia kéo dài mấy vạn dặm kinh khủng đạo kiếp, quả nhiên chưa thể phát hiện hắn tồn tại, cuồn cuộn gầm thét mấy ngày sau đó, cuối cùng chỉ có thể mang theo nồng đậm không cam lòng, chậm rãi tán đi.

	Diệp Đông trầm ngâm, chính mình tiếp xuống động tĩnh.

	Kỳ thật, hắn rất muốn đi chuyến cái kia thần bí Lạc Diệp giới, thế nhưng là, trầm ngâm sau một hồi lâu, hắn quyết định hay là tạm thời trước không đi.

	Lạc Diệp giới thủy quá sâu, cái kia bị từng lớp sương mù bao phủ sơn cốc, bây giờ Diệp Đông đang thức tỉnh đạo tâm sau đó, lần nữa hồi ức, cảm thấy nơi đó kỳ thật cực kỳ giống mình bị mê vụ bao phủ đạo tâm.

	Thậm chí hắn đều có một loại ảo giác, toàn bộ Lạc Diệp giới, có phải hay không là một người, một cái cũng giống như mình sáng tạo đạo giả!

	Cho nên, tại Lạc Diệp giới bên trong, có một cỗ vô hình lực lượng, có thể xóa đi tất cả sinh mệnh ký ức, có thể làm cho người lãng quên bỏ một đoạn đi qua.

	Ý nghĩ này quá mức kinh thế hãi tục, đến mức Diệp Đông đều có chút không thể nào tiếp thu được!

	Bất quá, còn như người thần bí kia đưa cho hắn "Di Vong Chi Thuật", lại là để cho hắn có thể khẳng định biết rõ, cái kia mê vụ bao phủ trong sơn cốc, có một vị sáng tạo đạo giả.

	Vị này sáng tạo đạo giả đạo, chính là -- lãng quên chi đạo!

	Cái kia cổ xưa Đạo Văn, đại biểu cho vị này sáng tạo đạo giả sinh tồn thời gian, thật sự là quá xa xưa, xa xưa đến bất kỳ người đều không cách nào tưởng tượng tình trạng.

	Bởi vậy, đối với Lạc Diệp giới, Diệp Đông lựa chọn tạm thời tránh đi , chờ đến ngày sau có niềm tin chắc chắn thời điểm, lại đi tới tìm tòi hư thực.

	"Không đi Lạc Diệp giới, hiện tại, ta nên đi làm sao?" Diệp Đông trầm ngâm nói: "Phong Thần Chiến, cửa vào đã đóng lại, ta khẳng định là không vào được, không bằng, liền đi thứ năm Chư Thiên Ngọc Tiêu Thiên đi!"

	Ba năm bế quan, Diệp Đông cho dù hoàn toàn đắm chìm trong sáng tạo đạo bên trong, thế nhưng hắn tu vi cảnh giới, cũng đồng dạng là nước lên thì thuyền lên, đừng nói Ngọc Tiêu Thiên, cho dù là càng cao hơn một cấp thứ sáu Chư Thiên đan tiêu trời hắn cũng có thể đi được!

	Sở dĩ lựa chọn đi Ngọc Tiêu Thiên, bởi vì nơi đó là sư huynh Nhân Vương chỗ Thiên Giới, cho dù Nhân Vương hiện tại như cũ tại Phong Thần Chiến bên trong, thế nhưng Diệp Đông nhớ kỹ sư huynh đã từng nói, tại Ngọc Tiêu Thiên, có một cái tổ chức thần bí, gọi là Hoàng Tuyền!

	Phong Thần Chiến bên trong, Diệp Đông cũng gặp phải Hoàng Tuyền mấy vị Âm Soái, mà bọn hắn dĩ nhiên là cùng Diệt Đạo Đạo Tử cùng một chỗ, cái này nói rõ, giữa hai cái này, tất nhiên có cực sâu quan hệ.

	Đối với Diệt Đạo, Diệp Đông thủy chung là căm thù đến tận xương tuỷ, bọn hắn ám sát, thật sự là để cho người ta khó lòng phòng bị, trừ phi là đem bọn hắn nhổ tận gốc, không thì nói, chỉ cần cho bọn hắn cơ hội, bọn hắn tựa như cái kia sinh trưởng tốt cỏ dại đồng dạng.

	Một nguyên nhân khác, chính là Nhân Vương còn nói qua, Huyết Ngục một cửa bên trong, cũng chính là Diệp Đông bội phục nhất sư huynh Thần Toán Hướng Thiên Hành, nghe nói là chết tại Hoàng Tuyền chi thủ, thế nhưng theo Nhân Vương suy đoán, hắn hẳn là chưa chết.

	Đối điểm này, Diệp Đông cũng đồng dạng là tin tưởng không nghi ngờ, chính mình vị này gần như có thể tính toán tường tận hết thảy thiên cơ sư huynh, tuyệt đối sẽ không như vậy mà đơn giản chết đi.

	Bởi vậy, Diệp Đông quyết định, đi trước Ngọc Tiêu Thiên, đi xem một chút cái này Hoàng Tuyền, nhìn xem có thể hay không tìm tới chính mình sư huynh Thần Toán hạ lạc.

	Hạ quyết tâm sau đó, Diệp Đông lập tức tế ra Hồng Mông Kiếm Tháp.

	Hồng Mông Kiếm Tháp đã từng bị Ma Thần Hình Cực một chỉ, kém chút đánh nát, may mắn mà có có tiểu Ny tồn tại, về sau, tại Diệp Đông bế đạo quan trong ba năm, tại Diệp Đông Tình Đạo lực lượng tư nhuận phía dưới, vết rạn đã cơ bản khép lại, cho dù còn có một chút tì vết, thế nhưng đủ để sử dụng.

	Diệp Đông đưa tay nhẹ nhàng sờ lên Hồng Mông Kiếm Tháp, hắn có thể cảm giác được, Kiếm Tháp phía trên truyền ra một cái như là hài tử một dạng ỷ lại tình cảm, đây là tới từ ở Kiếm Tháp khí linh!

	Kiếm Tháp đã sớm có linh tính, không thì không có khả năng tự động hộ chủ, mà trải qua lần này kém chút vỡ vụn đả kích, càng làm cho linh tính thăng cấp, cuối cùng dựng dục ra khí linh, chỉ bất quá khí linh trưởng thành còn cần nhất định thời gian.

	"Chúng ta đi trước Hỏa Tiêu Thiên đi!"

	Theo Diệp Đông mở miệng, Hồng Mông Kiếm Tháp đột nhiên phát ra một tiếng vui sướng khí minh, lập tức phóng xuất ra một cỗ hấp lực, đem Diệp Đông hút vào Kiếm Tháp bên trong.

	Diệp Đông tại Nhân Vương Đại Nghệ nơi đó học được, có thể đem tự thân giấu ở Thánh binh bên trong, đi tới cái khác Thiên Giới phương pháp, cho dù Hồng Mông Kiếm Tháp còn không thể tính làm Thánh binh, thế nhưng nó uy lực, hoàn toàn không kém bất luận cái gì Thánh binh, hiển nhiên cũng có thể sử dụng loại phương pháp này.

	Ngay sau đó, Kiếm Tháp trên đỉnh tháp, Hồng Mông nguyên khí bắt đầu cốt cốt mà ra, trong hư không này tạo thành một cái không ngừng xoay tròn vòng xoáy.

	"Sưu" một tiếng, Hồng Mông Kiếm Tháp xông vào vòng xoáy bên trong!

	Thế giới người phàm, cuối cùng lại một lần nữa khôi phục yên tĩnh. 