 Chương 1581: Diệp Đông cậy vào

	Quang Vũ Đỉnh, phong ấn có Tứ Tượng Thánh Thú chi Huyền Vũ Thủy hệ Thánh binh, nguyên bản Diệp Đông là không cách nào sai khiến, thế nhưng tại Tây Vực đất phật, Quang Vũ Đỉnh cùng Huyền Vũ tự động hiện thân, ngạnh sinh sinh tiếp nhận con kia bàn tay màu vàng óng lực lượng cường đại sau đó, là đem trói buộc Huyền Vũ phong ấn chấn khai một tia.

	Cho dù còn không cách nào đem Huyền Vũ chân chính phóng xuất ra, thế nhưng mượn buông lỏng phong ấn, Diệp Đông đã có thể mượn Huyền Vũ chút điểm lực lượng, hiển nhiên, cũng có thể thôi động Quang Vũ Đỉnh.

	Kim Thiềm trong miệng phun ra ngập trời hồng thủy tuôn ra mà đến, mà Quang Vũ Đỉnh miệng đỉnh bên trong cũng là sáng lên một đoàn phảng phất có thể thôn phệ thiên địa hắc sắc quang mang, đem hồng thủy bao phủ.

	"Ầm ầm!"

	Tất cả hồng thủy không có chút nào sức chống cự, tất cả đều trực tiếp tràn vào Quang Vũ Đỉnh bên trong, đinh tai nhức óc, tóe lên trăm mét đến cao to lớn bọt nước, thanh thế to lớn.

	"Làm sao có thể!"

	Kim Xán hai mắt trợn lên, mà cái khác Kim Thiềm tộc người cũng đều là vẻ mặt giống như nhau, mặt mũi tràn đầy toát ra vẻ khó tin.

	Kim Thiềm nguyệt nha, đối với toàn bộ Kim Thiềm tộc mà nói, có ý nghĩa không giống bình thường, bởi vì đây là bọn hắn lão tổ tông lưu lại một chiếc răng, không chỉ là một kiện Thánh khí, cũng là một kiện thánh vật.

	Nhưng mà bây giờ Kim Thiềm nguyệt nha thả ra công kích, lại bị Quang Vũ Đỉnh cho hoàn toàn thôn phệ, cái này khiến bọn hắn thật sự là không thể nào tiếp thu được.

	Bất quá, đây vẫn chỉ là bắt đầu, khi ngập trời hồng thủy chảy vào Quang Vũ Đỉnh bên trong sau đó, con kia to lớn Tam Túc Kim Thiềm trên mặt là lộ ra một tia -- vẻ sợ hãi!

	Bởi vì Kim Thiềm vốn là hai mắt xem trời, không ai bì nổi, thế nhưng giờ phút này là hơi hơi cúi đầu, thậm chí có chút không dám nhìn thẳng Quang Vũ Đỉnh.

	Một màn này hiển nhiên để cho tất cả Yêu tộc đều là rất là không hiểu, chỉ có Diệp Đông trong lòng đoán được nguyên nhân, mà đây cũng là hắn dám mang theo Hồng Lang mấy người xâm nhập Kim Thiềm Tộc trưởng cậy vào.

	Thú loại, hoặc là nói yêu loại, cùng nhân loại có một cái điểm khác biệt lớn nhất, đó chính là cấp bậc của bọn nó quan niệm mười phần nghiêm trọng!

	Cường giả là vua luật rừng tại trên người của bọn hắn đạt được rơi tới tận cùng thể hiện.

	Kim Thiềm tộc, Ngũ Hành thuộc thủy, Thủy hệ thú, mà Thủy hệ thú bên trong đỉnh cấp tồn tại, chính là Thánh Thú Huyền Vũ!

	Ngoại trừ không sợ trời không sợ đất thượng cổ Man Yêu tộc bên ngoài, cái khác tất cả thú loại, nhìn thấy chân chính Thánh Thú, đều sẽ có loại xuất phát từ bản năng e ngại cùng sùng kính.

	Loại này e ngại, là tất cả Thú tộc, nhất đại nhất đại truyền thừa xuống, là thẩm thấu đến bọn hắn thực chất bên trong, trong máu.

	Tựa như Huyền Vũ hư ảnh vừa xuất hiện, Hồng Lang cùng Giao Ngạc như vậy kiệt ngạo bất tuần gia hỏa, đều phải ngoan ngoãn nằm rạp trên mặt đất, không dám có chút bất kính.

	Huống chi loại này cùng thuộc tính ở giữa uy áp, Kim Thiềm tộc nhìn thấy Huyền Vũ, liền như là long tộc nhìn thấy Thánh Thú Chân Long, dù là ngươi là Tam Túc Kim Thiềm, thực chất bên trong cũng phải e ngại Huyền Vũ.

	Quang Vũ Đỉnh là Thủy hệ Thánh binh sự tình, Hỏa Tiêu Thiên bên trong người biết không ít, thế nhưng tại Quang Vũ Đỉnh bên trong còn phong ấn một cái Thánh Thú Huyền Vũ sự tình, lại là không có mấy người biết rõ.

	Hiện tại Diệp Đông thôi động Quang Vũ Đỉnh, cũng không phải là hoàn toàn dựa vào chính hắn lực lượng, đại bộ phận đều là đến từ Huyền Vũ lực lượng.

	Cái khác Yêu tộc còn cảm giác không thấy Quang Vũ Đỉnh bên trong Huyền Vũ khí tức, thế nhưng Tam Túc Kim Thiềm lại lập tức cảm ứng được, tự nhiên là sẽ lộ ra loại này phát ra từ tại bản năng e ngại.

	Diệp di chuyển chính là ỷ vào Thánh Thú Huyền Vũ tồn tại, muốn tới áp chế Kim Thiềm tộc, mà Kim Thiềm tộc xem như Bắc Vực Yêu tộc đứng đầu, chỉ cần bọn chúng e ngại, cái khác Yêu tộc đương nhiên sẽ không lại có bất kỳ dị nghị gì.

	Mà lại, đây vẫn chỉ là Diệp Đông thương lượng với Phan Triêu Dương qua chuẩn bị ở sau một trong, còn có những hậu thủ khác, hiện tại cũng đang hướng về Kim Thiềm tộc lãnh địa chạy đến.

	Đúng lúc này, Hồ Bất Cô đột nhiên hét lớn một tiếng: "Ta không chịu nổi!"

	Hỗn Nguyên Tán đột nhiên thu hồi, đã rơi vào Hồ Bất Cô thể nội, mà trước kia bị đóng băng lên phiến khu vực này, lập tức phát ra "Ken két" vỡ tan thanh âm, tại khối băng phía trên càng là xuất hiện từng đạo từng đạo khe nứt to lớn, cuối cùng đột nhiên nổ tung, cái kia tám tên cường giả tuyệt thế cuối cùng từ bên trong tránh thoát ra.

	Mỗi người sắc mặt xanh xám, bọn hắn tám người lại bị Hồ Bất Cô một người cho đông cứng, cái này thật sự là để bọn hắn không có mặt mũi.

	Song khi bọn hắn chú ý tới Tam Túc Kim Thiềm cái kia tràn ngập e ngại thần thái lúc, không khỏi cũng cũng đều ngây dại, không rõ làm sao lại xuất hiện loại chuyện này.

	So với Kim Thiềm tộc đến, Kim Ô tộc rõ ràng rất nhanh liền lấy lại tinh thần, hướng về phía Diệp Đông hét lớn một tiếng nói: "Diệp Đông, ngươi đem Thái Dương tộc dư nghiệt thả ra!"

	Diệp Đông căn bản liền nhìn cũng không nhìn bọn hắn một chút, toàn lực thao túng Quang Vũ Đỉnh, tại lấy chính mình thần thức cùng Thánh Thú Huyền Vũ thương lượng, có thể hay không nho nhỏ hiện ra một chút.

	Nhìn thấy Diệp Đông không đáp lời, Kim Ô tộc cường giả chỗ nào còn có thể chịu đựng, lập tức chuẩn bị tiến lên, mà Kim Thiềm tộc người cũng lấy lại tinh thần đến, theo sát phía sau, bất kể nói thế nào, hôm nay nhất định phải đem Diệp Đông lưu lại.

	Đúng lúc này, "Vù", Quang Vũ Đỉnh bắt đầu rung mạnh, ngay sau đó một cái cực đại vô cùng rùa đen xuất hiện ở không trung!

	Nặng nề như núi, to lớn thân thể cơ hồ chiếm cứ nửa bầu trời, màu đen mai rùa phía trên hiện đầy đủ loại Đại Đạo Văn Lộ, mặc dù là uể oải gục ở chỗ này, nhưng lại có một loại bất động như núi, ngưỡng mộ núi cao Thủy hệ Thánh Thú Huyền Vũ!

	Đột nhiên xuất hiện Huyền Vũ, đừng nói con kia Tam Túc Kim Thiềm đang phát ra một tiếng như là con muỗi hừ hừ một dạng ếch kêu sau đó liền lập tức rút về Kim Thiềm nguyệt nha bên trong, thậm chí liền liền Hồ Bất Cô đều có loại muốn quỳ xuống sùng bái xúc động.

	Hiển nhiên, lại càng không cần phải nói ở đây những cái kia cái khác Yêu tộc, nhất là Kim Thiềm tộc tộc nhân!

	"Soạt" một chút, lấy Kim Thiềm tộc cầm đầu tất cả Thủy thuộc tính Yêu tộc, lập tức quỳ rạp xuống đất, mà Kim Xán các loại sáu tên cường giả tuyệt thế, cũng vô pháp ngăn cản nội tâm loại kia e ngại cùng sùng kính, quỳ xuống trước hư không bên trong.

	Phóng nhãn nhìn lại, ở đây mấy ngàn con Yêu tộc, chí ít có hai phần ba đã đối mặt Thánh Thú Huyền Vũ, quỳ xuống lạy.

	Đây là thuộc về Thánh Thú đặc hữu vinh quang, bất quá Huyền Vũ lại là rõ ràng căn bản không để trong lòng, chỉ là dùng ánh mắt của mình, lạnh lùng nhìn chung quanh một vòng.

	Liền cái nhìn này, lập tức để cho cái kia một phần ba Yêu tộc cũng tất cả đều quỳ xuống, đây chính là thuộc về Thánh Thú uy áp, người bình thường chỗ nào có thể tiếp nhận lên.

	Lúc này, Diệp Đông thân hình lóe lên, lại là đột nhiên đứng ở Huyền Vũ trên lưng, mà Huyền Vũ miệng hơi hơi nhuyễn động hai lần, tựa hồ đối với Diệp Đông động tác này phi thường bất mãn, thế nhưng là cuối cùng nhưng cũng không có phát tác , mặc cho Diệp Đông đứng vững.

	Lần này, không ít Yêu tộc cũng nhịn không được bắt đầu tốc tốc phát run!

	Phải biết, thú loại phần lớn cao ngạo, lại càng không cần phải nói Thánh Thú, lúc trước Diệp Đông đứng tại Ô Qua trên đầu, đều kém chút đem Ô Qua tươi sống tức chết, mà bây giờ cái này Thánh Thú Huyền Vũ, lại cam tâm tình nguyện tùy ý Diệp Đông cái này nhân loại đứng tại trên lưng của hắn, hiển nhiên, thứ này cũng ngang với hắn là nhận Diệp Đông làm chủ!

	Diệp Đông đứng tại Huyền Vũ phía trên, uy phong lẫm liệt, ánh mắt lạnh lùng nhìn khắp bốn phía nói: "Kim Thiềm tộc nhân, các ngươi có biết tội!"

	Đó cũng không phải đơn thuần Diệp Đông thanh âm, trong đó còn trộn lẫn lấy một loại lười biếng hương vị, tràn đầy uy nghiêm cảm giác!

	Ngắn ngủi chín chữ, liền như là kinh đào hải lãng đồng dạng cuồn cuộn mà đến, một chữ vang lên một chữ, sóng sau cao hơn sóng trước, cho đến vang vọng giữa phiến thiên địa này. 