 Chương 545: Cổ xưa nhất truyền thuyết

	Diệp Đông mang theo Vương Thanh trở lại Thiên Nữ Lạc, mà khi hắn đem chính mình nơi săn giết được những dã thú kia bày ra ở trước mặt mọi người thời điểm, ngoại trừ Liễu Kế Tông cùng Hồng Lang ở ngoài, tất cả mọi người cơ hồ đều không thể tin được chính mình ánh mắt.

	Tối hôm qua đến bây giờ, Diệp Đông dĩ nhiên giết nhiều như vậy chỉ khổng lồ dã thú?

	Diệp Đông mỉm cười nói: "Tống lão cha, những thứ này đủ các ngươi ăn một đoạn thời gian a?"

	"Đủ đủ đủ, quá đủ rồi, chí ít có thể đủ chúng ta ăn ba tháng!"

	"Ân, vậy thì phiền phức ngài cho đại hỏa chia chia a!"

	"Cái này. . . Tiểu ca, ngươi là Tiểu Nhạc bằng hữu, chúng ta chiêu đãi ngươi là hẳn là, ngươi không cần dạng này a!" Tống lão cha tràn đầy cảm kích, thật sự là có chút không biết nên nói cái gì.

	"Tống lão cha, ngài đều nói, nếu ta là Tiểu Nhạc bằng hữu, như vậy việc này cũng là ta phải làm."

	Thiên Nữ Lạc người tự nhiên cũng không tốt nói cái gì nữa, thế là bắt đầu chia xứng những thức ăn này, mà Diệp Đông đem Hồng Lang cùng Liễu Kế Tông cho kêu lên.

	Đối với bọn hắn, Diệp Đông tự nhiên không cần có bất kỳ giấu giếm nào, gọn gàng dứt khoát nói: "Ta thấy Cửu Vĩ Tuyết Hồ!"

	Những lời này nhất thời để cho Liễu Kế Tông cùng Hồng Lang ánh mắt đều sáng lên, mà ngay sau đó bọn họ thanh âm cơ hồ đồng thời vang lên: "Ở nơi nào?"

	Diệp Đông đem sáng sớm săn thú kinh lịch nói một lần, cuối cùng nói: "Ta thật không nghĩ tới, thế gian dĩ nhiên sẽ có hoàn mỹ như vậy sự vật, Lang huynh a Lang huynh, nhân gia là biến dị Linh Thú, ngươi cũng là biến dị Linh Thú, ngươi thế nào sẽ không có đẹp trai như vậy khí đâu!"

	"Lời vô ích, ngươi tại sao không nói Cửu Vĩ Tuyết Hồ không có ta như thế dũng mãnh đâu!"

	Diệp Đông gật gật đầu nói: "Cũng là, nếu như hôm nay ta gặp phải là ngươi mà nói, phỏng chừng ngươi không nói hai lời trực tiếp sẽ xuất hiện ở trước mặt ta, xé rách ta, mà Cửu Vĩ Tuyết Hồ chỉ là dùng ánh mắt nhìn ta, các ngươi là không có nhìn thấy, tại cặp mắt kia nhìn kỹ phía dưới, ta đương thời trong đầu đều nhớ lại Phật tu người bình thường nói một câu."

	"Câu nào?" Liễu Kế Tông nhiều hứng thú hỏi.

	"Bỏ xuống đồ đao, quay đầu lại là bờ!"

	"Ta thế nào nhớ kỹ những lời này cần phải phóng hạ đồ đao?"

	"Một cái ý tứ, một cái ý tứ. . ."

	"Tốt lắm!" Liễu Kế Tông nghiêm mặt nói: "Ngươi hẳn là còn có những chuyện khác phải nói a?"

	"Ân, ta đang suy nghĩ, nếu Cửu Vĩ Tuyết Hồ đồn đãi đã có thể chứng thực là trăm phần trăm chuẩn xác, như vậy, một người khác đồn đãi có thể hay không cũng là thật?"

	"Băng Thần cung xuất hiện?"

	"Đúng vậy, nếu như đây cũng là lời thật, vậy ta trái lại cực kỳ muốn tiến vào Băng Thần cung nhìn một chút."

	"Đi, hỏi một chút Thiên Nữ Lạc người đi!"

	Diệp Đông cùng Liễu Kế Tông đối với Băng Thần cung sự việc là hoàn toàn không biết gì cả, nhưng là ở chỗ này sinh sống cả đời Thiên Nữ Lạc người, bọn họ biết chắc phải nhiều nhiều.

	Tống lão cha nghe xong hai người cái vấn đề sau, trong mắt lộ nở một nụ cười khổ chi sắc nói: "Kỳ thực, cổ xưa nhất truyền thuyết bên trong, Băng Thần cung cùng Cửu Vĩ Tuyết Hồ lúc này tồn tại quan hệ, thậm chí có thể nói chúng nó hoàn toàn là một thể!"

	Câu trả lời này để cho Diệp Đông cùng Liễu Kế Tông không khỏi hai mặt nhìn nhau, hiển nhiên cái này hoàn toàn ngoài dự liệu của bọn họ.

	"Truyền Thuyết, ban đầu Băng Thần, chính là một cái Cửu Vĩ Tuyết Hồ!"

	Bắc Hàn chi địa mọi người tin phụng Băng Thần, chính là Cửu Vĩ Tuyết Hồ!

	Diệp Đông cùng Liễu Kế Tông cơ hồ đều nhảy lên.

	"Ta nói là cổ xưa nhất truyền thuyết, về sau theo thời gian chuyển dời, mọi người cho rằng thờ phụng một cái loài thú làm vì mình thần hộ mệnh, thực sự có chút không thể nào nói nổi, thế là vừa ra đời đủ loại liên quan tới Băng Thần hình tượng phiên bản, mãi đến cuối cùng Băng Thần bị miêu tả thành nhân loại!"

	Tại rất lâu rất lâu trước đó, Bắc Hàn đại địa bên trên còn không có Băng Thần Nguyên tồn tại, nơi đó trước kia là một mảnh liên miên chập chùng núi tuyết, mà khi đó, nhân loại cùng loài thú cũng giống như bây giờ một dạng, là ở lộn xộn ở chỗ này, đây đó lúc này vì sinh tồn mà không đoạn phát sinh xung đột cùng sát phạt, nhân loại là chiếm ưu thế.

	Vậy mà có một ngày, loài thú bên trong xuất hiện một cái Cửu Vĩ Tuyết Hồ, bởi vì mình mang thực lực cường đại, trở thành tất cả loài thú vua.

	Ở nơi này chỉ Cửu Vĩ Tuyết Hồ dưới sự thống trị, loài thú dần dần cường đại lên, mà nhân loại căn bản cũng không lại là loài thú đối thủ, bất quá may mà Cửu Vĩ Tuyết Hồ đối với nhân loại cũng không có bất kỳ địch ý nào, không những ước hẹn bó buộc loài thú hành vi, mà còn cho phép nhân loại nuôi một chút loài thú với tư cách lương thực, tại nhân loại gặp phải nguy hiểm thời điểm, còn sẽ chủ động xuất thủ cứu giúp.

	Thậm chí, khi có kẻ thù bên ngoài muốn muốn xâm lấn Bắc Hàn chi địa thời điểm, nó cũng sẽ đỉnh thân, lấy chính mình thực lực cường đại đánh đuổi người xâm lăng.

	Tóm lại, nhân loại cùng loài thú khó có được ở chung hòa thuận lên, lâu ngày, Cửu Vĩ Tuyết Hồ đã bị lúc đó nhân loại cùng loài thú tôn sùng là thần minh một dạng tồn tại, bởi vì nó bảo vệ toàn bộ Bắc Hàn đại địa.

	Bất quá điều tốt đẹp không tồn tại mãi, theo nhân loại số lượng dần dần tăng nhanh, có một phần nhân loại liền bắt đầu không muốn tại một cái loài thú bảo hộ phía dưới sinh hoạt, bọn họ nhận vì nhân loại mới cần phải tòa này đại địa chân chính chủ nhân, cho nên bọn họ liền bắt đầu nghĩ hết biện pháp muốn giết xuống Cửu Vĩ Tuyết Hồ.

	Bọn họ nghĩ đến biện pháp, chính là giống như lúc trước Vương Thanh nói cho Diệp Đông dạng kia, bố trí các loại bẩy rập, làm bộ sa vào nguy hiểm, tới mê hoặc Cửu Vĩ Tuyết Hồ xuất thủ cứu giúp, vì vậy thừa dịp ngoài chưa chuẩn bị đánh chết nó.

	Xác thực thành công vài lần, bất quá Cửu Vĩ Tuyết Hồ thực lực thực sự quá mạnh mẽ, vài lần đánh chết phía dưới đều không có thể đem ngoài giết chết, ngay tại nhân loại cho rằng nó chắc chắn triển khai trả thù thời điểm, nó đột nhiên tới cho tới bây giờ Băng Thần Nguyên vị trí.

	Ngay trước rất nhiều người mặt, cái này Cửu Vĩ Tuyết Hồ dĩ nhiên lấy nghịch thiên lực lượng, nhất cử bình định nơi này vô tận núi tuyết, để cho nơi này hóa thành một mảnh bình nguyên.

	Bình định núi tuyết hành vi chấn động tại tất cả mọi người, mà Cửu Vĩ Tuyết Hồ cũng lần đầu tiên hóa thành hình nhân, đem thanh âm hắn đưa vào đến rồi tất cả sinh hoạt tại Bắc Hàn chi địa sinh linh lỗ tai bên trong.

	Từ nay về sau, chính mình sẽ gặp ẩn cư tại bình nguyên phía dưới, không xuất hiện nữa tại Bắc Hàn chi địa, cũng không can thiệp nữa bất luận cái gì Bắc Hàn chi địa sự việc, nhưng là, nơi này cũng sẽ biến thành cấm địa, bất kể là nhân loại hay là loài thú, đều không cho phép tới gần nơi này biên khu vực, dám người nào chống lại, sẽ để cho bọn họ hóa thành băng điêu, vĩnh viễn đứng lặng tại phiến bình nguyên này bên trên.

	Nói xong câu đó sau đó, Cửu Vĩ Tuyết Hồ thật liền từ tất cả mọi người trước mắt hư không tiêu thất, mà theo nó biến mất, bức họa bình nguyên bên trên chợt bắt đầu hạ nổi lên màu đen tuyết.

	Hắc tuyết một chút chính là ròng rã nửa năm dài, nguyên bản màu trắng cánh đồng tuyết cuối cùng hóa thành triệt để màu đen.

	Chính như Cửu Vĩ Tuyết Hồ nói dạng kia, từ đó về sau, tất cả muốn đi vào cánh đồng tuyết người hoặc thú đều là trong nháy mắt hóa thành băng điêu, tự nhiên, mảnh này màu đen cánh đồng tuyết liền biến thành tất cả mọi người cấm địa, lâu ngày, liền được người gọi là Băng Thần Nguyên.

	Cửu Vĩ Tuyết Hồ quả nhiên cũng cũng không có xuất hiện nữa, bất quá, thường thường sẽ có người tại đêm khuya vắng người thời điểm, thấy một tòa rộng lớn màu trắng cung điện lẳng lặng huyền phù tại Băng Thần Nguyên bên trên, mà một khi có người nhìn thấy, cung điện lập tức sẽ biến mất.

	Thế là, tòa cung điện này đã bị người cho rằng là Cửu Vĩ Tuyết Hồ tại Băng Thần Nguyên phía dưới kiến tạo chỗ mình ở, cũng chính là Băng Thần cung.

	Cố sự kể xong, Tống lão cha cười cười nói: "Đây là cổ xưa nhất truyền thuyết, cụ thể lưu truyền bao lâu, đã không có ai biết, hai vị đem nó xem như cố sự nghe một chút thì tốt rồi, có thể ngàn vạn không muốn miệt mài theo đuổi a, Băng Thần Nguyên tuyệt đối là cấm địa, vạn vạn đi không được!"

	Đáng tiếc, Diệp Đông lòng hiếu kỳ đã không thể ức chế bạo phát ra, có thần kỳ như vậy Truyền Thuyết nơi này, mình tại sao khả năng không đi kiến thức một chút đâu? 