 Chương 1920: Tiểu tìm

	Người trẻ tuổi này xuất hiện, tại Khánh Phong trấn đưa tới một trận không lớn không nhỏ oanh động, nhất là không ít khuê nữ nữ tử, tại nhìn thấy hắn sau đó, đều động tâm.

	Chỉ tiếc, người trẻ tuổi này não đại tựa hồ không được tốt, mà lại còn giống như là người câm, cả ngày liền mang theo hai cái chó tại phố lớn ngõ nhỏ bên trong tán loạn, thậm chí có đôi khi, ngồi xổm trên mặt đất một ngồi xổm chính là một ngày, có người hiếu kỳ đi qua quan sát, phát hiện hắn lại là đang nhìn con kiến dọn nhà. . .

	Hắn cũng không ăn, cũng không uống, càng sẽ không đưa tay tìm người ăn xin, ban ngày ra ngoài loạn chuyển, ban đêm trở về thổ địa miếu nghỉ ngơi, cho người ta cảm giác, tựa hồ là đang tìm kiếm lấy thứ gì.

	Dần dần, liên quan tới người trẻ tuổi này suy đoán liền có thêm.

	Có người nói hắn là cái nào đó hào môn nghèo túng công tử, bởi vì trong gia tộc đạo suy tàn, cho nên lưu lạc đến tận đây, thế nhưng thực chất bên trong cái kia cỗ hơn người một bậc ngạo khí còn tại, cho nên hắn cho dù chết đói, cũng sẽ không hướng người ăn xin, cái kia một thân trường sam màu đỏ, từ đầu tới cuối duy trì lấy không nhuốm bụi trần, thậm chí liền một tia nếp uốn đều không có, chính là tốt nhất chứng minh.

	Có người nói, hắn là cái tu hành hiệp sĩ, ở chỗ này tìm kiếm lấy cái nào đó cao nhân tiền bối còn sót lại bí tịch võ công, muốn xây đến võ công tuyệt thế, dương danh thiên hạ.

	Có người thậm chí nói, hắn là cùng người đánh cược thua, cho nên phải tại cái này nho nhỏ Khánh Phong trấn nội sinh tồn một đoạn thời gian.

	Đối diện với mấy cái này đủ loại suy đoán, người trẻ tuổi từ đầu đến cuối không có cho ra bất kỳ đáp lại nào, vẫn là mỗi ngày mang theo hai đầu chó, khắp nơi loạn đi dạo.

	Khánh Phong trấn rất nhỏ, nơi này sinh hoạt người cũng phần lớn tâm địa thiện lương, nhất là một chút đại nương đại thẩm, cuối cùng sẽ thường xuyên đưa chút ăn cho người trẻ tuổi, không đành lòng nhìn hắn tươi sống chết đói.

	Người trẻ tuổi cũng là ai đến cũng không có cự tuyệt, cho hắn hắn liền đón lấy, sau đó hướng về phía người khác nhếch miệng cười một tiếng, cho dù là đáp lại.

	Theo thời gian trôi qua, trong nháy mắt, người trẻ tuổi đã tại toà này thị trấn bên trên ở nửa năm thời gian, trên trấn có thể nói không ai không hiểu hắn.

	Mà lại, kỳ quái là, nửa năm này thời gian, Khánh Phong trấn bên trên hoàn cảnh càng ngày càng tốt , dựa theo thầy bói nói chuyện, nơi này đã biến thành một tòa phong thuỷ bảo địa!

	Tất cả mọi người thân thể, dĩ nhiên là càng ngày càng tốt, cơ hồ không còn có người sinh bệnh, thậm chí liền liền những cái kia đại nạn sắp tới lão nhân, cũng là như kỳ tích sống lâu một đoạn thời gian.

	Cho dù bọn hắn không biết nguyên nhân, thế nhưng loại biến hóa này, chính là cái này người trẻ tuổi mang đến, bởi vậy, trong lòng bọn họ, đối với người trẻ tuổi nhiều phần tôn kính.

	Người trẻ tuổi này, dĩ nhiên chính là Diệp Đông!

	Tại Yêu tộc đại quân xâm lấn ngày ấy, bởi vì chó con cùng đại cẩu trong lúc đó loại kia mẹ con tình, để cho linh hồn hắn rung động, cho nên hắn liền xuất thủ cứu sống đại cẩu.

	Thế nhưng là tại hắn muốn rời khỏi thời điểm, đầu kia chó con lại là cắn hắn ống quần, sau đó đưa nó tốn sức thiên tân vạn khổ điêu trở về khối thịt, kéo tới chân hắn một bên, cặp kia mắt nhỏ bên trong, toát ra thiện ý cùng chờ mong.

	Cũng bởi vì chó con hành động này, lần nữa để cho Diệp Đông linh hồn run rẩy, cho nên, hắn liền ở lại, mang theo hai cái chó, trở thành Khánh Phong trấn cái trước quái nhân.

	Nửa năm thời gian, hắn từ đầu đến cuối đang tìm kiếm, tìm kiếm lấy chính mình mê thất đạo tâm, quá vô cùng đơn giản sinh hoạt.

	Bất quá, chính là loại này bình thản như nước sinh hoạt, lại làm cho hắn tâm linh, từ đầu đến cuối có một tia run rẩy, thậm chí để cho hắn cơ hồ đều quên chính mình nhiều năm qua giết chóc cùng bận rộn.

	Quên đi chính mình là tu sĩ, là Thiên Nhân, là xa xa vượt qua trên trấn những này chúng dân trong trấn chí cao tồn tại.

	Hắn, một lần nữa biến thành một phàm nhân, giống như là tại ôn lại cũng sớm đã đi xa phàm nhân sinh hoạt, tại một đám trong phàm nhân, không rời không bỏ tìm kiếm lấy chính mình mất đi đồ vật.

	Ban ngày, hắn tại phố lớn ngõ nhỏ lưu luyến quên về , bất kỳ cái gì một kiện nhưng phàm là có thể làm cho hắn tâm linh, để cho linh hồn hắn phát ra rung động sự tình, hắn đều sẽ dừng bước lại ngừng chân đứng ngoài quan sát.

	Ban đêm, hắn lại trở lại thổ địa miếu, ngửa mặt lên trời nhìn lấy bầu trời đêm, lâm vào thật sâu suy tư.

	Còn như Khánh Phong trấn bên trong hoàn cảnh biến hóa, hiển nhiên cũng là do hắn mang đến, hắn, dù là mê thất đạo tâm, cũng dù sao cũng là sáng tạo đạo giả, nhất là trong vòng nửa năm cảm ngộ, để cho hắn mỗi tiếng nói cử động đều như đồng đạo hợp.

	Loại này đạo hợp, thay đổi một cách vô tri vô giác cải biến Khánh Phong trấn bên trong hoàn cảnh, để trong này linh khí, nồng đậm đến cực hạn.

	Chó con đã lớn lên, cũng có Diệp Đông vì nó đặt tên, tiểu tìm!

	Thân thể cùng mẫu thân nó đã không kém bao nhiêu, đồng thời cũng hoàn toàn gánh vác lên chính mình xem như nhi tử nghĩa vụ.

	Nó sẽ đi vì mẫu thân, là Diệp Đông tìm kiếm thức ăn, nó sẽ ở có cái khác đại cẩu hung mẫu thân nó thời điểm, đứng ra, không sợ hãi chút nào hướng về phía đối phương phát ra gào thét, thậm chí lại việc nghĩa chẳng từ nan xông đi lên, cùng đối phương cắn xé.

	Chính là kiên trì như vậy cùng dũng mãnh, để nó đã trở thành Khánh Phong trấn bên trên thứ nhất chó, chí ít tại động vật bên trong, nó chính là bọn chúng vương!

	Tối hôm nay, tiểu tìm ngậm một cái rổ, hứng thú bừng bừng về tới thổ địa miếu, đây cũng không phải là nó tìm đến đồ ăn, mà là một cái ái mộ Diệp Đông rất dài thời gian, tên là Phùng Chỉ Lan cô nương đưa cho nó.

	Hiện tại, trên trấn mỗi người đều biết, tiểu tìm chính là Diệp Đông trung thực hộ vệ, cho nó đồ vật, nó tuyệt đối sẽ đưa đến Diệp Đông bên người, cho nên, nó cũng đã trở thành rất nhiều ái mộ Diệp Đông người, tiếp cận Diệp Đông một cái đường tắt.

	Ngậm rổ, tiểu tìm nghe truyền vào chóp mũi trận kia trận mùi thơm, trong lòng hết sức cao hứng, rổ bên trong có một đĩa tinh xảo xương sườn cùng một bàn thơm ngào ngạt móng heo.

	Chủ nhân cũng không thương ăn cái gì, cho nên trên cơ bản những vật này, đều sẽ bị nó cùng mẫu thân chia ăn, hôm nay, mẫu thân lại có thể hảo hảo ăn no nê.

	Chỉ là, tiểu tìm trong lòng cũng có chút lo lắng, bởi vì, mấy ngày gần đây nhất, mẫu thân khí sắc không phải rất tốt, cả ngày hữu khí vô lực gục ở chỗ này, động đều chẳng muốn động.

	Nó hi vọng mẫu thân có thể nhanh tốt, có thể như quá khứ, cùng nó cùng một chỗ đi theo chủ nhân bên người, tại phố lớn ngõ nhỏ bên trong khoái hoạt bôn tẩu.

	Theo tiểu tìm bước chân tăng tốc, khoảng cách thổ địa miếu càng ngày càng gần, nhưng mà trong lòng chẳng biết tại sao, lại là bỗng nhiên xuất hiện một tia bóng tối.

	Cuối cùng, khi nó trông thấy thổ địa miếu, nhìn thấy chủ nhân cái kia thân ảnh quen thuộc lúc, trong miệng rổ, lại là "Leng keng" rơi trên mặt đất.

	Chủ nhân đang ngồi xổm thân thể, mà dưới chân hắn, con kia đại cẩu không nhúc nhích lẳng lặng nằm ở nơi đó.

	"Gâu!"

	Tiểu tìm trong miệng phát ra kêu to một tiếng, điên cuồng xông lên quá khứ, hiện tại nó, cũng không biết rõ cái gì là tử vong, thế nhưng nó có loại cảm giác, như cùng ngủ lấy đồng dạng mẫu thân, sẽ vĩnh viễn rời đi chính mình, cũng không còn có thể hầu ở chính mình cùng chủ nhân bên người.

	Diệp Đông thần sắc bình tĩnh nhìn lấy vòng quanh đại cẩu thi thể, không ngừng đảo quanh, không ngừng gào thét tiểu tìm.

	Kỳ thật, tại hắn xuất thủ cứu sống đại cẩu thời điểm, là hắn biết, sớm muộn sẽ có một ngày này tiến đến, bởi vì đại cẩu thọ nguyên không nhiều.

	Thương thế trị được, nhưng đối với thọ nguyên, đối với tử vong, Diệp Đông lại là không có bất kỳ biện pháp nào, đừng nói hắn, cho dù là cái kia cao cao tại thượng thần bọn họ, cũng đồng dạng không có cách nào.

	Tục Mệnh Đan tuy có, thế nhưng lấy đại cẩu thân thể, căn bản là không có cách tiếp nhận đan dược bên trong cái kia lực lượng cường đại, dù sao, kia là Thiên Nhân được hưởng đồ vật.

	Theo lý thuyết, đại cẩu thọ nguyên ba tháng trước liền đã kết thúc, thế nhưng đi theo Diệp Đông bên người, để nó lại sống thêm ba tháng, nhưng là hôm nay, đại nạn rốt cục vẫn là tới.

	Đối với cái này, Diệp Đông cũng là bất lực, chỉ có thể lẳng lặng hầu ở nó bên người, như là dĩ vãng, nhẹ nhàng vuốt ve nó não đại, chí ít để nó tại tử vong thời điểm, sẽ không cảm thấy tịch mịch.

	Bất quá, vốn là nửa canh giờ trong lúc đó nó liền nên triệt để tử vong, nhưng mà không nghĩ tới, đại cẩu thể nội lại là có một cỗ lực lượng kinh người, dĩ nhiên là để nó cái kia vốn nên nửa canh giờ trước liền nên tiêu tán sinh mệnh, quả thực là kéo dài nửa canh giờ, thẳng đến, tiểu tìm ra hiện tại trong tầm mắt, cỗ lực lượng kia mới tan thành mây khói, mà nó, cũng cuối cùng nhắm mắt lại.

	"Ô ô!"

	Tiểu tìm tiếng rên rỉ tại Diệp Đông vang lên bên tai, mà Diệp Đông trong óc lại là quanh quẩn đại cẩu trước khi chết thể nội lực lượng, cùng vậy theo theo không bỏ ánh mắt.

	Giờ khắc này, Diệp Đông chỉ cảm thấy trong đầu phát ra oanh một tiếng vang thật lớn, trong hai mắt bắn ra hai đạo chói mắt tinh quang, sâu trong linh hồn, càng là lần nữa truyền đến từ trước tới nay kịch liệt nhất chấn động.

	"Vù!"

	Thâm tàng tại sâu trong linh hồn tấm kia Lục Dục Phượng Cầm phía trên, lại thêm một dây cung --

	Lục Dục Chi -- chết! 