 Chương 2070: Chín năm ở giữa

	Huyết Ngục một môn tao ngộ, để cho trước kia không ít cùng Diệp Đông có thù các tu sĩ tìm được báo thù cùng phát tiết cơ hội, bọn hắn bắt đầu đem lúc trước đã từng trợ giúp Diệp Đông từng cái thế lực tất cả đều nắm chặt ra, ví dụ như đế tộc Ngọc Quỳnh lâu, ví dụ như đế tộc Hạ gia. . .

	Ngoại trừ Thiên Địa môn đột nhiên biến mất không còn tăm tích bên ngoài, những thế lực này đều bị các lộ Thần Sứ "Đặc thù chiếu cố", đồng dạng gian nan sinh tồn.

	Còn như cái khác Chư Thiên nội tình huống cũng giống như thế.

	Tử Tiêu Thiên Huyết Ngục một môn, cũng may có trận pháp bảo hộ, tại Thần Sứ hàng lâm ngày ấy, đã chạy ra đi không ít người, mà Vương gia tộc trưởng, cũng chính là Diệp Đông khâm điểm Huyết Ngục từng môn chủ Vương Minh Đường, lại bởi vì không muốn từ bỏ tổ tông chi địa, không muốn thần phục Thần Sứ, lựa chọn tự bạo mà chết.

	Quy thuận tam đại Hùng Chủ, hai tử một tổn thương, chỉ còn lại Vệ Thanh Tiêu mang theo Vương Dong, chạy ra ngoài, trước mắt tung tích không rõ, không biết ẩn thân nơi nào.

	Còn có tại thứ năm Chư Thiên Ngọc Tiêu Thiên bên trong, cái kia đã từng cùng Diệp Đông có chút quan hệ Vân Long môn, toàn bộ tông phái tại trong một đêm toàn bộ hủy diệt, tính cả tông chủ ở bên trong, không một người đào thoát.

	So với đã trở thành loạn thế bát đại Chư Thiên đến, Phong Thần Chiến bên trong, ngược lại tương đối lộ ra bình tĩnh rất nhiều.

	Đại bộ phận tiến nhập nơi này tu sĩ đều đã tử vong, hiện tại còn dư lại, thật đều là từng cái cảnh giới bên trong mạnh nhất mấy cái tồn tại, lẫn nhau ở giữa cũng cảnh giác thận trọng rất nhiều.

	Chiến đấu, hiển nhiên cũng theo đó giảm bớt!

	Mà cái này mạnh nhất mấy cái tồn tại, người trẻ tuổi bên trong, nhưng lại trở lên cổ Man Yêu tộc mấy tên thiếu chủ làm chủ, những người này, cơ hồ từng cái đều là Diệp Đông "Người quen", giống quỷ Yêu tộc Chung Tử, hắn vị hôn thê tiên lạc trần, Man Thú Vương tộc ngang ngược các loại.

	Đương nhiên, Nhân tộc thế hệ tuổi trẻ bên trong cũng có cao thủ tồn tại, ví dụ như Diệp Đông đại đồ đệ Chu Long Thành, ví dụ như Chu Vũ, ví dụ như Phương Thành, còn có Diệt Đạo Đạo Tử, cùng một vị gọi là Mộc Thanh Y nữ tử.

	Tóm lại, những người này bây giờ tại toàn bộ Phong Thần Chiến bên trong đều là thanh danh vang dội, không ai không biết, không người không hay, nếu như tu sĩ khác gặp được bọn hắn những người này một cái, trên cơ bản đều sẽ ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói, thậm chí tìm kiếm che chở.

	Đáng nhắc tới chính là Chu Long Thành!

	Bởi vì hắn xem như Diệp Đông đại đồ đệ, cho dù Diệp Đông hiện tại đã đối với hắn hận thấu xương, thế nhưng những người khác cũng không hiểu biết, cho nên mấy lần truy sát với hắn, để cho hắn liền như là lúc trước Diệp Đông, cơ hồ đứng trước thế gian đều là địch cục diện.

	Thế nhưng là dù vậy, Chu Long Thành lại như cũ không có quên hắn rời đi Cửu Thiên thánh địa thời gian nói với Bàn Nhược nói chuyện, hắn y nguyên kiên trì đem Huyết Ngục truyền thừa truyền bá ra.

	Chín năm thời gian, hắn cũng là lấy hành động đến đem chính mình nói thay đổi áp dụng.

	Hắn từ Phong Thần giới rời đi, đi là tương phản phương hướng, người khác đều tại hướng Phong Thần giới đuổi, mà hắn lại là hướng biên giới đuổi, cứ như vậy, trong vòng chín năm, hắn đã đi khắp gần vạn thế giới, sáng tạo Huyết Ngục một môn đạt tới mấy chục vạn số lượng, thậm chí có một môn, chỉ có mười mấy cái đệ tử, Diệp Đông pho tượng khắp nơi có thể thấy được.

	Trừ bỏ bị những người khác ác ý kích hủy trên trăm tôn pho tượng bên ngoài, cái khác pho tượng, đều là hoàn hảo không chút tổn hại, bởi vì tại những cái kia biên giới thế giới bên trong, cơ hồ không nhìn thấy ngoại lai tu sĩ, toàn phần lớn là Phong Thần Chiến bên trong dân bản địa.

	Hiển nhiên, cái này chín năm thời gian, những này Huyết Ngục đệ tử cả ngày lẫn đêm sùng bái, ngưng tụ ra Tín Ngưỡng Chi Lực, đã là tương đối khả quan!

	Cửu Thiên Thánh Địa trong, tại cái này chín năm thời gian bên trong, tất cả trước kia Tứ Tượng giới các sinh linh, cũng dần dần thích ứng cái này thế giới mới.

	Trong thế giới này hết thảy sinh linh, chưa từng có hài hòa, mặc kệ là tu sĩ hay là phàm nhân, mặc kệ là nhân loại hay là Yêu tộc, lẫn nhau đều sẽ giúp đỡ cho nhau.

	Ví dụ như thường xuyên sẽ thấy, trên bầu trời sẽ có hơn mười tu sĩ tụ tập cùng một chỗ, cùng nhau phất tay, nương theo lấy từng đạo từng đạo linh khí lưu động, dưới người bọn họ cái kia hơn mười dặm bên trong hoa màu liền sẽ tự động cuốn thành một đạo cỡ nhỏ phong bạo, chất đống ở bên cạnh trên đất trống.

	Bàn Nhược bọn hắn đã tất cả đều lựa chọn bế quan, chín năm thời gian, không có một chút động tĩnh, chỉ có Phan Triêu Dương lại thỉnh thoảng từ ở lại chỗ đi tới, có đôi khi sẽ đi tìm Từ Hàng trưởng thượng mọi người tâm sự, có đôi khi cũng sẽ đứng tại không trung, yên lặng nhìn chăm chú dưới thân mảnh thế giới này, có đôi khi, thậm chí sẽ rời đi Cửu Thiên thánh địa, lại Phong Thần giới bên trong, gia cố bốn phía một cái trận pháp.

	Thế nhưng càng nhiều thời điểm, Phan Triêu Dương đều sẽ đem chính mình nhốt ở trong phòng, trong hai mắt cái kia ức vạn đầy sao không ngừng di động lấp lóe, hắn tại tận chính mình cố gắng lớn nhất, dây vào chạm đến cái kia hư vô mờ mịt thiên toán chi đạo, muốn từ trong tìm tới Diệp Đông hạ lạc cùng tình huống, muốn suy tính ra ngày sau đám người vận mệnh quỹ tích, cùng thế nào để cho Bàn Nhược bọn hắn có thể cũng giống như mình, có được một chút hi vọng sống.

	Mặc dù đại đa số thời điểm, Phan Triêu Dương đều là không công mà lui, thế nhưng chín năm thời gian, trải qua nhiều đến ngàn tỉ lần không ngừng thôi diễn, lại là để cho hắn cách cái kia khó khăn nhất cảm ngộ thiên toán chi đạo, càng ngày càng gần!

	Dần dần, Phan Triêu Dương cũng biết, thiên toán chi đạo, là nghịch thiên chi đạo, nhìn trộm thiên cơ, biết được thiên mệnh, thậm chí đem nó xuyên tạc, lấy nhân lực cưỡng ép thay đổi thiên mệnh, đây tuyệt đối là bị đại đạo sở không cho phép.

	Cho dù không nhất định sẽ có nhằm vào sáng tạo đạo giả dạng kia đạo kiếp xuất hiện, thế nhưng một khi thật cảm ngộ đạo này, như vậy hạ tràng tuyệt đối sẽ cực kì thê lương, thậm chí chết không yên lành.

	Điểm này, từ Phan Triêu Dương hiện tại bộ dáng bên trên liền có thể nhìn ra, ngoại trừ cặp mắt kia là càng ngày càng sáng tỏ bên ngoài, cả người hắn đã là hình như tiều tụy, sắc mặt trắng bệch, tóc hoa râm, có loại người đến tuổi già cảm giác, tựa hồ hắn Sinh Mệnh lực, hắn trước kia hẳn là cực kì tràn đầy sinh cơ, đang bị đại đạo vô thanh vô tức lấy đi, xem như hắn đụng vào thiên toán chi đạo trừng phạt!

	Thế nhưng là dù vậy, Phan Triêu Dương cũng là không quan tâm, nghĩ hết tất cả khả năng, đi là Diệp Đông, đi là Bàn Nhược bọn hắn làm lấy đủ loại suy tính!

	Đối với đây hết thảy sự tình, Diệp Đông cũng không biết, chín năm thời gian, hắn ngay tại tụ tập Đạo Cảnh bên trong, đi theo tại bảy vị sáng tạo đạo giả bên người, cảm ngộ bọn họ nói!

	Hai năm trước, khi hắn kết thúc cùng Vong Lão tu hành sau đó, liền bắt đầu bế quan, cho tới bây giờ, đều không có động tĩnh chút nào, rơi vào đường cùng, Vong Lão chỉ có thể lấy bản mệnh thọ nguyên làm dẫn, cưỡng ép để cho ở chỗ này sinh hoạt thời gian về sau trì hoãn một năm.

	Một năm, là kỳ hạn chót, nếu như một năm sau đó, Diệp Đông vẫn chưa từ bế quan trạng thái bên trong đi tới nói, như vậy Đạo Thần liền sẽ phát giác được nơi này dị thường, hiển nhiên , chờ đợi lấy Vong Lão bọn hắn, cũng sẽ là Đạo Thần truy sát.

	Bất quá, Vong Lão tám người cũng đã chuẩn bị kỹ càng, mỗi người bọn họ sống thời gian đều tương đối xa xưa, chỉ cần có thể để cho Diệp Đông hảo hảo sống sót, bọn hắn nguyện ý hi sinh chính mình sinh mệnh, bảo hộ Diệp Đông.

	Trong lúc bất tri bất giác, một năm thời gian lại qua, mắt thấy một ngày sau đó, liền đem đến kỳ hạn ngày cuối cùng.

	Diệp Đông bế quan ngoài cửa, lấy Vong Lão cầm đầu tám tên sáng tạo đạo giả, đã bày ra một cái thâm ảo trận pháp, bảo hộ lấy Diệp Đông , chờ đợi lấy lúc nào cũng có thể xuất hiện Đạo Thần công kích! 