 Chương 2116: Mộc Thánh Yêu

	Yêu, tổng cộng có thể chia làm bốn loại, phân biệt là Thú Yêu, Tinh Yêu, Linh Yêu cùng Thánh Yêu!

	Thú Yêu chính là thường thấy nhất đủ loại động vật, cho dù là thượng cổ Man Yêu tộc cũng thuộc về Thú Yêu;

	Tinh Yêu, chính là do đủ loại thực vật tu luyện thành yêu;

	Linh Yêu, chính là tảng đá, cái bóng, đám mây, tấm gương mấy người loại này tử vật, dựa vào trăm triệu bên trong không một cơ duyên xảo hợp có được linh tính, đạp vào con đường tu hành, trở thành Linh Yêu.

	Giống Yêu Đế Ảnh Tàng, Vân Long Sử, đủ loại khí linh đều thuộc về Linh Yêu.

	Còn như Thánh Yêu, nhưng là tồn tại ở trong truyền thuyết, là đẳng cấp cao nhất yêu, là trời sinh Yêu Hoàng, bởi vì bọn chúng là do khí tu luyện mà thành yêu.

	Thiên địa sơ khai chính là một đoàn Hồng Mông nguyên khí, phân hoá ra âm dương nhị khí, lại diễn sinh ra Ngũ Hành Chi Khí, tổng cộng tám loại, cái này tám loại khí, nếu như có thể tu luyện thành yêu nói, đó chính là cơ hồ vô địch Thánh Yêu!

	Chỉ là Thánh Yêu cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện, dù sao do tức thành yêu xác suất thực sự quá thấp, cho nên cái này một đẳng cấp cao nhất Yêu tộc, mới có thể bị chia làm trong truyền thuyết.

	Mà bây giờ, Diệp Đông lại là có thể khẳng định, Phương Thành, Cảnh Pha, còn có trước mắt cái này tiểu nam hài, bọn hắn, chính là truyền thuyết kia bên trong, đẳng cấp cao nhất Thánh Yêu!

	Phương Thành, tất nhiên do thủy chi khí tu luyện thành yêu, Cảnh Pha là do thổ chi khí tu luyện thành yêu, mà trước mắt cái này tiểu nam hài, cho dù trước đó hắn là Đan Trùng, thế nhưng tại cùng Mộc hệ Thánh binh Ngộ Đạo Chi tổ hợp phía dưới, để cho cuối cùng trở thành Thánh Yêu!

	Đan Trùng, tại Diệp Đông vừa mới đạt được thời điểm, cho rằng nó là Linh Yêu, cùng Yêu Đế Ảnh Tàng mấy người thuộc về một loại đẳng cấp yêu, chỉ là không nghĩ tới, nó lại có thể tiến hóa thành Thánh Yêu.

	"Có lẽ, Mộc chi khí đang tu luyện thời điểm, đem chính mình chia làm hai phần, một phần biến thành Đan Trùng, đối với đủ loại thực vật xem như vật liệu luyện chế mà thành đan dược có cực kỳ hưng thịnh thú, thậm chí có thể lấy tự thân khí tức đến đề cao đan dược phẩm giai, mà đan dược phẩm giai đề cao, nói trắng ra là chính là dược hiệu tăng lên, dược hiệu nguyên, chính là sinh cơ, cho nên Đan Trùng chẳng khác gì là lấy tự thân sinh cơ đến tư nhuận đan dược, từ đó để bọn hắn tăng lên dược hiệu!"

	"Một phần khác nhưng là biến thành Ngộ Đạo Chi, không, hẳn là Đạo Thụ! Đạo Thụ, tất nhiên lấy cây đến mệnh danh, như vậy tất nhiên cũng là thuộc về mộc!"

	"Cái này hai phần Mộc chi khí gặp nhau sau đó, từ đầu đến cuối không có phát sinh dung hợp, thẳng đến gặp Phan Triêu Dương từ từng cái thế giới sưu tập mà đến cỏ xanh, những cái kia cỏ xanh cũng hẳn là rất có lai lịch, tóm lại, cảm nhận được những cái kia cỏ xanh khí tức sau đó, Đan Trùng mới có thể ôm Ngộ Đạo Chi, vọt tới, đem tất cả cỏ xanh hoàn toàn thôn phệ, từ đó chân chính đã đản sinh ra mộc Thánh Yêu!"

	Diệp Đông trong đầu nhanh chóng phân tích đây hết thảy sự tình quá trình cùng biến hóa, cuối cùng được ra trở lên kết luận, cho dù trong đó còn có một số không rõ địa phương, thế nhưng hắn tin tưởng, hắn kết luận, khoảng cách chân tướng sự tình cũng sẽ không chênh lệch nhiều lắm.

	Hiện tại để cho hắn cảm thấy nghi hoặc chính là, Thánh Yêu từ xưa đến nay liền chưa hề xuất hiện, thế nhưng là vì cái gì tại chính mình vốn có không đến trăm năm sinh mệnh lực, dĩ nhiên là liên tiếp xuất hiện, hơn nữa còn để cho mình gặp ba Đại Thánh yêu.

	"Thánh Yêu, Tứ Tượng Thánh Thú, Kỳ Lân, bao quát Thánh Thú Chân Long, đây đều là tồn tại ở trong truyền thuyết sinh mệnh, lần lượt xuất thế, khẳng định có lấy không giống bình thường ý nghĩa, có lẽ đại biểu cho một ít không giống bình thường sự tình phải phát sinh."

	"Không giống bình thường sự tình. . ." Diệp Đông trong mắt quang mang lấp lóe: "Chỉ có thể là Mịch Tiên Lộ mở ra!"

	"Mịch Tiên Lộ ta khẳng định phải đi, mặc kệ Phạn Thiên đến cùng phải hay không thân ở Mịch Tiên Lộ bên trong, thế nhưng trước đó, ta nhất định phải cảm ngộ Vô Tình Đạo, như vậy ta liền muốn trước hết giết Tiêu Vô Tình, chỉ cần hắn đã chết, ta Vô Tình Đạo tâm tất có thể đại thành, mà chỉ có sáng tạo đạo thành công, ta mới có thể có cùng Đạo Thần chống lại tư cách!"

	"Đại ca ca, ngươi chơi với ta!"

	Lúc này, tiểu nam hài thanh âm vang lên, hắn đang ngồi ở vài cọng thực vật mềm mại cành lá bên trong, như là đánh đu, không ngừng trên dưới lay động.

	Diệp Đông bình tĩnh nhìn lấy hắn nói: "Ta không có thời gian chơi với ngươi, ngươi hẳn là còn rất đói, hiện tại, ngươi cần tranh thủ thời gian lớn lên, có lẽ, đến lúc đó ngươi có thể giúp đỡ ta bận bịu!"

	Tại đoán được tiểu nam hài lai lịch sau đó, Diệp Đông hiển nhiên muốn để cho hắn biến thành chính mình một sự giúp đỡ lớn, dù sao Thánh Yêu, đây chính là so Thánh Thú Chân Long đều cường đại hơn tồn tại, chỉ là không biết đến cùng nên như thế nào mới có thể để cho thực lực bọn hắn tất cả đều phát huy ra.

	Tóm lại bất kể nói thế nào, điều kiện tiên quyết nhất định phải là để cho nó trưởng thành đứng lên,

	"Ta cho ngươi lấy cái danh tự, gọi mộc sinh, về sau ngươi liền đi theo bên cạnh ta!"

	Sau đó một năm thời gian, Diệp Đông đều mang mộc sinh ở Phong Thần Chiến bên trong từng cái thế giới bên trong không ngừng xuyên thẳng qua, để cho mộc sinh hấp thu từng cái thế giới bên trong tồn tại sinh cơ bừng bừng.

	Ban đầu thời điểm, một cái thế giới sinh cơ đủ để cho mộc sinh trưởng lớn hơn một tuổi, thế nhưng theo tuổi của hắn tăng trưởng, khẩu vị cũng là càng lúc càng lớn, dần dần, hai thế giới, ba cái thế giới.

	Mỗi đến một cái thế giới, Diệp Đông liền sẽ trực tiếp mang theo mộc sinh ngồi tại đám mây phía trên, để cho hắn toàn lực hấp thu sinh cơ, thẳng đến thế giới này không còn chút nào nữa sinh cơ sau đó, liền lập tức rời đi, đi tới kế tiếp thế giới.

	Sinh cơ biến mất, cũng liền đại biểu cho sinh mệnh tiêu vong, mỗi khi Diệp Đông cùng mộc sinh trải qua một cái thế giới sau đó, thế giới này liền sẽ biến thành triệt để tử giới, sẽ không còn bất luận cái gì sinh mệnh tồn tại.

	Đối với những thế giới này biến hóa, đối với những sinh mạng này biến mất, Diệp Đông từ đầu đến cuối đều không có chút nào cảm xúc chập trùng, yên lặng đối đãi lấy đây hết thảy.

	Diệp Đông cũng không biết rõ, lúc trước Tiêu Vô Tình, tại hắn mang đi Liễu Hương Nhi thời điểm, cũng là lấy dạng này yên lặng cùng đạm mạc, hủy đi qua một cái thế giới, là là tử khí.

	Tiêu Vô Tình hủy diệt vẻn vẹn một cái thế giới, thế nhưng Diệp Đông tại một năm thời gian, lại là hủy đi đã gần trăm cái thế giới!

	Tại trong quá trình này, hắn cũng nhìn thấy chính mình lúc trước từng cái người quen, thậm chí gặp được từ đầu đến cuối xếp bằng ở Phong Thần giới bên trong, như là một pho tượng một dạng Nhân Vương Đại Nghệ.

	Thế nhưng là, hắn đồng thời không có cùng những người này có bất kỳ tiếp xúc, tựa như là một cái khách qua đường, từ bên cạnh bọn họ lặng yên trải qua.

	Một năm thời gian, mắt thấy vô số sinh mệnh biến mất, để cho Diệp Đông Vô Tình Đạo tâm, càng ngày càng cứng rắn, hiện tại, hắn càng thêm hết lòng tin theo, chỉ cần mình giết chết Tiêu Vô Tình, Vô Tình Đạo tất nhiên đại thành!

	Một năm sau đó, Diệp Đông một thân một mình rời đi Phong Thần Chiến, mà đem mộc sinh lưu tại trong đó, để cho hắn tiếp tục thôn phệ sinh cơ, chậm rãi trưởng thành.

	Cho dù vẻn vẹn chỉ có một năm thời gian, thế nhưng mộc sinh đã trưởng thành một cái hai mươi tuổi người trẻ tuổi, càng đem Diệp Đông cho rằng là chính mình thân nhất người, đối với hắn nói, cũng là nói gì nghe nấy, cho nên không có bất kỳ cái gì phản bác, ngoan ngoãn lưu tại Phong Thần Chiến bên trong.

	Diệp Đông đi tới thứ tám Chư Thiên Cảnh Tiêu trời, đứng tại trên đỉnh núi, nhìn lấy cái kia vô cùng cao thiên không, lạnh lùng nói: "Tiêu Vô Tình, ngươi nhất định liền trốn ở Thần Tiêu Thiên bên trong, ngươi đã không dám xuất hiện, như vậy ta liền đi tìm ngươi, thiên kiếp, đến!"

	"Ầm ầm!"

	Diệp Đông cái kia từ đầu đến cuối áp chế tu vi cảnh giới, tại thời khắc này đột nhiên cấp tốc kéo lên, trên bầu trời trong nháy mắt, lập tức ngưng tụ ra vô số kiếp vân, tiếng sấm ầm ầm, uy áp tràn ngập, một cỗ diệt thế một dạng khí tức khủng bố, lan ra. 