 Chương 1777: Tham Lang chi hồn

	Giờ phút này Diệp Đông rõ ràng thấy được đoàn kia huyết vụ ngưng tụ ra một cái thân cao vượt qua mười trượng huyết sắc cự lang, mặc dù chỉ là do sương mù ngưng tụ, nhưng lại có thể cho người một loại chân thực cảm giác, như là chân chính nhục thân đồng dạng.

	Sương mù màu máu cấu thành từng chiếc màu đỏ lông dài, tựa như là từng chuôi sắc bén chủy thủ, ẩn ẩn lóe ra hồng quang, theo thân thể thành hình, một cỗ xa xưa Hồng Hoang bạo ngược chi khí, từ nơi này trong thân thể phát ra, như là từng tòa đại sơn, đặt ở đám người đỉnh đầu, để cho mỗi người đều có loại không kịp thở khí cảm cảm giác.

	Lúc này, Diệp Đông cũng đã nhìn ra, đầu này huyết vụ ngưng tụ thành màu đỏ cự lang, cho dù cùng Hồng Lang thật có lấy bảy tám phần tương tự, nhưng tuyệt đối không phải Hồng Lang, mà là so Hồng Lang phải cường đại nhiều, cũng muốn kinh khủng nhiều tồn tại.

	Bất quá, đối với đầu cự lang này sở phóng xuất ra khí tức, Diệp Đông cũng không xa lạ gì, trước đây không lâu, hắn vừa mới cảm thụ qua, kia là tại Thập Phương Thế Giới Trận thứ mười chỗ trong mắt trận!

	Diệp Đông rốt cuộc hiểu rõ, nguyên lai tại thứ mười chỗ trong mắt trận, ba lớp phong ấn sở phong ấn chính là đầu cự lang này, phải nói là cự lang linh hồn, mà hắn không biết dùng phương pháp gì trốn thoát, đồng thời cắn nuốt hết cái kia cuối cùng một tia Hoàng Hồn, chạy tới Long Mộ bên trong, che giấu.

	Hiển nhiên, sư phụ trong miệng nói tới cường đại tồn tại, chính là nó, mà lại, hắn cùng sư huynh Hướng Thiên Hành lấy vượt qua thời không phương thức liên thủ bày ra trận pháp, cũng chính là vì chế trụ nó.

	Nó đến cùng là cái gì? Là đáng giá sư phụ sư huynh như thế đại phí khổ tâm?

	Theo đầu cự lang này xuất hiện, ngoại trừ Diệp Đông cùng Hướng Thiên Hành thân thể y nguyên đứng thẳng tắp bên ngoài, tất cả những người khác, đã tất cả đều bộc ngã xuống đất, từng cái Tử Tiêu Thiên bên trong Đế cấp cao thủ tựa như là biến thành đợi làm thịt cừu non, dọa đến toàn thân trên dưới run lẩy bẩy.

	Đúng lúc này, đầu cự lang này đột nhiên quay đầu nhìn Diệp Đông một chút, cặp kia hoàn toàn do ngọn lửa yêu dị sở tạo thành trong ánh mắt, lóe ra là thị sát, là huyết tinh, bất quá liền cái nhìn này, lại là để cho Diệp Đông lần nữa kêu lên sợ hãi: "Hồng Lang, là ngươi sao? Là ngươi sao?"

	Nếu như không phải là bởi vì thân thể bị Ma Đế Phạn Thiên chiếm cứ, Diệp Đông lúc này tuyệt đối sẽ phấn đấu quên mình tiến lên, bởi vì vừa rồi cự lang nhìn về phía cái kia một chút, để cho hắn rõ ràng cảm thấy Hồng Lang tồn tại.

	"Nó không phải Hồng Lang, là Tham Lang, Tham Lang chi hồn!"

	Bỗng nhiên, Ma Đế Phạn Thiên thanh âm lần nữa tại Diệp Đông linh hồn bên trong vang lên.

	"Tham Lang?" Diệp Đông kinh ngạc nói: "Tham Lang không phải trong bắc đẩu thất tinh thứ nhất tinh sao?"

	"Không tệ, nó chính là tinh thần chi lực biến thành, Tham Lang chủ sát, chính là sát chi hồn niệm, phạm phải vô số sát nghiệt, cho nên đem nó triệt để phong ấn, biết rõ nó vì cái gì có thể trốn tới sao?"

	Cho dù sư phụ nói ra nó cũng không phải là Hồng Lang, để cho Diệp Đông trong lòng tràn đầy thất vọng, thế nhưng hắn luôn cảm thấy vừa rồi Tham Lang chi hồn cái ánh mắt kia bên trong, thật có lấy để cho mình vô cùng quen thuộc Hồng Lang cảm giác.

	"Không biết!"

	"Bởi vì Hồng Lang!"

	Ma Đế Phạn Thiên tại vứt xuống bốn chữ này sau đó, liền dứt khoát ngậm miệng lại, hai tay chắp sau lưng, hai mắt sáng rực nhìn chằm chằm không trung cái kia đầy trời thiểm điện, không ngừng đánh rớt tại Tham Lang chi hồn trên thân.

	Mà Diệp Đông giờ phút này lại là cái gì đều không cảm giác được, trong đầu không ngừng vang vọng cái kia bốn chữ "Bởi vì Hồng Lang" !

	Vì cái gì bởi vì Hồng Lang, cái này kinh khủng Tham Lang chi hồn mới có thể chạy ra ba lớp phong ấn đâu?

	Khổ sở suy nghĩ phía dưới, Diệp Đông trong đầu đột nhiên linh quang chợt hiện, hắn nhớ tới Bàn Nhược mới là Hồng Lang siêu độ xong sau nói tới, cảm giác không thấy Hồng Lang linh hồn tồn tại mảy may tung tích, mà chính mình cùng Bàn Nhược càng là lấy thần niệm đem bốn phía tìm tòi cái úp sấp, lại như cũ chưa từng phát hiện, Hồng Lang linh hồn tựa như là mất tích.

	Chẳng lẽ nói, tại Hồng Lang tử vong một khắc này, nó linh hồn, liền bị đầu này Tham Lang cho túm đi, hoặc là nói là chủ động xông về thứ mười chỗ trận nhãn, từ đó phá hết cái kia Huyết Chi Thiên Văn phong ấn, đem Tham Lang chi hồn cho phóng thích ra ngoài?

	Nói một cách khác, hiện tại Hồng Lang linh hồn, trên thực tế ngay tại cái này Tham Lang chi hồn bên trong!

	Nghĩ tới đây, Diệp Đông đột nhiên ngẩng đầu lên.

	Giờ phút này, tại gần như thiên kiếp liên miên thiểm điện đánh rớt phía dưới, đầu này Tham Lang chi hồn căn vốn không phương pháp phản kháng, vô luận tốc độ nó bao nhanh, tránh hướng nơi nào, thiểm điện đâu đâu cũng có bao phủ hắn.

	Ngắn ngủi một lát thời gian, ít nhất có hơn ngàn đạo thiểm điện hung hăng đánh rớt tại nó cái kia khổng lồ trên thân thể, toàn thân nó đã bốc lên lượn lờ khói đen, vừa rồi cho người ta như là thực chất hóa tồn tại thân thể, đã trở nên hư ảo, mà lại theo những khói đen kia dâng lên, nó thể tích cũng từ từ nhỏ dần, do cao khoảng mười trượng biến thành cao đến hai trượng, mà cái kia hình thái, đơn giản cực kỳ giống Hồng Lang!

	Tham Lang chi hồn, tại thiểm điện bên trong không ngừng phát ra thê lương tru lên thanh âm, trong thanh âm đã có phẫn nộ, cũng đành chịu, mà mỗi một lần gào thét đều như là trọng chùy, gắt gao gõ vào Diệp Đông trong lòng.

	Cuối cùng, Diệp Đông nhịn không được: "Sư phụ, có thể hay không dừng lại công kích? Hồng Lang ở trong cơ thể nó, nếu như nó chết rồi, Hồng Lang cũng sẽ đi theo chết, sư phụ, van cầu ngài, dừng lại đi!"

	Đúng lúc này, trên bầu trời cuối cùng một đạo thiểm điện cuối cùng tầng tầng bổ xuống, chuẩn xác bổ vào Tham Lang chi hồn trong mi tâm, để nó tại một tiếng tru lên sau đó, lập tức bùng nổ ra, một lần nữa hóa thành một tia huyết vụ, tràn ngập tại bên trong vùng thung lũng này.

	Diệp Đông lòng đang lúc này đều đã nâng lên cổ họng, kém chút đều muốn lấy linh hồn trạng thái xông ra, nhưng mà, những cái kia huyết vụ lại vẫn đang từ từ hướng về cùng một chỗ tụ lại, cho đến tất cả đều hội tụ vào một chỗ, lần nữa hóa thành một đầu bình thường đại tiểu Hồng Lang, nằm rạp trên mặt đất, không nhúc nhích.

	Trên bầu trời, cái kia tụ tập cùng một chỗ tầng tầng lớp lớp mây đen, tại thời khắc này như là gió đồng dạng rất nhanh liền tiêu tán tại toàn bộ bầu trời, cái kia tuyệt mỹ trời chiều lại lần nữa hiện đầy toàn bộ sơn cốc.

	Chỉ là bởi vì cái kia liên miên không ngừng thiểm điện, để cho cái này nguyên bản như là thế ngoại đào nguyên đồng dạng sơn cốc bị hoàn toàn phá hư, phồn hoa như gấm đại địa, bởi vì lôi điện tàn sát bừa bãi, lưu lại khối lớn khối lớn lật lên đất đen thổ địa, nhìn lại cảnh hoàng tàn khắp nơi, liền như là từng cái vết thương.

	Ngoại trừ Tham Lang chi hồn thân thể thu nhỏ, không nhúc nhích bên ngoài, những người khác mặc dù không có chết, thế nhưng cũng từng cái bị đánh ứa ra khói đen, giờ phút này tất cả đều ngồi yên trên mặt đất, giống như là đã mất đi linh hồn, nhìn chăm chú lên Tham Lang chi hồn cùng Diệp Đông, không nhúc nhích.

	"Phù phù!"

	Đột nhiên, cái kia từ đầu đến cuối đứng tại Diệp Đông bên cạnh, như là đặt mình vào tại một cái khác cái thế giới Thần Toán Hướng Thiên Hành, tại lúc này đột nhiên hướng phía Diệp Đông chỗ phương hướng quỳ xuống, dùng sức dập đầu một cái, mà lúc ngẩng đầu lên, cho dù trên mặt như cũ mang theo gió nhạt mây nhẹ thần sắc, lại là cười bên trong mang nước mắt, bờ môi không được hé, tựa hồ muốn nói cái gì, thế nhưng cuối cùng lại chỉ là hóa thành hai chữ -- "Sư phụ!" 