 Chương 2221: Tiễn biệt

	"Nhìn lấy các ngươi trưởng thành, là ta buồn tẻ sinh mệnh bên trong, duy nhất có thể làm cho ta cảm thấy hạnh phúc sự tình!"

	Giữa thiên địa, chỉ còn lại Huyết Ngục cái kia cuối cùng thanh âm, đang không ngừng hồi tưởng đến.

	Huyết Hải đã nổ tung, thậm chí đều không có một tơ một hào huyết thủy, không có một tơ một hào sương mù tràn ra, hoàn toàn tiêu tán thành hư vô, không có để lại mảy may vết tích.

	Huyết Ngục lấy đồng quy vu tận phương thức, lấy đem chính hắn hoàn toàn phá hủy phương thức, đồng dạng phá hủy Đạo Thần một cái phân thân.

	Quân Bất Hối, Chiến Cửu Thiên, Đại Nghệ, Diệp Đông, tất cả đều ngơ ngác đứng tại chỗ, nhìn chăm chú lên bầu trời cái kia Huyết Hải nổ tung địa phương.

	Giờ này khắc này, mỗi người bọn họ trong óc, đều quanh quẩn Huyết Ngục câu nói sau cùng.

	Có lẽ ngoại trừ Diệp Đông bên ngoài, tất cả Huyết Ngục truyền nhân, khi biết Huyết Ngục chân tướng sau đó, đều là đem nó cho rằng là địch nhân đối đãi, thế nhưng tại không có biết được chân tướng trước đó, bọn hắn lại là cùng Huyết Ngục, cùng phù văn chính mình sống nương tựa lẫn nhau, chung nhau trưởng thành.

	Nhưng mà, liền liền Diệp Đông cũng không nghĩ tới, kỳ thật, nếu như Huyết Ngục tính niên kỷ nói, hắn so với bọn hắn bên trong bất cứ người nào, thậm chí so Ma Đế Phạn Thiên, còn lớn hơn nhiều.

	Bởi vậy, tại Huyết Ngục trong lòng, trên thực tế đem bọn hắn cho rằng là cái này đến cái khác hài tử, mà nhìn lấy những hài tử này từ người bình thường, từ kẻ yếu, dần dần trưởng thành là cường giả, lại là Huyết Ngục cái kia buồn tẻ sinh mệnh bên trong, duy nhất để cho hắn cảm thấy hưng phấn sự tình.

	"Phù phù!"

	Nhân Vương Đại Nghệ quỳ xuống!

	"Phù phù!"

	Đại Thánh Chiến Cửu Thiên quỳ xuống!

	"Phù phù!"

	Kiếm Tôn Quân Bất Hối quỳ xuống!

	"Phù phù!"

	Diệp Đông quỳ xuống!

	"Phù phù!"

	Phượng Thần, cũng chính là Huyết Ngục nhất môn lão tứ, Nữ Đế Phượng Tê Ngô, đã lấy xuống chính mình trên mặt che đậy, lộ ra một tấm khuynh quốc khuynh thành dung nhan tuyệt thế, mang theo hai hàng nước mắt, cũng tương tự quỳ xuống!

	Một khắc cuối cùng, Huyết Ngục không biết lấy cái dạng gì phương thức, dĩ nhiên là giải khai Phượng Tê Ngô cái kia bị đạo Thần Cấm cố linh hồn, khôi phục nàng lúc trước xem như Huyết Ngục truyền nhân thời gian tất cả ký ức, chính như hắn nói, xem như vì Diệp Đông, vì tất cả mọi người, tại giết chết Đạo Thần phân thân đồng thời, làm một chuyện cuối cùng!

	Cùng lúc đó, thân ở Cảnh Tiêu Thiên Ma Đế Hiên Viên Thiên Kiêu, cùng thân ở Đạo Thần động phủ cái kia ngàn vạn trong tinh thần đan nô cùng khí nô, đều cảm thấy chính mình sâu trong linh hồn truyền đến một trận quặn đau, tựa hồ có một cái mười phần trọng yếu người, từ đó về sau, vĩnh viễn rời đi bọn hắn!

	"Phù phù!"

	Không có bất kỳ cái gì nguyên do, ba người này cũng đồng dạng quỳ xuống!

	Cái kia bao phủ trên bầu trời Cảnh Tiêu Thiên cực trận, đột nhiên kích đống lên, tiểu Ny mang theo nghi hoặc nỉ non âm thanh từ trong truyền ra: "Đạo Đồ bên trong, thế nào đột nhiên nhiều một cỗ nồng đậm bi thương?"

	Không có ai biết, còn có một người, nhưng cũng vào giờ phút này, quỳ xuống, cho dù hắn thậm chí cũng không bằng Hiên Viên Thiên Kiêu, không bằng đan nô cùng khí nô biết rõ rõ ràng, thế nhưng sâu trong linh hồn cái kia không hiểu ưu thương, lại là để cho hắn căn bản là không có cách ngăn chặn thân thể của mình.

	Xem như Huyết Ngục nhất môn truyền nhân, bọn hắn không lạy trời, không quỳ xuống đất, thế nhưng tám vị truyền nhân, tính cả Đạo Đồ, còn có cái kia không biết danh nhân, lại tại giờ này khắc này, không để ý đến chung quanh hết thảy, tất cả đều quỳ xuống.

	Mặt hướng lấy Huyết Hải biến mất vị trí, mặt hướng lấy Huyết Ngục cuối cùng xuất hiện phương hướng, mỗi người hốc mắt đều là ướt át.

	"Kỳ thật, Huyết Ngục, cũng là chúng ta sư phụ!"

	Quân Bất Hối bỗng nhiên thì thào mở miệng.

	Mấy người khác đồng thời gật đầu: "Vâng, Huyết Hải Chiến Thiên Đạo, hắn, xác thực cũng là chúng ta sư phụ!"

	"Chư vị sư đệ, sư muội, theo ta, tiễn biệt Huyết Ngục sư phụ!"

	"Chờ một chút!"

	Huyết Ngục Diệp Đông thanh âm bỗng nhiên vang lên, giờ phút này hắn, cũng là quỳ rạp xuống đất, thế nhưng hắn vung tay lên, vô số đạo hồng quang từ trong cơ thể hắn nổ bắn ra mà ra, rơi trên mặt đất, liền hóa thành một thân ảnh.

	Trong nháy mắt, sau lưng hắn xuất hiện ức vạn sinh linh!

	Bọn hắn, tất cả đều là Huyết Ngục bên trong bị giam giữ phạm nhân!

	Cho dù Huyết Ngục lựa chọn cùng Đạo Thần phân thân đồng quy vu tận, nhưng lại tại tối hậu quan đầu, đem những phạm nhân này tất cả đều đưa đến Huyết Ngục Diệp Đông thể nội.

	"Chư vị, ta biết, các ngươi đối với Huyết Ngục có hận, có thù, nhưng là từ này sau đó, thế gian lại không Huyết Ngục, hi vọng các ngươi cùng ta cùng một chỗ, tiễn hắn cuối cùng đoạn đường!"

	Huyết Ngục bên trong cái này ức vạn sinh linh, cùng nhau té quỵ trên đất, chính như Diệp Đông nói, có lẽ bọn hắn đối Huyết Ngục có hận, có thù, thế nhưng Huyết Ngục lại là lấy đặc thù phương thức để bọn hắn tồn tại đến nay, bọn hắn càng là tại Huyết Ngục bên trong sinh sống cực kỳ dài lâu một đoạn thời gian, có hận có thù đồng thời, cũng có được dứt bỏ không xong cảm tình.

	Thậm chí đối với bọn hắn mà nói, Huyết Ngục chính là nhà bọn hắn!

	Đoạn đường cuối cùng này, nên đưa!

	"Chư vị sư đệ sư muội, theo ta tiễn biệt Huyết Ngục sư phụ!"

	Quân Bất Hối thanh âm vang lên, cùng một thời khắc, Huyết Ngục nhất môn, cái này tám vị truyền nhân, tính cả cái kia không biết danh nhân, còn có cái kia Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ, tính cả ức vạn Huyết Ngục chi chúng, cùng nhau hướng phía Huyết Hải biến mất phương hướng, cung cung kính kính bái ba bái.

	Bàn Nhược, Hồng Lang, Chu Long Thành, Tuyết Khinh Ca bọn người, cũng đều quỳ trên mặt đất, cung cung kính kính bái ba bái.

	Ba bái sau đó, thế gian lại không Huyết Ngục!

	Chư thần, chư yêu, tại thời khắc này lại là tất cả đều lựa chọn trầm mặc, bọn hắn không có thừa cơ xuất thủ, cũng không có thừa cơ rời đi, mà đều là yên lặng đứng tại chỗ, không biết suy nghĩ cái gì.

	Lau đi trong mắt nước mắt, đám người theo thứ tự đứng lên, trầm mặc sau một hồi lâu, Diệp Đông quay người đối Huyết Ngục chi chúng, lần nữa cúi đầu nói: "Đa tạ chư vị, chuyện chỗ này, chỉ cần Diệp Đông bất tử, nhất định nặng còn chư vị thân tự do!"

	Phất ống tay áo một cái, ức vạn Huyết Ngục chi linh một lần nữa về tới Huyết Ngục Diệp Đông thể nội, ba cái phân thân cũng một lần nữa về tới Diệp Đông bản tôn bên trong.

	"Tứ sư tỷ!"

	"Tứ sư muội!"

	Lúc này, Huyết Ngục nhất môn những người khác, đều đang cùng Nữ Đế Phượng Tê Ngô gặp nhau, Diệp Đông càng là hai tay dâng Lục Dục Phượng Cầm, đưa đến Phượng Tê Ngô trước mặt: "Tứ sư tỷ, vật quy nguyên chủ!"

	Phượng Tê Ngô cơ hồ là hai tay run run, nhận lấy Lục Dục Phượng Cầm, nhẹ nhàng vuốt ve, trên mặt rõ ràng hiển lộ ra hồi ức chi sắc.

	Cho dù tất cả mọi người rất muốn biết rõ Phượng Tê Ngô vì sao lại bị Đạo Thần sử dụng, thế nhưng Huyết Ngục rời đi cùng tình thế trước mắt, để bọn hắn cũng không có đi mở miệng hỏi dò.

	Liếc nhìn nhau sau đó, Diệp Đông ánh mắt, nhìn về phía đối diện những cái kia chư thần chư yêu.

	Trước kia, thần yêu đại quân cũng có gần mười vạn chi chúng, tuần tự bị một trăm linh tám tòa đạo trận cùng Phan Triêu Dương mười toà trận pháp, cùng Huyết Ngục chi chúng tự bạo, lại thêm tuyệt tình Diệp Đông một trận điên cuồng giết chóc cùng chạy trốn, bây giờ đứng tại trước mặt mọi người, không đến trăm người thế thôi.

	Diệp Đông ánh mắt yên lặng nhìn lấy bọn họ nói: "Chúng ta mục tiêu là Đạo Thần, vô ý đối địch với các ngươi, đương nhiên, nếu như các ngươi còn muốn chiến nói, chúng ta phụng bồi, không chiến nói, liền mời tránh ra!" 