 Chương 1780: Biến số xuất hiện

	Diệp Đông cuối cùng đứng dậy, cất bước hướng về kia phiến cổ phác cửa đá đi đến, cho dù bước chân hắn trầm ổn, thế nhưng nhưng trong lòng thì đều có chút không kịp chờ đợi, bởi vì cánh cửa kia bên trong có quá nhiều hắn hi vọng.

	Đã có thoáng hiện liền biến mất sư huynh Hướng Thiên Hành, còn có mình bị Hoàng Hồn Hợp Hồn thê tử, đương nhiên, còn có sư phụ nói, Long Mộ bên trong có chính mình tìm kiếm đáp án!

	Nhìn lấy Diệp Đông thân ảnh cuối cùng biến mất tại cánh cửa đá kia bên trong, đầu kia cự Đại Bạch sắc Thận Long bỗng nhiên phát ra một tiếng du dương than thở, chính là Tuyết Khinh Ca thanh âm: "Triêu Dương, ngươi chuẩn bị lúc nào nói cho Diệp đại ca chân tướng?"

	Long Tử Bệ Ngạn trầm mặc một lát sau, ánh mắt một lần nữa ngưng tụ tại Tham Lang chi hồn trên thân nói: "Cái này chân tướng thực sự quá mức nặng nề, cũng quá mức tàn nhẫn, ta không dám nói, thậm chí hiện tại ta cũng không biết có nên hay không hi vọng Hồng Lang thành công, có lẽ, nó thất bại, ngược lại càng tốt hơn , thế nhưng là nếu như nó thất bại, liền rốt cuộc không người có thể áp chế thiếu chủ, mà nếu như nó thành công, ngày sau lại chắc chắn cùng thiếu chủ có một trận chiến! Ai, xem thiên ý đi!"

	Phan Triêu Dương tuyệt đối nghĩ không ra, chính mình có một ngày vậy mà lại nói ra "Xem thiên ý" lời như vậy tới.

	Tầng tầng thở dài về sau, Long Tử Bệ Ngạn lắc đầu, không nói nữa, mà cái khác bốn cái thú hồn cũng là đóng chặt lại miệng, bên trong vùng thung lũng này cuối cùng lần nữa khôi phục yên lặng, cho dù đã là cảnh hoàng tàn khắp nơi, thế nhưng cái kia vĩnh hằng không thay đổi trời chiều lại là đem chính mình quang mang, chiếu xạ đến Tham Lang chi hồn trên thân.

	. . .

	Vũ trụ mênh mông bên trong, một bóng người lần nữa quỳ gối ngôi sao phía trên, hướng về phía sâu trong vũ trụ cung kính nói: "Đại nhân, phong thần chiến đã mở ra, tiến nhập Long Mộ bên trong người cũng đã toàn bộ rời đi, chỉ còn lại Diệp Đông bọn hắn như cũ đặt mình vào trong đó."

	"Có đúng không, đây chính là cái tin tức tốt, bất quá vẫn là phải cho ta nhìn kỹ chút!"

	Bóng người do dự một chút nói: "Đại nhân, nếu như như là trước kia, khi Diệp Đông rời đi thời điểm, Long Mộ hẳn là liền sẽ biến mất không còn tăm tích, mà bởi vì có Long Văn tồn tại, thuộc hạ vô năng, không cách nào theo dõi đến Long Mộ lại đi tới địa phương nào."

	"Xoẹt, ngươi quên, cái kia liền tiểu Thần Toán đều không thể tính tới biến số sao? Nhìn chằm chằm hắn, có lẽ từ trên người hắn có thể tìm tới chút dấu vết để lại, dù sao long chi cửu tử, duy chỉ có chênh lệch hắn một tử, đúng, hắn tiến nhập phong thần chiến sao?"

	"Đã tiến nhập!"

	"Cho ta xem một chút!"

	Tinh không phía trên, bỗng nhiên xuất hiện một bức tranh, mà trong tấm hình, một người mặc một bộ tử sắc Lưu Kim trường bào nam tử trung niên, đang một mình nhắm mắt ngồi ngay ngắn đen kịt một màu nơi, quanh thân tử khí mờ mịt, trên đỉnh đầu càng là ngồi xếp bằng một cái cực đại rùa đen, mà mai rùa phía trên, thình lình còn đè ép một khối tối như mực tảng đá.

	Nếu như Diệp Đông có thể nhìn thấy bức tranh này nói, như vậy hắn đối con kia cực đại rùa đen lại đúng không lại lạ lẫm.

	Con kia cực đại rùa đen, cũng không phải là chân chính rùa đen, mà là ban đầu ở Chu Tước đại lục thế giới dưới đất bên trong, kém chút giết Diệp Đông Long Tử Bá hạ!

	Còn như cái kia nam tử trung niên là lúc trước Tử U thập điện bên trong Tần Quảng điện điện chủ -- Tần Quảng!

	Ban đầu ở Tứ Tượng giới thời điểm, Diệp Đông vì cứu trở về bị Tử U thập điện bắt đi Liễu Hương Nhi tổ tôn ba người, xông nhầm vào kinh thiên đại trận, cuối cùng hắn tại nhị ca Man Cổ trợ giúp hạ đào tẩu, mà Man Cổ cùng Long Tử Tị Thủy cùng Bá Hạ, đều bị đại trận mang đến Tử Tiêu Thiên, đồng thời bị đưa đi, còn có cái này Tần Quảng, bởi vì hắn là Tử Tiêu Thiên Thiên Nhân hậu nhân, mỗi giờ mỗi khắc đều đang nghĩ lấy trở về Tử Tiêu Thiên.

	Cho dù Diệp Đông biết rõ hắn tồn tại, thế nhưng đồng thời chưa từng gặp qua hắn, hiển nhiên càng thêm sẽ không nghĩ tới, chính là cái này Tần Quảng, trở thành một cái cực lớn biến số!

	Vốn là , dựa theo Thần Toán Hướng Thiên Hành thiết kế, Long Tử Bá hạ phải cùng Long Tử Tị Thủy vận mệnh đồng nhất, đều sắp chết tại Tử Tiêu Thiên hạo kiếp bên trong, mà linh hồn cũng sẽ bị trực tiếp hút vào Thập Phương Thế Giới Trận trong mắt trận.

	Thế nhưng là chính là bởi vì Tần Quảng biến số này xuất hiện, làm rối loạn Hướng Thiên Hành kế hoạch.

	Tần Quảng tại thông qua truyền tống đại trận đi vào Tử Tiêu Thiên sau đó, cùng Long Tử Bá hạ đợi ở cùng nhau, mà khi Tử Tiêu Thiên Thiên Đế bắt đầu lạm sát kẻ vô tội thời điểm, hắn lại thừa cơ đã trốn vào Bá Hạ thể nội, đồng thời tại dưới cơ duyên xảo hợp, đoạt được Bá Hạ linh hồn.

	Quỳ gối ngôi sao phía trên bóng người, tại đem Tần Quảng hình tượng bày ra sau đó, đột nhiên cảm thấy một cỗ áp lực thật lớn đập vào mặt, cái này khiến trong lòng của hắn đột nhiên nhảy một cái, lập tức co đầu rút cổ trên mặt đất, run lẩy bẩy nói: "Đại nhân tha mạng, đại nhân tha mạng!"

	Giờ phút này, ở trước mặt hắn, thình lình xuất hiện một cái bóng đen.

	Đây cũng là để cho hắn cảm thấy e ngại nguyên nhân, bởi vì nhiều năm như vậy, hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua đại nhân thân hình, mà một khi nhìn thấy nói, chính là tình thế chắc chắn phải chết, cho nên giờ phút này đại nhân là hiện thân mà ra, cái này khiến hắn tưởng rằng đại nhân muốn giết chính mình.

	Nhưng mà hắn đồng thời không có chờ đến tình thế chắc chắn phải chết, ngược lại nghe được đại nhân thoải mái tiếng cười: "Ha ha ha, tiểu gia hỏa này quả nhiên không hổ là biến số a, chẳng những đoạt được Long Tử Bá hạ chi hồn, hơn nữa còn là hậu duệ của Thần, càng không nghĩ đến là, hắn lại là thiên nộ chi tướng!"

	Nguyên lai, đại nhân là bởi vì phát hiện Tần Quảng không giống bình thường chỗ, cho nên mới sẽ lộ ra kích động như thế, là không tiếc từ Hắc Ám bên trong hiện thân mà ra.

	"Lập tức bảo vệ tốt hắn, vô luận như thế nào không thể để cho hắn nhận bất cứ thương tổn gì, hừ, hắn sau này có lẽ sẽ thành ngăn được Diệp Đông mấu chốt!"

	"Tuân mệnh!"

	Đợi đến bóng người run rẩy lui ra ngoài sau đó, cái bóng đen này lại phát ra một trận cười to nói: "Ngươi tuyệt đối không nghĩ tới sao, ngươi dĩ nhiên tìm được Diệp Đông như thế một cái bảo bối hậu nhân, thế nhưng đại đạo giúp ta, là để cho ta phát hiện tiểu gia hỏa này, ha ha, thiên nộ chi tướng, Long Tử chi hồn, lại thêm dòng máu của thần, tiểu gia hỏa, không muốn phụ lòng ta đối với ngươi kỳ vọng, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi đến cùng lại dẫn phát ra cỡ nào uy lực thiên nộ!"

	. . .

	Diệp Đông đã cất bước tiến vào cái này phiến trong cửa đá, cho dù một cái cửa bên trong, một cái cửa bên ngoài, thế nhưng vừa bước một bước vào, Diệp Đông nhưng lại có rõ ràng cảm giác, tựa như là vượt qua một cái thứ gì, trong nháy mắt đó tâm tính liền như là trải qua vạn cổ tang thương.

	"Thế giới trong thế giới sao?" Diệp Đông không khỏi nhíu lông mày.

	Cái gọi là thế giới trong thế giới, chính là tại mở ra độc lập thế giới bên trong, lại cái khác mở ra một cái độc lập thế giới, loại năng lực này, Diệp Đông nghe sư huynh Nhân Vương nhắc qua, bất quá cho dù lấy Nhân Vương tu vi, cũng vô pháp làm được.

	Bởi vì tiến nhập Long Mộ, bên ngoài sơn cốc rõ ràng chính là một cái độc lập thế giới, mà xuyên qua cái này phiến đại môn, cảnh tượng trước mắt lại có to lớn biến hóa, rõ ràng cùng thế giới bên ngoài không có chút nào liên hệ, cho nên chỉ có thể là thế giới trong thế giới, Thánh Thú Chân Long không hổ là vô địch tồn tại, lại có thể mở ra thế giới trong thế giới tới.

	Đập vào mi mắt chính là một mảnh xanh um tươi tốt rừng rậm, nơi xa còn có cái này một mảnh liên miên nguy nga dãy núi, mà ở trong đó linh khí hội tụ chân, để cho không khí đều có thể chảy ra nước.

	Càng làm cho Diệp Đông cảm thấy chấn kinh là, tại rừng rậm nơi sâu xa, còn có dãy núi kia phía trên là ẩn ẩn còn có công trình kiến trúc vết tích, đây cũng là biểu thị trong này có người ở lại? 