 Chương 2237: Luồng khí xoáy băng

	Ba ngày đi qua, Diệp Đông vẫn không có thức tỉnh, mà Huyết Đế cùng Tần Cổ hai người, liền từ đầu đến cuối đứng ở một bên chờ đợi.

	Huyết Đế chờ đợi thì cũng thôi đi, để cho hắn cảm thấy kỳ quái là, cái này tên là Tần Cổ trung niên nhân, dĩ nhiên là cũng là vô cùng có tính nhẫn nại.

	Nói thật, Huyết Đế đối với cái này Tần Cổ, đồng thời không có nửa điểm hảo cảm, ngược lại có loại chán ghét, thậm chí tại vừa nhìn thấy hắn thời điểm, kém chút đối xuất thủ.

	Còn như nguyên nhân, chính Huyết Đế cũng nói không rõ ràng, mà trong ba ngày này, Huyết Đế cũng từng ra hiệu qua để cho hắn rời đi, thế nhưng là Tần Cổ chẳng những không chút nào sốt ruột đi đường, ngược lại lúc nào cũng lộ ra quan tâm chi sắc, tựa hồ thật rất lo lắng Diệp Đông an nguy đồng dạng.

	Rơi vào đường cùng, Huyết Đế cũng không có quản hắn , mặc cho hắn đợi ở bên người, mà trong lòng đối với hắn từ đầu đến cuối có một tia đề phòng.

	Bất quá, hiện tại để cho Huyết Đế nhức đầu nhất chính là Diệp Đông thương thế, nhất là trong hai mắt hai cái luồng khí xoáy bên trên vết rạn đã càng ngày càng nhiều, mắt thấy liền muốn hỏng mất.

	« Huyết Hải Chiến Thiên Đạo » công pháp, Huyết Đế hiển nhiên cũng là rõ ràng, nhất là về sau bản tôn bổ sung những cái kia, bất quá chỉ sợ liền Diệp Đông cũng không biết, cho dù Huyết Đế đem công pháp làm bổ sung, thế nhưng trên thực tế chính hắn nhưng lại chưa tu luyện, bởi vì hắn sở đi đường, đã cùng Huyết Ngục nhất môn hoàn toàn khác biệt.

	"Đây là Diệp Đông nhân chi hai huyệt, cũng chính là bảy trăm hai mươi cái huyệt vị liên thông mà thành, nếu như cái này hai huyệt sụp đổ, như vậy sợ rằng sẽ ngay tiếp theo để cho hắn tất cả huyệt vị cũng toàn bộ sụp đổ, đến lúc đó, coi như thật có tiên nhân xuất hiện, đoán chừng cũng khó có thể đem hắn cứu sống."

	"Đáng tiếc hiện tại bất luận ngoại lực gì tiến nhập, đối với Diệp Đông đều là có hại vô lợi, chỉ có thể dựa vào chính hắn nhìn xem có hay không biện pháp ổn định lại hai cái huyệt này vị, thế nhưng hắn đã hôn mê ba ngày, khi nào mới có thể thức tỉnh a!"

	Huyết Đế là thật sốt ruột, mặc dù hắn chỉ là phân thân, thế nhưng bởi vì hắn kế thừa là trước kia Huyết Đế lý trí cùng thương lượng tính cách, cho nên đối với Diệp Đông là cực kì quan tâm, hận không thể có thể thay thế hắn tiếp nhận những thương thế này.

	Ngoài ra để cho Huyết Đế không nghĩ ra, còn có Diệp Đông thụ thương nguyên nhân.

	Mịch Tiên môn cho dù có nhất định độ khó, thế nhưng Diệp Đông đả thông thể hồn hai huyệt, thực lực so với trước đó lại có tăng lên, tuyệt đối không đến nỗi ngay cả Mịch Tiên môn đều không thể thông qua!

	Hết thảy hết thảy, đều chỉ có đợi đến Diệp Đông thức tỉnh, mới có thể có minh xác đáp án,

	Ngay tại lúc ngày thứ tư thời điểm, "Két" một tiếng vang giòn truyền đến, Huyết Đế trơ mắt nhìn lấy Diệp Đông từ đầu đến cuối chưa từng hai mắt nhắm lại bên trong, hẳn là trong mắt trái, đại biểu hồn Huyệt Khí xoáy cuối cùng bùng nổ ra!

	Luồng khí xoáy hóa thành vô số tán toái nho nhỏ khí lưu, tựa như là từng đầu dây tóc, dĩ nhiên là uốn lượn rời rạc xông về Diệp Đông mắt phải.

	Diệp Đông mắt phải luồng khí xoáy cho dù còn chưa nổ tung, thế nhưng cũng ở vào bên bờ biên giới sắp sụp đổ, mà những này dây tóc xông vào , tương đương với để cho đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, cơ hồ trong nháy mắt, mắt phải luồng khí xoáy cũng theo đó nổ tung!

	"A!"

	Để cho Huyết Đế cùng Tần Cổ đều không ngờ rằng là, khi hai cái luồng khí xoáy cuối cùng tất cả đều nổ tung đồng thời, hôn mê bốn ngày Diệp Đông, đột nhiên há mồm phát ra một tiếng gầm rú, ngay sau đó đột nhiên xoay người ngồi dậy, đưa tay liền chộp tới chính mình ánh mắt.

	"Diệp Đông!"

	Huyết Đế tay mắt lanh lẹ, một tay lấy Diệp Đông hai tay bắt lấy nói: "Đừng nhúc nhích, ngươi trong hai mắt luồng khí xoáy đã nổ tung, hóa thành ngàn vạn dây tóc trong mắt ngươi rời rạc."

	Huyết Đế là lo lắng Diệp Đông dùng tay đụng chạm ánh mắt, có thể sẽ dẫn phát nguy hiểm hơn tình hình, cho nên đưa tay ngăn cản, nhưng mà lại nghe được Diệp Đông thanh âm khàn khàn nói: "Ta biết, ta có biện pháp khống chế!"

	Diệp Đông nói để cho Huyết Đế hơi do dự sau đó liền buông lỏng ra hai tay, mà Diệp Đông bàn tay hiển nhiên cũng liền đưa về phía chính mình ánh mắt

	Bất quá, Diệp Đông căn bản không có để cho bàn tay đụng chạm lấy ánh mắt, mà là hai tay mười ngón tay phía trên bắn ra mười hai đạo khí thể, thẳng tắp vọt vào trong mắt!

	Ngay sau đó, Diệp Đông các vị trí cơ thể, tựa như là đột nhiên biến thành một cái thủng trăm ngàn lỗ cái sàng, đồng thời bắn ra vô số đạo khí thể, mà mỗi một đạo khí thể đều là xông về hắn trong hai mắt.

	Một màn này xem Tần Cổ là trợn mắt hốc mồm, chấn kinh nửa ngày nói không ra lời, hơn nửa ngày mới phản ứng được, đột nhiên kêu lên: "Mau ngăn cản hắn, hắn phải tự sát!"

	Vừa nói, Tần Cổ đã đột nhiên xuất thủ, một đạo tử khí ngưng tụ thành bảo kiếm, từ trên xuống dưới hướng phía Diệp Đông thể nội bắn ra tất cả khí thể bổ xuống.

	"Dừng tay!"

	Huyết Đế quát lạnh một tiếng, một đoàn huyết vụ tuôn ra, lập tức đem Diệp Đông cả người bao vây lại, mà tử khí bảo kiếm vừa vặn chém vào huyết vụ phía trên, dĩ nhiên là truyền ra "Keng" như là kim loại giao minh một dạng giòn âm thanh.

	"Ngươi muốn chết!"

	Huyết Đế trong mắt dâng lên một cỗ sát khí, bỗng nhiên quay người, nhìn về phía Tần Cổ.

	"Ta, ta là muốn giúp. . ." Tần Cổ đối đầu Huyết Đế ánh mắt, lập tức cảm thấy toàn thân huyết dịch vậy mà đều sôi trào lên, một cỗ to lớn cảm giác nguy cơ trong nháy mắt đem chính mình bao phủ, vội vàng lắp bắp giải thích.

	Huyết Đế đối Tần Cổ không có hảo cảm, Tần Cổ cũng tương tự sẽ không thích Huyết Đế, chỉ bất quá hắn tính cách cẩn thận, tại không có xác định thực lực đối phương trước đó, không dám hành động thiếu suy nghĩ, không thì nói, hắn không ngại trước giết chết Huyết Đế, lưu chính hắn cùng Diệp Đông đơn độc ở chung.

	Thế nhưng là hắn vạn vạn không ngờ rằng, như thế một cái nhìn không chút nào thu hút tiểu lão đầu, chỉ là ánh mắt vậy mà liền có thể làm cho chính mình kinh hồn táng đảm, có thể nghĩ, thực lực đối phương mạnh, tuyệt đối là cuộc đời hiếm thấy.

	Giờ khắc này, Tần Cổ âm thầm may mắn chính mình lúc trước không có nổi lên nổi lên.

	Huyết Đế hung hăng trừng Tần Cổ một chút, không tiếp tục để ý đến hắn, mà là vội vàng thu hồi ánh mắt, một lần nữa nhìn về phía Diệp Đông.

	Tần Cổ cho rằng Diệp Đông đây là tại tự mình hại mình, thế nhưng Huyết Đế lại là biết rõ, Diệp Đông thể nội xông ra nhiều như vậy khí thể, kỳ thật chính là hắn sở đả thông huyệt vị chi khí, tổng cộng bảy trăm hai mươi nói.

	Bây giờ toàn bộ nhằm phía ánh mắt, tựa hồ là muốn cùng cái kia dây tóc một dạng khí thể dung hợp, mà đây là Diệp Đông cố ý gây nên, như vậy tất nhiên có chính hắn mục đích, làm sao lại là tự sát!

	Quả nhiên, khi bảy trăm hai mươi đạo Huyệt Khí tất cả đều tuôn hướng Diệp Đông trong mắt sau đó, dĩ nhiên là tạo thành một mảnh trong vắt hải, mà những cái kia rời rạc dây tóc, tựa như là từng đầu con cá, lập tức kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên xông về mảnh này hải, đồng thời dung nhập trong đó.

	"Chẳng lẽ. . ."

	Huyết Đế trong mắt có một tia kinh hỉ hiện lên, bởi vì hắn đã mơ hồ biết rõ Diệp Đông muốn làm gì!

	"Soạt!"

	Thật sự giống như là chân chính hải, Diệp Đông trong mắt dĩ nhiên là truyền đến gợn sóng chập trùng thanh âm, mà lúc này giờ phút này, Diệp Đông cái kia bốn ngày chưa từng nhắm mắt lại, cũng chậm rãi khép lại.

	"Ào ào" thanh âm liên miên chập trùng ở trong mắt Diệp Đông truyền ra, mà Diệp Đông trên thân thể, cái kia bảy trăm hai mươi cái huyệt vị bên trong, cũng lần nữa phóng xuất ra mỗi loại Huyệt Khí.

	Chỉ bất quá, lần này Huyệt Khí không còn là nhằm phía ánh mắt, mà là bắn về phía không trung, thế là, dần dần, sau lưng Diệp Đông, bảy trăm hai mươi đạo Huyệt Khí dĩ nhiên là ngưng tụ thành một cái hư ảo to lớn Diệp Đông! 