 Chương 1439: Chúng Sinh hội tụ

	Diệp Đông mở mắt ra, liền thấy Nhân Vương đang đứng trước mặt mình.

	"Sư huynh!"

	"Hiện tại cảm giác thế nào?"

	"Rất tốt!"

	"Tốt, nói với ngươi câu lời nói thật, ta không có bày trận!"

	Diệp Đông thần sắc cực kì yên lặng, khẽ mỉm cười nói: "Ta biết."

	Đối với có được xem thuật Diệp Đông mà nói, bốn phía có hay không trận thế, hắn tuyệt đối so bất luận kẻ nào đều muốn rõ ràng.

	"Bất bày trận là vì ngươi tốt, bởi vì bày trận giúp ngươi, thiên kiếp sẽ đem trận pháp cùng ngươi thực lực bản thân xem thành một thể, đến lúc đó uy lực sẽ càng lớn, ta cố ý phóng ra tiếng gió, là vì khiến người khác cho là chúng ta bày ra trận pháp."

	Diệp Đông gật gật đầu, đây là vì đe doạ những người khác, để bọn hắn bởi vì cố kỵ đến trận pháp tồn tại mà không dám thừa cơ ra tay với mình.

	"Một hồi ta lại giấu tại hư không bên trong hộ pháp cho ngươi, vẫn là câu nói kia, lúc độ kiếp, ngươi cái gì đều không cần quản, cái gì cũng không cần nghĩ, toàn lực ứng đối thiên kiếp của ngươi!"

	"Tốt!"

	Nhân Vương lẳng lặng nhìn chăm chú lên Diệp Đông, trên mặt hốt nhiên nhiên nở một nụ cười, vươn tay ra, nhẹ nhàng vỗ vỗ Diệp Đông bả vai, sau đó liền đột nhiên biến mất.

	Diệp Đông hít sâu một hơi, từ dưới đất đứng lên, mà lúc này Phan Triêu Dương cũng theo đó xuất hiện, trên mặt lo lắng nhìn lấy hắn nói: "Thiếu chủ, chuẩn bị xong chưa?"

	"Triêu Dương, kết quả thế nào?"

	Diệp Đông để cho Phan Triêu Dương nao nao, bất quá rất nhanh liền cười khổ nói: "Bói toán không ra, thiếu chủ, nhưng phàm là cùng ngươi có liên quan sự tình, đều là loạn quẻ!"

	"Vậy ta có thể hay không cho rằng, của ta mệnh sổ đã qua đã vượt ra đại đạo?"

	"Có thể!"

	Diệp Đông mỉm cười, gật đầu nói: "Ta chuẩn bị xong!"

	"Thiếu chủ, thiên kiếp sau gặp!"

	. . .

	Phóng nhãn nhìn lại, sơn cốc bốn phía đen nghịt tất cả đều là người, tựa hồ toàn bộ Hỏa Tiêu Thiên người tất cả đều tụ tập tại nơi này.

	Ngọc Thiên Sương đứng tại sơn cốc phía tây trên một ngọn núi, hai mắt nhìn chòng chọc vào trong sơn cốc vẫn ngồi xếp bằng bất động Diệp Đông, toàn vẹn không biết mình bây giờ thân thể đều tại run nhè nhẹ, hai tay càng là nắm chắc thành quyền, trong lòng bàn tay tất cả đều là mồ hôi.

	Bên cạnh sư phụ của nàng nhìn nàng một cái, nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Sương nhi, thả lỏng chút."

	Xem như sư phụ, nàng thực sự hiểu rất rõ đồ đệ của mình, cũng đã sớm sai người hỏi thăm rõ ràng Diệp Đông sự tình, nếu như Diệp Đông chưa cưới vợ, như vậy nàng khẳng định lại thỉnh tông chủ trưởng lão bọn người đi tới Huyết Ngục, tự mình tìm Nhân Vương đại nhân, tác hợp bọn hắn, đáng tiếc Diệp Đông đã qua kết hôn, mà lại đối đãi thê tử trung trinh không hai, cho nên, nàng chỉ có thể để cho Ngọc Thiên Sương sớm làm bỏ ý niệm này đi.

	Bất quá, từ xưa đến nay, "Tình" một trong quan, chân chính có thể nhìn thấu không có mấy người, Ngọc Thiên Sương dù là lại là thiên chi kiêu nữ, đối với chuyện này cũng vô pháp siêu nhiên vật ngoại.

	Sư phụ để cho Ngọc Thiên Sương toàn thân run lên, ngẩng đầu lên nhìn lấy sư phụ của mình nói: "Sư phụ, hắn, hắn sẽ thành công sao?"

	"Bản thân hắn hành vi đã qua nghịch thiên, lại thêm có Nhân Vương đại nhân tự mình hộ vệ, nghĩ đến hẳn là sẽ thành công ! Bất quá, hay là có nhất định có thể thất bại, dù sao tại Hỏa Tiêu Thiên độ Thiên Nhân kiếp, khai thiên tích địa đầu một lần, mà lại độ kiếp người thực lực càng cao, thiên kiếp uy lực lại càng lớn."

	Cho dù sư phụ vào lúc này rất muốn qua loa an ủi hai câu, thế nhưng cuối cùng nàng hay là lựa chọn đem sự thật nói cho Ngọc Thiên Sương, để cho nàng có chuẩn bị tâm lý.

	Ngọc Thiên Sương không tiếp tục hỏi cái gì, hai mắt y nguyên tụ tập tại Diệp Đông trên thân, không muốn rời đi.

	Mặt phía nam trên núi, đế tộc Hạ gia Hạ Minh Châu chính đối ca ca của mình phát ra hỏi dò: "Ca, hắn có thể độ kiếp thành công sao?"

	Hạ Minh Nguyệt mặt không biểu tình, bất quá nhìn mình muội muội trong ánh mắt lại là nhiều một tia yêu thương, thản nhiên nói: "Ta hi vọng hắn có thể thành công, hi vọng nhìn thấy hắn trở thành thiên nhân về sau sẽ trở nên cường đại cỡ nào."

	Cho dù Hạ gia cùng Diệp Đông ở giữa thù hận, đã qua do Nhân Vương tự mình hóa giải, thế nhưng xem như Hạ gia hi vọng, Hạ Minh Nguyệt còn chưa hề cùng Diệp Đông chân chính giao thủ qua, cho nên, hắn cũng là chân thành hi vọng có thể có một cái cơ hội như vậy.

	Hạ Minh Châu nhẹ nhàng cắn bờ môi của mình, yên lặng nhẹ gật đầu.

	Mặt phía bắc trên núi, một đám cách ăn mặc diễm lệ nữ tử bên trong, Linh Ca vẫn như cũ là lấy khăn lụa che mặt, chỉ lộ ra một đôi sóng nước lưu chuyển con ngươi, cho dù nhìn không ra ánh mắt của nàng, nhưng lại có thể từ trong mắt của nàng, cảm nhận được vẻ mong đợi cùng lo lắng.

	Dưới sơn cốc phương bốn phía, phía đông đứng đấy toàn thân lấp lánh kim quang Thái Dương Vương Yến Kiếm Bình, mặt phía nam đứng đấy chính là mặt không thay đổi Dược Tiên Lãnh Vô Nhai, phía tây đứng đấy chính là Trùng tộc tộc trưởng Sở Lâm Huyên, mặt phía bắc đứng đấy cuồng ngạo không bị trói buộc Phong Ma.

	Bốn tên cường giả tuyệt thế, ánh mắt lợi hại như là chim ưng, không ngừng tại quanh người của mình tuần sát, cho dù có Nhân Vương đại nhân tự mình trấn thủ, thế nhưng bọn hắn cũng nhất định phải giữ vững chính mình sở tại phương hướng, phòng ngừa có người lấy bọn hắn xem như lỗ hổng, quấy rầy đến Diệp Đông xông quan.

	Không thể không nói, Diệp Đông lần này vượt qua ải chiến trận đích thật là lớn đến đáng sợ, bất quá, lúc này lại không có người cho rằng đây là chuyện bé xé ra to, cho rằng đây là phô trương thanh thế, dù sao Diệp Đông vượt qua ải thành công hay không, quan hệ trọng đại, thậm chí đủ để ảnh hưởng đến toàn bộ Hỏa Tiêu Thiên thế lực phân bố.

	Cuối cùng, tại tất cả mọi người chú mục bên trong, Diệp Đông chậm rãi từ trong cổ mộ từng bước một bước ra, đứng ở đại địa phía trên.

	Hôm nay Diệp Đông, vẫn như cũ là một thân như máu chướng mắt trường sam màu đỏ, màu đen tóc dài không gió mà bay, thâm thúy thanh tịnh hai mắt hết sức bình tĩnh, toàn thân trên dưới mặc dù không có nửa điểm khí thế phát ra, nhìn qua vì hắn nhiều hơn mấy phần linh hoạt kỳ ảo chi khí.

	"Hắn thật là phàm nhân sao?"

	"Nhìn không ra a, thấy thế nào thế nào đều là Thiên Nhân!"

	"Thật không biết hắn là như thế nào tiếp nhận đại đạo chi áp, chẳng lẽ là thuần túy dựa vào nhục thân? Bất quá nghe nói đã từng tận mắt nhìn đến hắn giao thủ người hoàn toàn chính xác nói qua, nhục thể của hắn cường hãn vô song, có thể so với thiên khí!"

	Thực sự được gặp Diệp Đông người cũng không nhiều, cùng so sánh, bọn hắn quen thuộc hơn cái kia để cho từng cái sòng bạc đều nghe tin đã sợ mất mật người thần bí, giờ phút này tận mắt nhìn đến Diệp Đông chân diện mục, thật sự là không cách nào tưởng tượng, dạng này một cái thần kỳ người trẻ tuổi, là như cũ chỉ là một vị không có vượt qua thiên kiếp phàm nhân!

	"Các ngươi nói, nếu như hắn độ kiếp thành công, bước vào Thiên Nhân cảnh về sau, sẽ là như thế nào một bộ cảnh tượng?"

	"Cái này còn cần nghĩ, bây giờ Hỏa Tiêu Thiên đã là một mảnh loạn thế, ai cũng muốn từ trong loạn thế quật khởi, nếu như Diệp Đông độ kiếp thành công, trở thành chân chính Thiên Nhân, hắn sẽ là tất cả thế hệ tuổi trẻ các cường giả lớn nhất kình địch, đoán chừng, sẽ có rất nhiều người muốn không từ thủ đoạn giết chết hắn!"

	"Ta xem, không cần chờ đến hắn sau khi độ kiếp, đêm nay có lẽ liền sẽ có người nhịn không được muốn xuất thủ!"

	"Ai dám? Có Nhân Vương hộ vệ, ai dám xuất thủ!"

	"Khó mà nói a, khó mà nói!"

	Diệp Đông ánh mắt chậm rãi từ bốn phía những người đứng xem này trên mặt dời qua, tại những này gương mặt bên trong, hắn thấy được so với mình còn khẩn trương Ngọc Thiên Sương, thấy được như là trích tiên bàn siêu phàm thoát tục Vũ Bạch Y, thấy được khó được mặt mũi tràn đầy trịnh trọng Hạ Minh Châu, thấy được đối với mình trợn mắt nhìn Phương Ngạo Nhiên.

	Một vòng nhìn xem đến về sau, Diệp Đông mỉm cười, bỗng nhiên giương một tay lên, liền nghe đến "Oanh" một tiếng 