 Chương 1220: Xem dưới người đồ ăn đĩa

	Kỳ thật Diệp Đông có chỗ không biết, cho dù La Thiên Luyện là sư huynh của hắn, đồng dạng là vì muốn lật đổ Cửu Tiêu Chư Thiên, thế nhưng cái kia thần hồ kỳ thần luyện khí thuật cùng giám phẩm năng lực, lại là để cho Cửu Tiêu Chư Thiên bên trong mỗi loại thế lực lớn đều đối với hắn là vừa yêu vừa hận, hận đến muốn giết chết hắn, nhưng thích cũng muốn đem hắn cho cúng bái.

	Bản thân luyện khí vô song, lại có thể tuỳ tiện giám định ra giá trị liên thành khí cùng đan, hắn đủ khả năng mang tới tài phú tuyệt đối là không cách nào tưởng tượng.

	"Ngọc cô nương, Hỏa Tiêu Thiên bên trong tổng cộng xuất hiện qua mấy vị thập nhị phẩm Giám Phẩm Thiên Sư?"

	"Hỏa Tiêu Thiên bên trong, chỉ có La tiền bối một người, thế nhưng tại cái khác chư thiên, có thể cũng xuất hiện qua a "

	"A, vậy ngươi nói vị kia Giám Phẩm Sư, hôm nay đến nơi đây làm gì? Không phải là có người cùng hắn cược khí a?"

	"Không phải, có người nhìn trúng một kiện khí, bất quá chào giá quá cao, cho nên người này liền mời vị này Giám Phẩm Sư đến, muốn nhờ hắn nhìn xem đến cùng có đáng giá hay không đạt được tay."

	"Vị này Giám Phẩm Sư là ngũ phẩm?"

	"Ân, Giám Phẩm Sư phẩm giai chính là căn cứ bọn hắn có khả năng chế tạo ra phù đẳng cấp để phán đoán, ngũ phẩm Giám Phẩm Sư, có thể giám định ra trung phẩm trung đẳng trở xuống đan cùng khí, đã coi như là rất lợi hại."

	Giám Phẩm Sư địa vị, so với luyện dược sư cùng luyện khí sư cũng cao hơn nhiều lắm, dù sao ngươi luyện chế ra tới khí hoặc là đan, cần bọn hắn để phán đoán phẩm giai.

	Cửu Tiêu Chư Thiên bên trong, mặc dù đại bộ phận đều là Thiên Nhân cảnh giới, thế nhưng Thiên khí số lượng lại là kém xa tít tắp Thiên Nhân muốn bao nhiêu, mà trung phẩm Thiên khí, liền đã xem như đáng quý, bởi vậy, một vị ngũ phẩm Giám Phẩm Sư địa vị thật là rất cao.

	Về phần Ngọc Thiên Sương vì cái gì có thể nhận biết vị này Giám Phẩm Sư, Diệp Đông không cần hỏi cũng biết nguyên nhân, thân là Ngọc Quỳnh lâu thiên chi kiêu nữ, tự nhiên sẽ cùng một ít cao nhân bảo trì quan hệ tốt đẹp.

	Đang khi nói chuyện, hai người đã đi tới thành nội một nhà sòng bạc, một gian diện tích cực lớn trang viên, cửa ra vào người đi đường nối liền không dứt, ra ra vào vào, mà giống như vậy sòng bạc, lại còn có năm nhà nhiều.

	Diệp Đông cuối cùng là đối với cược khí cược đan hoạt động thịnh hành có một tia trải nghiệm, dù sao đây chỉ là một tòa thành nhỏ, diện tích nhiều nhất liền cùng lúc trước Diệp gia chỗ dựa vào gần Dật Phong thành tương tự.

	Thành nhỏ như vậy bên trong liền có sáu nhà sòng bạc, có thể tưởng tượng, Thiên Nhân bọn họ đối với cược khí cùng cược đan nhiệt tình.

	"Nhà này sòng bạc phía sau bối cảnh là ai?"

	"Ngươi đoán đâu?"

	Diệp Đông nhãn châu xoay động nói: "Không phải là Hạ gia a?"

	"Tính ngươi thông minh, chính là Hạ gia!"

	Diệp Đông trong lòng không khỏi run lên, giờ khắc này cơ hồ hoài nghi mình có phải hay không bị Ngọc Thiên Sương lừa, bây giờ Hạ gia ngay tại khắp thế giới tìm kiếm chính mình, nhưng mà Ngọc Thiên Sương lại mang theo chính mình chủ động chạy đến Hạ gia mở sòng bạc đến!

	Ngọc Thiên Sương hiển nhiên nhìn ra Diệp Đông suy nghĩ trong lòng, không khỏi cười một tiếng nói: "Chớ loạn tưởng, ta còn trông cậy vào ngươi chỉ điểm ta luyện khí đâu, làm sao có thể đưa ngươi giao cho người Hạ gia."

	Sau khi nói xong, Ngọc Thiên Sương liền lôi kéo Diệp Đông đi vào trong, cho dù Ngọc Thiên Sương đã qua cải biến tướng mạo mặc, thế nhưng bàn tay lại như cũ mềm mại không xương, da thịt chạm nhau để cho Diệp Đông trong lòng hơi động một chút, bất động thanh sắc đưa tay rút ra.

	Đúng lúc này, cửa ra vào đột nhiên xuất hiện hai người trẻ tuổi, đưa tay ngăn lại hai người nói: "Các ngươi chơi cái gì?"

	Ngọc Thiên Sương nhướng mày, nhưng rất nhanh lộ ra nụ cười nói: "Tới nơi này nhiên là cược khí cược đan."

	Người trẻ tuổi đối hai người trên dưới một trận dò xét về sau, cười lạnh nói: "Cược khí cược đan, cũng không phải bình thường người có thể cược nổi."

	Bởi vì Diệp Đông cùng Ngọc Thiên Sương giờ phút này đều là người bình thường tướng mạo cùng mặc, thuộc về ném đến đống người bên trong liền không tìm được loại hình, vô luận như thế nào chịu cũng không giống là người có thân phận, mà sòng bạc loại địa phương này, tuyệt đối là xem dưới người đồ ăn đĩa, cho nên đây là bọn hắn cố ý làm khó dễ.

	Loại này mắt chó coi thường người khác thái độ, Diệp Đông sớm đã thành thói quen, thế nhưng Ngọc Thiên Sương nhưng khác biệt, nàng xem như Ngọc Quỳnh lâu thiên chi kiêu nữ, từ trước đến nay đều là bị người ngưỡng mộ cao cao tại thượng, chưa từng nhận qua loại đãi ngộ này, nhất là trước mặt hai cái này người trẻ tuổi bất quá là Hạ gia ngoại môn đệ tử, lập tức để cho nàng đem mặt nghiêm, muốn phát tác.

	Diệp Đông vượt lên trước một bước, đưa tay móc ra mấy khối Linh Tinh Thạch, đối hai tên người trẻ tuổi quơ quơ nói: "Có thể a?"

	"Phốc phốc!" Hai người đồng thời cười to lên: "Nhân gian Linh Tinh Thạch, ha ha ha, các ngươi là từ đâu tới thổ lão mạo, mau về nhà trồng trọt đi thôi, lúc nào có thiên linh đá lại đến đi!"

	Linh Tinh Thạch cùng thiên linh đá cũng không phải một cái cấp bậc, thì tương đương với một cái là kim, một cái là đồng, những thiên nhân này đương nhiên sẽ không đem nó nhìn ở trong mắt.

	Diệp Đông cũng là sững sờ, lúc này mới nhớ tới, trên người mình xác thực không có thiên linh đá, có chỉ là đại lượng Linh Tinh Thạch.

	Đúng lúc này, bỗng nhiên một thanh âm từ một bên truyền đến: "Được rồi, để bọn hắn đi vào kiến thức một chút mở mang tầm mắt đi!"

	Chỉ gặp một người tướng mạo tuấn mỹ quá phận người trẻ tuổi, tại một đám người chen chúc phía dưới không coi ai ra gì đi tới, nói chuyện đúng là hắn.

	"Đây là Hạ Minh Đường, Hạ Minh Nguyệt đường đệ, Hạ Đông Ân cháu trai!"

	Ngọc Thiên Sương đang vì Diệp Đông giới thiệu đối phương, trên mặt tràn đầy vẻ khinh thường, bởi vì Hạ Minh Đường cùng Hạ Minh Nguyệt so ra, thật là trên trời dưới đất chênh lệch, mà lại đáng giận hơn là, Hạ Minh Đường hay là nàng đông đảo người theo đuổi một trong.

	Hạ Đông Ân cháu trai!

	Cái thân phận này để cho Diệp Đông ánh mắt lộ ra một tia cười lạnh, thật sự là oan gia ngõ hẹp a, xem ra, không chừng mình có thể tại vị này cậu ấm trên thân đòi hỏi một chút gia gia hắn thiếu chính mình lợi tức.

	"Đường thiếu gia, ngài hôm nay thế nào có rảnh tới." Hai tên người trẻ tuổi lập tức cúi đầu khom lưng, mặt mũi tràn đầy nịnh nọt chi sắc nghênh đón tiếp lấy.

	Hạ Minh Đường thần sắc kiêu căng nói: "Hôm nay không phải nói có Giám Phẩm Sư đến cược khí sao? Ta tới xem một chút!"

	"A, đường thiếu gia tới đúng lúc, lập tức liền muốn bắt đầu, ngài mau mời tiến."

	"Ân!" Hạ Minh Đường nhẹ gật đầu, đưa tay chỉ Diệp Đông cùng Ngọc Thiên Sương nói: "Hai người kia liền để bọn hắn đi vào mở mang tầm mắt đi, Hạ gia chúng ta thế nhưng là đường đường đế tộc, đừng cho người khác nói chúng ta ỷ thế hiếp người, không coi ai ra gì."

	"Vâng vâng vâng!" Người giữ cửa ăn nói khép nép nói.

	Nhìn lấy Hạ Minh Đường nghênh ngang đi vào, Ngọc Thiên Sương một ngụm răng ngà hận đến đều nhanh muốn cắn nát, như thế mà còn không gọi là không coi ai ra gì!

	"Uy, hai người các ngươi nghe không, còn không tạ ơn đường thiếu gia, tranh thủ thời gian đi vào đi!"

	Rõ ràng là ở trên cao nhìn xuống, như cho bố thí ngữ khí để cho Ngọc Thiên Sương khí đều nhanh muốn phát tác, mà Diệp Đông vội vàng lặng lẽ giật một chút nàng, quả thực là đưa nàng cho mang vào sòng bạc.

	Loại người này cùng loại sự tình này, Diệp Đông đã thấy nhiều, căn bản liền sẽ không để ở trong lòng, hắn lo lắng Ngọc Thiên Sương nhịn không được, vạn nhất vọng động, lại hỏng đại sự.

	Bất quá cho dù dạng này, Ngọc Thiên Sương cái kia thanh âm tức giận như cũ không ngừng tại Diệp Đông trong đầu vang lên: "Hạ Minh Đường, ta nhớ kỹ ngươi, lần sau đừng để ta nhìn thấy ngươi!" 