 Chương 446: Linh Thảo đường

	Chính như Thiên Tâm Chân Nhân sở suy đoán dạng kia, khi Đan Dương Tử đem luyện chế ra đến giải dược đưa đến Đại Bi thiền tự sau đó, Trường Mi đại sư cũng lập tức nên rời đi trước, đi trước Phượng Hạp thành.

	Đến tận đây, ma đạo phật thập tông bên trong đã có một tông, đi trước phái ra Xuất Trần cảnh cao thủ, đi trước Phượng Hạp thành tiếp ứng Diệp Đông, mà còn lại phàm là nhận được Diêm La điện mời môn phái, tuy rằng bên ngoài điều tại bảo trì quan sát thái độ, nhưng thực cũng đều trong bóng tối triệu tập nhân thủ, chuẩn bị bất cứ lúc nào xuất phát tham gia Diêm La đại hội.

	Lúc này khoảng cách Diêm La đại hội mời dự họp thời gian cũng chỉ có không đến năm tháng.

	. . .

	Diệp Đông, Liêu Nhạc cùng Hồng Lang, quá trình gần một tháng lặn lội đường xa, cuối cùng chạy tới Phượng Hạp thành.

	Nguyên bản Diệp Đông còn tưởng rằng mang theo Liêu Nhạc, sẽ ảnh hưởng đến mình và Hồng Lang tốc độ, vậy mà không nghĩ tới Liêu Nhạc tốc độ mặc dù là so ra kém chính mình, nhưng là cũng cũng không chậm, dĩ nhiên trước sau có thể sánh kịp.

	Dựa theo Liêu Nhạc nói, hắn khi còn bé vì tránh né Yêu thú đuổi bắt, kinh thường tính muốn liên tiếp trốn thêm mấy ngày thậm chí thời gian mấy tháng, chỉ cần đi một chút chậm một chút liền sẽ biến thành Yêu thú thức ăn, nguyên do lâu ngày, mới luyện liền xuất ra dạng này tốc độ.

	Đối với Phượng Hạp thành, Liêu Nhạc xác định rất tinh tường, bởi vì nơi này là khoảng cách Bắc Hàn chi địa gần nhất một tòa đại thành thị, chỉ là tòa thành thị này phía sau chưởng khống giả cũng không phải Từ Hàng tông, thậm chí vẫn luôn không phải, điểm này để cho Diệp Đông có chút không giải thích được.

	Từ Hàng tông trước đây nếu đem Phượng Hạp thành lựa chọn với tư cách tổng đàn vị trí chỗ ở, vậy tại sao dĩ nhiên không đem thành này chiếm đến chính mình quản lý dưới đâu?

	Về sau Diệp Đông tại Phan Triêu Dương trong miệng mới biết, Từ Hàng tông tựu như cùng Phật Môn tông phái một dạng, quản lý dưới căn bản không có một tòa thành thị.

	Nguyên nhân?

	Bởi vì Từ Hàng tông căn bản không cần chiếm bất luận cái gì địa vực, bất luận cái gì thành thị!

	Thế lực khác, chiếm nhất định địa vực, vì chính là vì chính mình thế lực mưu cầu phát triển, nhất là cần nắm trong tay địa vực bên trong kinh tế mệnh mạch, dù sao tu hành gốc rễ nói, là cần khổng lồ không cách nào tưởng tượng tiền tài đến làm làm cơ sở.

	Mà Từ Hàng tông nếu là từ Luyện Dược Sư cấu thành, Luyện Dược Sư cơ hồ mỗi người đều là vung tiền như rác chủ, chẳng lẽ còn sẽ thiếu tiền sao?

	Liền lấy trước đây Diệp Đông gặp phải Hầu Kiên mà nói, tại Từ Hàng tông bên trong chỉ có thể tính là một tên đệ tử bình thường, nhưng là tùy tùy tiện tiện cũng có thể móc ra mấy triệu đến, nguyên do, Từ Hàng tông căn bản không cần thông qua chiếm địa vực, mở rộng địa bàn phương thức đến vì mình giành lợi ích.

	Nếu Phượng Hạp thành không thuộc về Từ Hàng tông quản lý dưới, Diệp Đông tự nhiên cũng lười lại đi thăm dò sau lưng nó chiếm thế lực, bởi vì rất có thể cái thế lực này đã bị Diêm La điện người sở thống trị.

	Phượng Hạp thành bên trong rất là náo nhiệt, người đi đường qua lại trang điểm cũng tương đối loại khác, đại khái là bởi vì tiếp cận Bắc Hàn chi địa duyên cớ, trong đó cũng không có thiếu tu hành giả, bất quá vô luận như thế nào nhìn, đều là tương đối bình thường, không có chỗ đặc thù gì.

	Tại Liêu Nhạc dẫn đường phía dưới, Diệp Đông rất dễ dàng liền tìm được Linh Thảo đường, đây là một tòa tiệm thuốc, diện tích cũng không lớn, mà còn từ trước cửa có thể giăng lưới bắt chim tình hình đến xem, sinh ý vậy cũng cũng không được tốt lắm, thế cho nên trong cửa hàng cái kia thoạt nhìn sẽ không vượt qua hai mươi tuổi tiểu hỏa kế, đang gục xuống bàn ngủ gật, thậm chí cũng không có phát hiện Diệp Đông đám người tiến nhập.

	Diệp Đông Linh Thức trong nháy mắt bao trùm cả tòa cửa hàng, vừa nhìn phía dưới, nhíu mày, bởi vì này chỗ tiệm thuốc thật sự là quá bình thường, bất kể là trên mặt đất hay là trong bóng tối, liền cái bộ phận then chốt mật thất cũng không có, tuy rằng trong phòng còn có một cái niên kỷ khá lớn lão nhân gia, hẳn là nơi này điếm chủ, nhưng là bất kể là lão nhân, hay là cái này tiểu hỏa kế, cũng chỉ là người bình thường!

	Dạng này một cái tiểu điếm cửa hàng, thật chính là Liễu gia gia nói cái kia Linh Thảo đường?

	Diệp Đông trọng trọng ho khan một tiếng, thức tỉnh rõ ràng chính tại mộng đẹp bên trong tiểu hỏa kế, giơ lên mông lung hai mắt, hơi sửng sờ sau đó, cả người cơ hồ lập tức nhảy dựng lên, vội vàng dùng tay áo lung tung ở trên mặt lau vài cái, sau đó liền vọt tới Diệp Đông trước mặt, mặt mũi tươi cười nói: "Công tử, ngài muốn mua gì dược?"

	"Ta muốn tìm các ngươi gia điếm chủ!"

	"Điếm chủ?" Tiểu hỏa kế rõ ràng ngẩn ra, bất quá vẫn như cũ khách khí nói: "Vậy ngài xin chờ, ta đi cho ngài gọi đi."

	Sau khi nói xong, tiểu hỏa kế một mặt đi vào trong phòng chạy đi, một mặt lớn tiếng kêu la: "Chưởng quỹ, có người tìm ngươi!"

	Một vị tuổi gần thất tuần lão giả, chống một cây quải trượng, run rẩy từ buồng trong đi ra, một mặt ho khan vừa lên tiếng nói: "Tiểu tử ngươi, vừa rồi ta gọi ngươi nửa ngày ngươi điếc không thành, nhanh lên một chút cho ta lại lần nữa ngâm bình trà, ai tìm ta?"

	Tiểu hỏa kế trả lời một tiếng, vội vội vàng vàng vọt vào buồng trong.

	Thấy lão giả hình dạng, Diệp Đông có thể khẳng định chính mình Linh Thức cũng không có bất luận cái gì sai lầm, lão nhân này xác định cái người bình thường, mà còn cũng là đèn tàn trong gió, hẳn là sống không được bao lâu.

	Diệp Đông nghênh đón nói: "Ta tìm ngài."

	Lão giả hướng về phía Diệp Đông trên dưới quan sát nửa ngày, lắc lắc đầu nói: "Vị công tử này lạ mặt, tiểu lão nhi hình như chưa từng thấy qua ngài a, không biết ngài có chuyện gì?"

	Diệp Đông gật gật đầu nói: "Lão gia tử, ngài chưa từng thấy qua ta không quan hệ, không biết ngài có thấy qua hay chưa cái này!"

	Diệp Đông bất động thanh sắc móc ra Liễu Mộc lệnh, nâng ở tại lòng bàn tay bên trên, đưa đến trước mặt lão giả!

	Ngay tại lão giả thấy Liễu Mộc lệnh một sát na kia, trong mắt rồi đột nhiên toát ra một đạo bức người quang mang, để cho Diệp Đông không khỏi lại càng hoảng sợ!

	Một cái bình thường lão nhân gia, một đôi đục ngầu đều nhanh thấy không rõ đồ vật lão mắt, làm sao có thể sẽ phát sinh dạng này sắc bén quang mang?

	Chẳng lẽ nói chính mình Linh Thức nhìn lầm rồi, lão nhân này gia căn bản không phải người bình thường, mà là một vị thâm tàng bất lộ, thậm chí còn ngay cả mình Linh Thức đều có thể bị giấu diếm được cao thủ?

	Bất quá mặc kệ nói như thế nào, đạo ánh sáng kia để cho Diệp Đông cuối cùng một chút an tâm, chính mình hẳn không có tìm sai chỗ!

	Vậy mà lần thứ hai để cho Diệp Đông cảm thấy ngoài ý muốn là lão giả trong mắt tinh quang biến mất sau đó, lắc đầu nói: "Công tử, thứ cho tiểu lão nhi mắt vụng về, chưa từng có gặp qua cái này, ngài chắc là tìm lộn chỗ, hay là đi nhà khác hỏi một chút xem đi!"

	Sau khi nói xong, lão giả dĩ nhiên xoay người sang chỗ khác, chống quải trượng, run rẩy hướng đi buồng trong, cứ như vậy đem Diệp Đông cho lượng ở tại nơi đó.

	Diệp Đông ngây ngẩn cả người, chính mình vừa mới thấy lão giả trong mắt tinh quang tuyệt đối không có sai, chứng minh hắn khẳng định nhận thức Liễu Mộc lệnh, có thể là thế nào chứa không biết đâu?

	Rồi đột nhiên lúc này, Diệp Đông giật mình, lão giả này chẳng lẽ cũng là Diêm La điện người giả mạo a, dù sao nơi này cách Hoàng Tuyền lộ có thể không xa!

	Nếu quả thật là giả mạo lời nói, cái kia chân đang Linh Thảo đường điếm chủ, có lẽ đã gặp bất trắc.

	Đúng lúc này, trong phòng truyền đến lão giả quát thanh âm: "Ngươi tên tiểu tử thúi, bản thủ bản cước, để cho ngươi ngâm bình trà, ngươi còn đem ta lá trà cho làm vẩy, sớm biết như vậy trước đây ta cũng không cần từ Đạp Khê khe suối đem ngươi nhặt trở về, để cho ngươi đông chết chết đói tại Đạp Khê khe suối!"

	Bỗng nhiên, Liêu Nhạc nhẹ nhàng lôi kéo Diệp Đông, nhỏ giọng nói: "Diệp huynh, đi thôi, cái này lão nhi để cho ngươi đêm nay giờ tý đi Đạp Khê khe suối!" 