 Chương 1459: Đại Đạo Thiên Võng

	Vô số Đại Đạo Văn Lộ dày đặc, xen lẫn thành một tấm trời, chậm rãi hướng về sơn cốc tới gần, mới vừa rồi bị Ngũ Hành hợp nhất kiếp sở rung sụp vô số loạn thạch, vừa mới đụng chạm lấy trời một góc, liền lập tức biến thành bột mịn, căn bản không có chút nào tiếp nhận lực lượng.

	Đây mới thực là đại đạo lực lượng, đại biểu lão thiên ý chí, ngưng tụ là thiên địa chi lực, quyết tâm muốn đem Diệp Đông cái này dám sáng tạo đạo người hủy đi.

	Cho dù tất cả mọi người đã qua lẫn mất xa xa, nhưng nhìn trương này đại đạo trời, cũng có thể cảm nhận được ẩn chứa trong đó gần như sức mạnh mang tính hủy diệt, trong lòng không thể ức chế dâng lên một cỗ sợ hãi, đây quả thực không phải sức người có khả năng chống lại.

	"Diệp Đông lại muốn nghịch thiên sáng tạo đạo, cái này thật bất khả tư nghị!"

	"Sáng tạo đạo! Hắn sáng tạo chính là đại đạo, mà không nhỏ đạo, cho nên mới có thể rước lấy lão thiên trừng phạt."

	Đạo cũng chia đại tiểu, trong tu luyện, có rất nhiều hạng người kinh tài tuyệt diễm đều khai sáng ra đạo thuộc về mình, ví dụ như con đường luyện khí, luyện đan chi đạo, trận pháp chi đạo, Kiếm chi đạo các loại.

	Bất quá, đây đều là tiểu đạo, những này đạo y nguyên tuân theo đại đạo lý lẽ, phụ thuộc vào đại đạo bên trong, cho nên bọn hắn đang sáng tạo đạo quá trình bên trong cố nhiên cũng đồng dạng sẽ phải gánh chịu đạo thiên đạo trừng phạt, thế nhưng kém xa Diệp Đông dạng này, đạo lại muốn giết hắn cái này sáng tạo đạo người.

	Hiển nhiên, này mới khiến đám người càng thêm chấn kinh, dù chỉ là có thể khai sáng ra tiểu đạo, cũng đều là một bên tông sư, danh thùy thiên cổ, mà bây giờ Diệp Đông là muốn khai sáng ra đại đạo, siêu nhiên áp đảo hiện tại trên đường, thậm chí thay vào đó, cái này thật sự là làm cho người khó có thể tin!

	Nhân sinh giữa thiên địa, vốn là dựa vào trời mà sống, tu hành vốn dĩ là hành vi nghịch thiên, nếu như lại muốn sáng tạo đạo thay thế Thiên Đạo, thật là cả gan làm loạn tiến hành.

	Diệp Đông cảm thấy mình phảng phất thành bên trong cá, bốn phương tám hướng, trên trời dưới đất, tất cả đường lui tất cả đều bị một mực phong tỏa, to lớn đại đạo lực lượng ép tới chính mình cũng không thở nổi, muốn bảo mệnh, muốn sống sót, chỉ có xông phá cái này kín không kẽ hở đại đạo trời, mở ra một đầu sinh con đường.

	"Vù!"

	Hồng Mông Kiếm Tháp xuất hiện lần nữa, bất quá không còn là lơ lửng tại Diệp Đông đỉnh đầu, mà là bị Diệp Đông giữ tại ở trong tay, ngọn tháp chỗ, Hồng Mông nguyên khí ngưng tụ mà thành kiếm mang phừng phực co duỗi, đáy tháp càng là có từng tia từng tia Hồng Mông nguyên khí tràn ra, dọc theo Diệp Đông cánh tay hướng thân thể của hắn phía trên lan tràn.

	Kiếm tháp, công làm kiếm, thủ làm tháp!

	Cùng lúc đó, Nhân Vương đã qua giơ lên Xạ Thiên Cung, cung kéo căng thành hình tròn, huyết hồng sắc Xạ Thiên Tiễn khoác lên trên dây, nhắm ngay đại đạo trời.

	Ma Đế Hiên Viên Thiên Kiêu, theo sát tại ngày sau, từng bước một phóng ra, trong hai mắt huyết quang tăng vọt, tìm kiếm lấy thích hợp cơ hội xuất thủ.

	Đại đạo Thiên Nhất điểm điểm tới gần Diệp Đông, giờ phút này chung quanh hắn đã qua không có vật gì, nhiều như vậy sơn nhạc sụp đổ sau hóa thành loạn thạch đã qua tất cả đều bị trời ép thành bột mịn, mà hắn, dĩ nhiên chính là dưới đường lớn một cái nghiền ép mục tiêu.

	Theo đại đạo trời càng ngày càng gần, bốn phía áp lực cũng là càng lúc càng lớn, cho dù giữa thiên địa liền một tia gió đều không có, thế nhưng Diệp Đông tóc dài lại là bay múa đầy trời, quần áo màu đỏ ngòm bay phất phới, trên thân thể càng là bốc lên huyết sắc hỏa diễm, thần sắc kiên nghị, ánh mắt thanh tịnh, chậm rãi giơ lên trong tay Hồng Mông Kiếm Tháp.

	"Ngay tại lúc này!"

	Nhân Vương bỗng dưng phát ra rống to một tiếng, buông ra dây cung, Xạ Thiên Tiễn như là một đầu huyết sắc Chân Long, trên không trung xẹt qua một đạo hắc ám đường hầm hư không, hướng về đại đạo trời kích xạ mà đi.

	Ma Đế Hiên Viên Thiên Kiêu gần như đồng thời xuất thủ, trong miệng hét lớn, núi thây chấn động, Huyết Hải sôi trào, song quyền nắm chặt, huyết mang trùng thiên, hung hăng hướng về đại đạo trời đập xuống.

	Diệp Đông ngửa mặt lên trời thét dài, thanh âm như là cửu thiên kinh lôi, cuồn cuộn mà ra, chấn động được thiên địa oanh minh, trên dưới quanh người ngũ sắc Đạo Văn tầng tầng lớp lớp, xa xa vọt tới đại đạo trời, đồng thời trong tay Hồng Mông Kiếm Tháp thẳng tắp đâm ra ngoài.

	Ma Đế, Nhân Vương, Diệp Đông, ba vị này sư xuất đồng môn, nhưng lại sinh hoạt tại hoàn toàn khác biệt niên đại sư huynh đệ, tại thời khắc này liên thủ phát ra công kích, đối kháng đại đạo lực lượng, thề phải đem đại đạo trời xé mở, là Diệp Đông đánh ra một đầu sinh lộ.

	Sư huynh đệ ba người phối hợp hoàn mỹ vô hạ, ba người công kích là tất cả đều tập trung ở đại đạo trời một cái đốt.

	"Oanh!"

	Tiếng vang truyền đến, thiên địa chấn động!

	Xạ Thiên Tiễn nhanh chóng xoay tròn, như là một cái mũi khoan, thật nhanh hướng về đại đạo thiên chi bên trong chui vào, mà Ma Đế Hiên Viên Thiên Kiêu một đôi nắm đấm như núi lớn đánh vào mũi tên bên cạnh thiên chi bên trên.

	Thân ở trời nội bộ Diệp Đông, đồng dạng lấy Hồng Mông Kiếm Tháp ngọn tháp, thật chặt chống đỡ tại Xạ Thiên Tiễn mũi tên chỗ.

	Ba cỗ uy mãnh đến cực hạn lực lượng, trực tiếp đem Diệp Đông quanh người không gian hoàn toàn chấn vỡ, lộ ra sâu không thấy đáy hắc sắc hư không, mà Diệp Đông hiện tại cũng chính là đứng ở hư không bên trong.

	Cương phong gào thét, tóc đen bay múa, huyết dịch sôi trào!

	Tất cả mọi người trợn tròn tròng mắt, cho dù không ít người thất khiếu đều bởi vì cái này bốn loại lực lượng va chạm mà bị chấn động đến không ngừng cốt cốt chảy máu, thế nhưng chỉ cần sinh mệnh không việc gì, bọn hắn liền không nguyện ý bỏ lỡ bộ này rầm rộ.

	Từ xưa đến nay, có ai có thể trông thấy đại đạo thề phải giết chết sinh linh, lại có ai có thể nhìn thấy cường đại như thế ba người liên thủ kháng địch?

	Đại đạo trời có thể hay không bị ba người này lực lượng cho xé mở?

	Tất cả mọi người tại mỏi mắt mong chờ!

	Nhưng mà, đại đạo trời là hoàn hảo không chút tổn hại, mạnh mẽ như vậy ba cỗ lực lượng hợp lại làm một phía dưới, đều không thể đánh tan tầng này trời, thậm chí dù là liền một cái lỗ nhỏ cũng vô pháp xé mở.

	Đại đạo trời như cũ tại dựa theo ban đầu tốc độ, chậm rãi hướng phía Diệp Đông đè ép mà đi, không gian đã qua như là một tấm vải, bị chen lấn nhăn đến cùng một chỗ, mà thân ở trong đó Diệp Đông, cái kia cường hãn thú, hiển nhiên cũng theo không gian đè ép mà chậm rãi biến hình.

	Xương cốt bị chen lấn khanh khách rung động, từng dòng máu tươi từ hắn thất khiếu cùng trong lỗ chân lông tràn ra, cả người đã qua biến thành một cái huyết nhân.

	"Sư đệ, chịu đựng!"

	Nhân Vương lần nữa giương cung bắn tên, lại là một chi Xạ Thiên Tiễn bắn ra, "Xèo" một tiếng, là thẳng tắp bắn vào trước một mũi tên phần đuôi.

	"Keng!"

	Lực va đập khiến cho trời nhẹ nhàng run rẩy một chút, mà Nhân Vương trên tay căn bản không ngừng lại, tiếp tục giương cung lạp dây cung, một tiễn bắn ra.

	"Keng!"

	"Keng!"

	Nhân Vương một hơi, là đem tất cả Xạ Thiên Tiễn, tổng cộng tám chi tất cả đều bắn ra ngoài, mà lại tám mũi tên, đầu đuôi tương liên, mỗi một chi đều cắm ở trước một chi phần đuôi, thẳng tắp xếp thành một nhóm, đồng thời mỗi một mũi tên đều duy trì cao tốc xoay tròn!

	Hắn đây là sẽ lấy tiễn đẩy vào tiễn, vì đem chi thứ nhất Xạ Thiên Tiễn mũi tên thúc đẩy đại đạo thiên chi bên trong.

	"Cung Nô, đưa ngươi tiễn cho ta!"

	Xạ Thiên Tiễn tổng cộng có chín cái, chính Nhân Vương lưu lại tám cái, còn có một cây cho Cung Nô hộ thân, bây giờ tám mũi tên bắn xong, đại đạo trời lại còn không có bị xé mở, hắn đưa tay hướng về Cung Nô yêu cầu cuối cùng một mũi tên.

	Nhưng mà theo Nhân Vương những lời này vừa mới nói xong, miệng còn chưa từng nhắm lại, đột nhiên một ngụm máu tươi liền từ trong miệng phun ra, nhuộm đỏ một thân áo trắng. 