 Chương 1528: Ngộ đạo con đường

	Nhiều như vậy thế lực lớn là liên hợp lại truy sát một tên niên kỷ bất quá hai mươi tuổi người trẻ tuổi, thậm chí rất nhiều người đều không dám tin tưởng đây là chuyện thật.

	Bất quá, một chút lão bối Thiên Nhân bọn họ lại là biết rõ, chuyện như vậy, tại Hỏa Tiêu Thiên trong lịch sử đã từng xảy ra rất nhiều lần, đại khái cách mỗi vài vạn năm thời gian, liền muốn xuất hiện một lần.

	Mà mỗi một lần mỗi loại thế lực lớn sở đối phó người đều khác biệt, bất quá, bọn hắn sở đối phó người, đều là niên đại đó Chí cường giả, mỗi một vị đều khai sáng ra một mảnh thuộc về mình thịnh thế, đại danh của bọn hắn cũng là lưu truyền đến nay.

	Tỉ như nói Ma Đế Hiên Viên Thiên Kiêu, tỉ như nói Đại Thánh Chiến Cửu Thiên, tỉ như nói Nhân Vương Đại Nghệ!

	Bây giờ, lịch sử lần nữa tái diễn, chỉ bất quá lần này nhân vật chính đổi thành một cái tên là Diệp Đông người, mà hắn, đồng dạng cũng là Huyết Ngục một cửa từ trước tới nay trẻ tuổi nhất, cũng là chính thức nhất một vị khai tông lập phái.

	Một chút người trẻ tuổi lại hướng trường bối của bọn hắn hỏi dò, trước kia phát sinh tương tự loại này truy sát, kết quả cuối cùng, đến tột cùng là ai thắng ai thua, mà trường bối của bọn hắn lại trầm ngâm một lúc lâu sau mới nói cho bọn hắn, dạng này truy sát, tựa hồ là một cái vĩnh vô chỉ cảnh luân hồi, không có bên thắng, cũng không có bên thua.

	Dù sao, kia từng cái hiển hách danh tự, cuối cùng đều rời đi Hỏa Tiêu Thiên, đi đến cao hơn chư thiên, mà những đại thế lực kia bọn họ cũng là y nguyên tồn tại ở Hỏa Tiêu Thiên bên trong.

	Tóm lại, cho dù rất nhiều người đều biết rõ, dạng này truy sát, dạng này luân hồi, tất nhiên có một chút nguyên nhân, thế nhưng đây cũng không phải là bọn hắn có thể hiểu được cùng có khả năng tưởng tượng.

	Như vậy, lần này luân hồi, phải chăng có thể triệt để kết thúc?

	Vấn đề này, trước mắt là bất luận kẻ nào đều không thể cho ra đáp án, chỉ có chờ đến thời gian trôi qua, chỉ có chờ đến tuế nguyệt lắng đọng, chỉ có chờ đến luân hồi kết thúc, hết thảy mới có thể rõ ràng!

	Diệp Đông thay hình đổi dạng, rời đi Huyết Ngục, mà là mang theo tiểu Ny cùng Thiên Chi Linh!

	Đây là hắn tại ra đến phát trước một đêm bên trên, mặt mũi tràn đầy tái nhợt Phan Triêu Dương tìm tới hắn, đối với hắn nói lên yêu cầu, khi hắn nhìn thấy Phan Triêu Dương dáng vẻ, liền biết vì mình sự tình, Phan Triêu Dương tất nhiên thi triển một chút đặc thù bí thuật, làm ra một loại nào đó bói toán, từ đó cho ra một chút liền chính hắn đều không thể xác định, nhưng lại có ít nhất một tia hi vọng kết quả.

	Liền hướng về phía Phan Triêu Dương phần này tâm, Diệp Đông cũng vô pháp há miệng cự tuyệt, chỉ có thể gật đầu đáp ứng, mang tới tiểu Ny, bắt đầu chính mình ngộ đạo hành trình.

	Trên đường, Diệp Đông hiển nhiên cũng nghe đến những tin đồn này, bất quá hắn chỉ là cười nhạt một tiếng, cũng không cao hứng, cũng không sợ hãi, càng không có làm bất kỳ đáp lại.

	Lần này Long Uyên kế hoạch, mặc dù không có đối mỗi loại thế lực lớn tạo thành cái gì hủy diệt tính đả kích, thế nhưng đả thương nguyên khí của bọn họ, cho nên Diệp Đông phải thừa dịp lấy cơ hội này, tranh thủ thời gian trước giải quyết chính mình sự tình, thoát khỏi đại đạo truy sát, sau đó, lại cùng bọn hắn triệt để làm kết thúc!

	Bởi vì muốn ngộ đạo, Diệp Đông đồng thời không có cái gì mục đích, chính là mang theo tiểu Ny, tùy ý tại Hỏa Tiêu Thiên bên trong du tẩu, hành tẩu tại cái này đến cái khác thành trấn, vượt qua qua cái này đến cái khác vắng vẻ nơi, trải nghiệm lấy nhân sinh muôn màu, quan sát đến đại thiên thế giới.

	Có lúc, hắn lại mang theo tiểu Ny tại vạn trượng sơn nhạc chi đỉnh nhìn lấy mặt trời lên mặt trời lặn, có lúc, hắn sẽ đến đến bờ biển, thưởng thức gợn sóng ngập trời, có đôi khi, hắn cũng biết bay trong mây đầu, huyền không mà ngồi, nhìn lấy mây cuốn mây bay.

	Có thể đi theo Diệp Đông đi ra đến, đối với tiểu Ny mà nói, là kiện thập phần hưng phấn sự tình, mà lại hắn cũng phi thường nhu thuận, mỗi khi Diệp Đông lâm vào trầm tư thời điểm, nàng liền ngoan ngoãn ngồi ở một bên, không nhao nhao không nháo, nhiều lắm là chính là cùng đã bị nàng đặt tên là Tiểu Linh Thiên Chi Linh nhỏ giọng nói gì đó.

	Mỗi lần Diệp Đông từ trong trầm tư lấy lại tinh thần, nhìn thấy tiểu Ny dáng vẻ, trong lòng cuối cùng sẽ tuôn ra một cỗ ấm áp cùng áy náy, sau đó ôm lấy nàng, phóng tới đầu vai của mình, hướng về kế tiếp địa phương đi đến.

	Trong lúc bất tri bất giác, Diệp Đông đã đi lại ba tháng thời gian, không thể không nói, đoạn này thời gian xác thực mang cho hắn rất nhiều cảm ngộ mới, nhưng lại vẫn không có tìm được có thể hoàn mỹ giải quyết đại đạo truy sát biện pháp.

	Một ngày này, Diệp Đông mang theo tiểu Ny, từ thuấn trong môn phái ra, là ngoài ý muốn đi tới một mảnh cát vàng đầy trời đại mạc, không có một ngọn cỏ, cát bụi khắp nơi trên đất.

	Sa mạc, đối với đại đa số sinh linh mà nói, đều là tuyệt địa, bởi vì nơi này khuyết thiếu sinh mệnh, khuyết thiếu linh khí, nhưng mà tiểu Ny lại là hưng phấn vỗ tay nói: "Oa, Diệp ca ca, nơi này thật xinh đẹp, ta có thể xuống dưới chơi biết sao?"

	Đoạn đường này đi tới, Diệp Đông đều là tùy ý hành tẩu, dù sao cũng không có mục đích, đồng dạng mở ra thuấn môn chỗ, xuất hiện ở nơi nào, hắn liền sẽ ở nơi nào lưu lại một trận.

	Nghe được tiểu Ny, Diệp Đông không khỏi mỉm cười, đưa nàng từ trên bờ vai ôm đến trên mặt đất: "Đi chơi đi, lúc nào chơi chán, liền nói với ta!"

	"Được rồi!"

	Tiểu Ny reo hò một tiếng, liền xông vào trong sa mạc, kết quả bởi vì chạy quá nhanh, dưới chân một cái lảo đảo, cả người ngã nhào xuống đất, trực tiếp chui vào xốp hạt cát bên trong.

	Diệp Đông đồng thời không có xuất thủ đi kéo nàng, bởi vì những hạt cát này cho dù khá nóng, thế nhưng đồng thời không có cái gì tổn thương, mà tiểu Ny cũng rất nhanh chính mình chui ra, hướng về phía Diệp Đông thè lưỡi, dứt khoát an vị trên mặt đất bắt đầu chơi hạt cát.

	Luôn luôn giấu ở tiểu Ny trên thân Tiểu Linh, lúc này cũng tò mò chui ra, ngồi tại tiểu Ny đầu vai, tràn đầy phấn khởi nhìn chăm chú lên nhất cử nhất động của nàng.

	Bỗng nhiên, tiểu Ny từ trên thân móc ra một khối chừng đầu ngón tay Ngũ Thải Thạch đầu, đây cũng không phải là đá bình thường, mà là Huyết Ngục bên trong Cửu Tiêu Mẫu Thạch.

	Bởi vì Cửu Tiêu Mẫu Thạch ẩn chứa vô cùng vô tận linh khí, mà lại tiểu Ny thân thể có chút suy yếu, cho nên Diệp Đông cố ý gỡ xuống một khối, đưa cho tiểu Ny, có thể làm cho linh khí mỗi giờ mỗi khắc làm dịu tiểu Ny thân thể, trợ giúp nàng trưởng thành.

	Giờ phút này tiểu Ny lấy ra Cửu Tiêu Mẫu Thạch, để cho Tiểu Linh quay lưng đi, sau đó thận trọng đem tảng đá bước vào trong cát, lại đem hạt cát cẩn thận lấp đầy sau đó, để cho Tiểu Linh tìm ra tảng đá ở đâu.

	Đây là nàng cùng Tiểu Linh ham chơi nhất tìm đồ trò chơi, mà Tiểu Linh bởi vì là Thiên Chi Linh, là thiên địa tinh linh, cho nên đối với bất kỳ vật gì đều có đặc thù cảm giác, bất quá kỳ quái là, chỉ cần trải qua tiểu Ny giấu đi đồ vật, hắn chưa hề liền không có tìm tới qua!

	Quả nhiên, lần này Tiểu Linh lại không có tìm tới, mà tiểu Ny vui vẻ đào ra Cửu Tiêu Mẫu Thạch nói: "Ngươi xem, ta đem ta tảng đá, giấu ở hạt cát bên trong, ngươi liền không tìm được đi!"

	Cứ như vậy đơn giản một câu, lại là đột nhiên để cho ngồi ở chỗ đó Diệp Đông đột nhiên nhảy dựng lên, như là một đạo thiểm điện phá vỡ trong đầu hỗn độn, ngay sau đó một cái bước xa liền vọt tới tiểu Ny trước mặt, lớn tiếng hỏi: "Tiểu Ny, ngươi mới vừa nói cái gì?"

	Diệp Đông chưa từng có đối tiểu Ny hung qua cùng lớn tiếng nói chuyện qua, cho nên hắn bộ dáng bây giờ, để cho tiểu Ny có chút sợ hãi, nhịn không được rụt cổ một cái, nhỏ giọng nói: "Tiểu Ny nói, ta đem ta tảng đá, giấu ở hạt cát bên trong, Tiểu Linh liền không tìm được."

	"Đem ta tảng đá, giấu ở hạt cát bên trong, đem ta tảng đá, giấu ở hạt cát bên trong. . ."

	Diệp Đông lăn qua lộn lại lẩm bẩm những lời này, sau một lát, đột nhiên cất tiếng cười to, một tay lấy tiểu Ny ôm đến trước mặt, hung hăng tại nàng tấm kia mũm mĩm hồng hồng khuôn mặt nhỏ nhắn lên dùng sức hôn một cái nói: "Tiểu Ny, cám ơn ngươi!" 