 Chương 1108: Đại chiến sắp đến

	Đối với Liễu Hương Nhi tâm tư, tất cả mọi người ở đây cơ hồ biết tất cả, thế nhưng là ai cũng không có cách nào, nhất là hai vị lão gia tử càng là ở trong lòng thở dài.

	Cũng may lúc này Mạc Linh Lung đã qua đi qua, tự tay khoác lên Liễu Hương Nhi bả vai nói: "Hương Nhi muội muội, đừng khóc, Diệp đệ hôm nay vừa mới trở về, liền chạy tới thăm hỏi ngươi cùng Liễu gia gia bọn hắn."

	Diệp Đông cũng đi tới Liễu Hương Nhi trước mặt, trịnh trọng việc khom người bái thật sâu nói: "Hương Nhi, thật xin lỗi, lúc trước Diệp đại ca không có chiếu cố tốt ngươi, để cho ngươi chịu quá nhiều khổ."

	Liễu Hương Nhi nước mắt vốn là tại trong hốc mắt đảo quanh, bây giờ nghe được Diệp Đông câu nói này, trong lòng bi thương tất cả đều dâng lên, lập tức khóc thành một cái nước mắt người.

	Đối với đây hết thảy, chỉ có thể để cho thời gian đến chậm rãi hòa tan.

	Diệp Đông hựu bái kiến Mai Sơn Dân bọn người về sau, liền phát ra mời, để bọn hắn hộ tống chính mình cùng một chỗ đi tới Diệp gia, bởi vì tại Diệp gia bên trong, bao quát thân nhân của hắn ở bên trong, cũng chờ đợi nghe hắn những năm này trải qua.

	Thế là Phan Triêu Dương bọn người tự nhiên đáp ứng, một đoàn người hựu đi suốt đêm trở về Diệp gia.

	Trên đường, Diệp Đông dĩ nhiên biết được Phan Triêu Dương trải qua, hắn sớm đã nhìn ra Phan Triêu Dương bước vào Linh Trần cảnh, vì hắn cảm thấy cao hứng đồng thời cũng làm cho hắn nhất định phải chú ý vững chắc cảnh giới, đừng lại nóng lòng tăng lên, cho dù dược tiên Liễu Phiên Hồng lưu lại đan dược có được nghịch thiên lực lượng, thế nhưng đan dược dù sao chỉ là ngoại vật, người tu hành tu chính là bản thân.

	Hai người tự nhiên cũng cho tới Phong Diệp tiên sinh, đối với hắn bói toán chi thuật là phục sát đất, nhất là hắn là trên người Diệp Đông lưu lại một tia khuy thiên lực lượng, từ đó để cho Bàn Nhược đi cứu hắn.

	Cho dù cuối cùng chân chính cứu Diệp Đông chính là Yêu Đế Ảnh Tàng, thế nhưng theo Yêu Đế nói, Phong Diệp tiên sinh bói toán chi thuật đích thật là đạt tới một cái cực cao tạo nghệ, bởi vì « Dị Địa Vận » cùng Âm Minh Thạch, thậm chí tính cả hắn vị này Yêu Đế ở bên trong, đều là nghịch thiên chi vật, trừ phi thật đến Thiên Nhân cảnh giới, không thì căn bản không có khả năng suy tính ra.

	Phong Diệp tiên sinh có thể tính ra Diệp Đông bị Thái Hư Ảnh Tổ đoạt thể, có thể tính ra Bàn Nhược có thể muốn hi sinh chính mình đến cứu vớt Diệp Đông, đã là đáng quý.

	Về tới Diệp gia, đã qua lần lượt có các đại môn phái cao thủ từ các nơi chạy đến, mà Diệp Đông tạm thời cũng không hề lộ diện cùng bọn hắn gặp nhau, mà là trốn ở Diệp gia nơi sâu xa, cùng thân nhân của mình cùng hảo hữu, cùng quen biết tông chủ các tông chi lưu, ví dụ như Thiên Tâm tông năm vị chân nhân, nhạc phụ nhạc mẫu của hắn cùng Hắc Tượng bọn người tự thuật chính mình những năm gần đây trải qua cùng Tứ Tượng giới bên trong tình hình.

	Bây giờ Diệp Đông, thật là xưa đâu bằng nay, đi qua những cái kia cao cao tại thượng tông chủ các tông, bất quá chỉ có Xuất Trần cảnh thực lực, chỗ nào có thể cùng hắn đánh đồng, cho nên thần thái ở giữa tự nhiên cũng là cung kính không ít.

	Mà Diệp Đông cũng không có bày cao thủ gì dáng điệu, vẫn cùng đi qua, đem bọn hắn xem như tiền bối cùng hảo hữu, thậm chí liên xưng hô đều chưa từng cải biến.

	Diệp Đông đến Ngũ Hành giới đại diệt Tần gia, vượt qua vô số không gian truy kích Thiên Nhân chi hồn, tao ngộ đông đảo Linh Trần cảnh thậm chí Bán Thiên Nhân cao thủ vây công, các loại một loạt trải qua, đối với ở đây bất luận kẻ nào mà nói đều như là thiên phương dạ đàm, nghe bọn hắn là kinh tâm động phách.

	Khi Diệp Đông tự thuật xong tất cả trải qua về sau, cuối cùng sắc mặt ngưng trọng nói ra lần này hắn trở về phải đối mặt chủ yếu nhất sự tình, chính là đến từ tam phương thế lực tiến công.

	Tập hợp các giới thú yêu Thú Yêu giới, Thiên Nhân về sau Phương gia, quần hùng cùng nổi lên hỗn loạn giới , bất kỳ cái gì một cái thế lực đều là kinh người cường đại.

	Bây giờ tam phương tụ tập đến cùng một chỗ, coi như Diệp Đông mang theo ba mươi tên Huyết tộc cao thủ gấp trở về, áp lực một dạng to lớn, phóng nhãn toàn bộ Tứ Tượng giới, có thể vận dụng cao thủ số lượng thực sự quá ít.

	Lần này Diệp Đông cũng không có mang Ám Dạ tộc nhân cùng Cung Tử Lạc cùng một chỗ, thậm chí đều không có cùng Yêu Đế Ảnh Tàng nói đến chuyện này, thứ nhất là không muốn để cho bọn hắn liên lụy tiến đến, thứ hai, hắn cũng làm cho Cung Tử Lạc hỗ trợ lưu ý tin tức, bất cứ lúc nào thông tri chính mình.

	Nửa tháng sau, Tứ Tượng giới bên trong tất cả thế lực lớn bên trong nhân vật đầu não cơ hồ đều hội tụ tại Diệp gia, khoảng chừng hơn nghìn người nhiều.

	Diệp Đông cái kia cường đại Linh Thức mở ra, tuỳ tiện đem tất cả mọi người bao trùm về sau, không khỏi thở dài, nhiều người như vậy bên trong, Linh Trần cảnh cao thủ không đủ mười người!

	Có lẽ Tứ Tượng giới còn có một số ẩn cư cao thủ, thế nhưng số lượng cũng tuyệt đối sẽ không quá nhiều, lấy chiến lực như vậy đi đối mặt tam đại thế lực liên quân, hậu quả có thể nghĩ.

	Bất quá bất kể nói thế nào, Diệp Đông nhất định phải một mình gánh chịu xuống tới, bởi vì trận đại chiến này căn nguyên ngay tại hắn, hắn cũng sẽ tận chính mình cố gắng lớn nhất đi cứu vớt Tứ Tượng giới.

	Khi Diệp Đông đem tin tức này nói cho tới trước tân khách về sau, tất cả mọi người lâm vào trong khủng hoảng.

	Tứ Tượng giới bế quan khóa giới nhiều năm như vậy, có lẽ tại không biết rõ tình hình tình huống dưới, có thể có thế giới khác người đến qua, thế nhưng loại này trần trụi đến từ thế giới khác xâm lược tình hình, dù là tại Tứ Tượng giới lịch sử ghi chép bên trong cũng chưa từng xuất hiện, đây quả thật là một trận đại nạn!

	Trong lòng của mỗi người đều đặt lên một khối trĩu nặng tảng đá lớn, lo sợ bất an.

	Diệp Đông có lòng muốn muốn trước đi tìm sư phụ lưu lại viên kia Trần Thân phân thân, đoán chừng hẳn là tại trong vùng biển, bất quá bởi vì không biết tam đại thế lực đến cụ thể thời gian, cho nên hắn không dám tùy ý rời đi, mà lại dung hợp phân thân, cần bế quan, vạn nhất tại hắn bế quan thời điểm, tam đại thế lực người đến, vậy hắn liền muốn chung thân tiếc nuối.

	Rất nhanh, Cung Tử Lạc liền phái người đưa tới tin tức, tam đại thế lực liên quân đã qua không sai biệt lắm tập hợp gần ba trăm tên cao thủ, sẽ tại trong một tháng xuất phát, chính thức tiến đánh Tứ Tượng giới.

	Trước mắt ngay tại thăm dò Tứ Tượng giới chỗ đại khái vị trí.

	Thế giới ở giữa hư không vượt qua, cũng không phải là tùy tiện liền có thể đạt tới, nhất định phải biết rõ thế giới này đại khái vị trí, sau đó lại bố trí ra tương ứng Thiên Đạo văn lộ, không ngừng tiến hành vượt qua nếm thử, từ đó cuối cùng đến.

	Diệp Đông mẫu thân Đông Phương Đại đã từng tới Tứ Tượng giới, cho nên Huyết tộc có từ Huyết giới trực tiếp đạt đến Tứ Tượng giới hư không trận văn, có thể trực tiếp đạt đến.

	Đồng thời truyền tới còn có một tin tức tốt, chính là cái này ba trăm tên cao thủ, cũng không tất cả đều là Linh Trần cảnh, Linh Trần cảnh trở lên có hơn một trăm người, Bán Thiên Nhân cảnh có hai mươi tên trái phải.

	Cái này tự nhiên không thể nào là tam đại thế lực toàn bộ thực lực, mà là tính làm tiên phong đội ngũ, đến Tứ Tượng giới dò đường.

	Tiến đánh một cái thế giới, đó cũng không phải là cái gì việc nhỏ, cho nên cứ việc tam đại thế lực đối với Diệp Đông là hận thấu xương, thế nhưng cũng không có khả năng hoàn toàn tin tưởng Tần gia Thiên Nhân, nhất định phải phái ra người tới trước nhìn xem, phải chăng Tứ Tượng giới thật cứ như vậy yếu đuối, không chịu nổi một kích.

	Nếu như là, hơn một trăm tên Linh Trần cảnh cao thủ đều có thể lấy một địch trăm, thậm chí địch ngàn, đối Tứ Tượng giới tạo thành uy hiếp, mà tam đại thế lực cũng sẽ lập tức phái ra đến tiếp sau nhân mã.

	Chiếm được tin tức này, Diệp Đông những ngày này từ đầu đến cuối nỗi lòng lo lắng cuối cùng buông xuống một nửa, nếu quả như thật là tam đại thế lực bên trong cao thủ đều tới, vậy hắn thật là ngoại trừ liều mạng bên ngoài, không còn gì khác biện pháp, mà bây giờ nhiều người như vậy, cho dù cũng là cực kì đáng sợ một cỗ lực lượng, thế nhưng hắn lại có lòng tin giữ vững Tứ Tượng giới, chỉ là tất nhiên cũng muốn đánh đổi khá nhiều.

	Diệp Đông tìm tới Phan Triêu Dương, Bàn Nhược, còn có ông ngoại bọn người, đem tất cả tình huống đều nói ra, mọi người cộng đồng thương lượng ra một cái tốt biện pháp.

	Đương nhiên, bị Diệp Đông ký thác hi vọng chung vẫn là Phan Triêu Dương, hi vọng lần này hắn có thể có biện pháp ngăn cơn sóng dữ, cứu vớt toàn bộ Tứ Tượng giới.

	Phan Triêu Dương cẩn thận hiểu rõ lấy tất cả tình huống, không rõ chi tiết, thậm chí ngay cả Bán Thiên Nhân cảnh giới cùng Linh Trần Cửu Biến cảnh giới, cả hai cụ thể chiến lực khác biệt đều hỏi rõ ràng rành mạch.

	Năm ngày sau đó, Phan Triêu Dương cuối cùng giãn ra khóa chặt lông mày, thở dài ra một hơi nói: "Ta có biện pháp!" 