 Bách Độc Tham Vương, Thiên Niên Quan Tiển cùng Kim Lân Ngô Công Tiên!

	Cái này ba cái tên gọi đều đã thật sâu khắc vào Diệp Đông trong đầu, bởi vì này chính là Liễu Hương Nhi trên người sở trong ba loại kỳ độc!

	Nguyên bản đối với tìm được cái này ba loại kỳ độc giải dược, Diệp Đông căn bản cũng không báo hy vọng gì, nhưng mà không nghĩ tới, hôm nay ở trên trời xuống lầu đấu giá hội trên lại có Bách Độc Tham Vương bán ra, có thể tưởng tượng được Diệp Đông lúc này nội tâm kích động.

	Lúc này Mạc Linh Lung đã dùng cực kỳ quyến rũ thanh âm mở miệng nói: "Hoan nghênh chư vị tới đến ta Thiên Hạ lâu đấu giá hội, cân nhắc đến chư vị phỏng chừng đều đã chờ đợi gấp, cho nên ta cũng liền nhàn thoại nói ít, chính thức bắt đầu bán đấu giá hôm nay thương phẩm."

	Nghe được Mạc Linh Lung cái kia ngọt ngán thanh âm, Diệp Đông trong đầu nổi lên Hương Nhi gương mặt đó tới, trong lúc nhất thời tâm thần lại có chút không rõ, mà cùng lúc đó bên tai cũng vang lên Hầu Kiên truyền âm: "Thiếu chủ, cái này Mạc Linh Lung trên thực tế là đang thi triển một loại đặc thù âm công, cùng ta lấy Trần Thân khu động cự thử lúc phát ra âm thanh có điểm cùng loại, có thể mê hoặc nhân thần chí."

	Diệp Đông nhất thời bừng tỉnh đại ngộ, kỳ thực chính hắn cũng sẽ âm công, 《 Ngưu Khí Trùng Thiên 》 chiêu thứ nhất Man Ngưu Hống Địa, chính là âm công, chỉ là hắn không nghĩ tới trước mắt cái này thập trọng Linh Ấn mỹ nữ vậy mà cũng sẽ thi triển âm công, không có phòng bị phía dưới, thiếu chút nữa nói.

	Bất quá Mạc Linh Lung tại tình hình như thế phía dưới thi triển âm công, kỳ thực cũng không ác ý, chỉ là vì tô đậm bầu không khí, thu hút lực chú ý mà thôi.

	Mạc Linh Lung trên tay bỗng nhiên xuất hiện một thanh kim lóng lánh châm, khuôn mặt tươi cười ngâm ngâm nói: "Hôm nay chúng ta bán đấu giá kiện thứ nhất đồ vật, Vô Định Thần Châm, lên giá một nghìn hai."

	Hầu Kiên lại truyền âm cho Diệp Đông nói: "Thiếu chủ, vừa mới bắt đầu đồ vật cũng cực kỳ một loại, chân chính thứ tốt cũng ở phía sau."

	Diệp Đông trước khi tới cũng không có nói cho Hầu Kiên có quan hệ chính mình bán đan dược sự việc, cho nên Hầu Kiên còn tưởng rằng Diệp Đông là muốn mua đồ.

	Diệp Đông gật đầu cười, cũng không có giải thích.

	Rất nhanh có người bắt đầu báo giá, sau cùng lấy năm nghìn hai thành giao, kế tiếp Mạc Linh Lung lại vỗ bán ra hai món khác phía sau, cổ tay vửa đảo, trong lòng bàn tay nâng một cái nhỏ hộp gấm nhỏ nói: "Phía dưới bán đấu giá là, Bách Độc Tham Vương, lên giá năm nghìn hai!"

	Diệp Đông một mực chờ đợi chính là nó, tuy rằng trước đó hắn một mực để cho mình không nên quá kích động, thế nhưng giờ này khắc này, nghe được Bách Độc Tham Vương danh tự, thân thể hắn không bị khống chế yếu yếu run rẩy, hai tay càng là cầm thật chặt cái ghế tay vịn

	Diệp Đông lớn như vậy phản ứng, không chỉ đưa tới Mạc Hoài Sơn cùng Hầu Kiên chú ý, thậm chí ngay cả trên đài cao, sớm ngồi đối diện tại ghế khách quý chủ vị Diệp Đông thân phận cảm thấy hiếu kỳ Mạc Linh Lung cũng đã nhận ra.

	Mà Mạc Hoài Sơn cùng Hầu Kiên thanh âm cơ hồ đồng thời tại Diệp Đông vang lên bên tai.

	"Diệp huynh, thế nào ngươi đối Bách Độc Tham Vương cảm thấy hứng thú?"

	"Thiếu chủ, ngươi muốn mua Bách Độc Tham Vương?"

	Không đợi Diệp Đông trả lời, bỗng nhiên đối diện bên trong khu vực có một cái thanh âm đi ra: "Sáu ngàn lượng!"

	Diệp Đông ngẩn ra phía sau, ít ỏi thêm cân nhắc bật thốt lên: "Một vạn hai!"

	Đấu giá hội trên kêu giá kỳ thực cũng là quy luật cùng kỹ xảo, một loại đều là từng điểm từng điểm dần dần mang giá cả cao, mà bây giờ giống Diệp Đông dạng này đột nhiên đã đem giá cả mang đến rồi độ cao nhất định, giống như vô hình trung chèn ép một chút muốn mua Bách Độc Tham Vương những người khác.

	Như thế theo thanh âm hắn vừa vặn hạ xuống, trong đại sảnh lập tức lại là vô số đạo ánh mắt đều tập trung vào trên người hắn, thậm chí ngay cả Mạc Hoài Sơn cùng Hầu Kiên cũng không nhịn được âm thầm cau mày.

	Tâm tình khẩn trương, còn có phát hiện vẫn còn có những người khác cũng cần mua Bách Độc Tham Vương, để cho Diệp Đông trong đầu chỉ còn lại một cái ý niệm, đó chính là vô luận như thế nào mình cũng phải lấy được cái này cây Bách Độc Tham Vương!

	Tuy rằng cũng không phải trực tiếp giải dược, thế nhưng chỉ cần có Bách Độc Tham Vương, hoàn toàn có thể căn cứ dược tính suy đoán ra giải dược phối chế phương pháp, cho nên hắn căn bản không có cân nhắc những chuyện khác, càng không nghĩ đến trên người hắn kỳ thực liền một nghìn hai cũng móc không ra được, càng không cần phải nói một vạn lượng!

	Nguyên bản tất cả mọi người cho là Bách Độc Tham Vương nhất định là trừ Diệp Đông ra không còn có thể là ai khác, dù sao loại kịch độc này thực vật, cũng không có gì rất cao giá trị, một vạn hai đã là tương đối giá cả cao.

	Nhưng mà ngoài tất cả mọi người bất ngờ là, tất cả phòng khách tại yên lặng sát na phía sau, vừa rồi cái thứ nhất  ra giá thanh âm vậy mà vang lên lần nữa: "Một vạn một ngàn hai!"

	Diệp Đông lại là sửng sốt, ngay sau đó tiếp tục không chút nào tỏ ra yếu kém mở miệng nói: "Một vạn năm ngàn ngàn lượng!"

	"Một vạn sáu ngàn lượng!"

	"Hai vạn hai!"

	"Hai vạn một ngàn hai!"

	"Hai vạn năm ngàn hai!"

	Cùng Diệp Đông đua tranh người kia không biết là cái gì tâm tính, mỗi lần ra giá chỉ là được dịp so Diệp Đông nhiều một nghìn hai, mà cơ hồ đã mất lý trí Diệp Đông, là hoàn toàn không quan tâm, còn có không có bất kỳ bán đấu giá kinh nghiệm, chỉ biết là cộng thêm càng ngày càng nhiều tiền.

	Hai người ngươi tới ta đi, vậy mà tiếp tục không ngừng đề cao lấy giá cả, xem người chung quanh cũng không khỏi âm thầm chắt lưỡi, không rõ hai người này tại sao phải đối cái này cây Bách Độc Tham Vương coi trọng như vậy.

	Mạc Hoài Sơn chân mày đã nhíu lại, hắn thật là không thể ngờ hôm nay vậy mà sẽ xuất hiện dạng này cục diện.

	Nếu như đổi thành không liên quan gì hai người như thế đấu giá, Mạc Hoài Sơn đều phải vụng trộm vui vẻ, bởi vì bấn đấu giá ra đồ vật giá cả càng cao, Thiên Hạ lâu có khả năng đạt được tiền thuê cũng càng nhiều, mà bây giờ tham dự đấu giá người trong có một cái là Diệp Đông, chẳng những là hắn ân nhân cứu mạng, càng là hắn cực lực muốn lôi kéo người!

	Nhưng là bây giờ dưới tình huống, hắn căn bản không có biện pháp đi giúp Diệp Đông.

	Thiên Hạ lâu đấu giá hội mặc dù có thể đủ như thế thu hút tu hành giả, cơ bản nhất nguyên nhân cũng là bởi vì thủy chung lo liệu công bình nguyên tắc, thân là thiếu đông nhà hắn, tự nhiên không thể chủ động đi đánh vỡ cái nguyên tắc này, dạng kia mà nói, ngày sau Thiên Hạ lâu đấu giá hội cũng đừng nghĩ tiếp tục mời dự họp đi xuống.

	Mạc Hoài Sơn cuối cùng không nhịn được, ra sức giảm thấp thanh âm nói: "Diệp huynh, Diệp huynh, Diệp huynh!"

	Liên tiếp hô ba tiếng phía sau, Diệp Đông cuối cùng là xoay đầu lại, mà hắn hiện tại hình dạng cũng lần thứ hai dọa Mạc Hoài Sơn vừa nhảy, nhịn không được rùng mình một cái.

	Chỉ thấy Diệp Đông diện mục dữ tợn, trong hai mắt vậy mà bịt kín một tầng huyết sắc, nhìn qua tựa như quái ác một loại kinh khủng.

	Hắn nơi nào biết, tại không ngừng kêu giá bên trong, Diệp Đông trong cơ thể Huyết Ngục lệ khí đã không tự chủ bị kích phát ra rồi, nếu như tiếp tục nữa, Diệp Đông rất có thể sẽ hoàn toàn bị lệ khí che đậy thần chí, vì vậy hung tính đại phát, đại khai sát giới.

	Đối mặt loại trạng thái này phía dưới Diệp Đông, từ trước đến nay tự nhận túc trí đa mưu Mạc Hoài Sơn cũng hoàn toàn thúc thủ vô sách, tốt vào lúc này ngồi ở Diệp Đông bên cạnh, thủy chung không nói được một lời thế nhưng sắc mặt cực kỳ yên lặng Hầu Kiên cuối cùng chú ý tới Diệp Đông không thích hợp, bỗng nhiên hít sâu một hơi, trên mặt mơ hồ hiện ra một con chuột, sau đó há mồm ra, một đạo linh khí ngưng tụ thành một cái đường thẳng, thẳng tắp đưa vào Diệp Đông trong tai.

	"Thiếu chủ, tỉnh tỉnh!"

	Hầu Kiên thanh âm giống như là một đạo kinh lôi một loại, hung hăng tại Diệp Đông trong tai nổ vang!

	"Oanh!"

	Diệp Đông chỉ cảm giác mình trong đầu như là đột nhiên nổ tung một dạng, một trận kịch liệt tiếng oanh minh vang lên phía sau, ngay sau đó trong mắt huyết sắc tựu như cùng thủy triều một loại cấp tốc lui xuống, hỗn độn thần trí cũng cuối cùng thanh tỉnh lại. 