 Chương 1189: Lão hồ ly

	Diệp Đông xem như chân chính thấy được cái gì gọi là lão hồ ly!

	Càn Nhất chẳng những không có trả lời Bát Quái thôn đến cùng có cái gì bí mật, ngược lại không ngừng nói bóng nói gió phủ lấy Diệp Đông.

	Thẳng đến cuối cùng Càn Nhất cuối cùng là tiết lộ một chút ngọn nguồn, chính là Thiên Đế đối với Bát Quái thôn chỗ cảm thấy hứng thú vô cùng, có lòng muốn muốn nhập chủ nơi này, thế nhưng , bất kỳ người nào cũng đừng nghĩ bằng vào vũ lực đến chiếm cứ Bát Quái thôn, cho nên mới có Phương gia người năm lần bảy lượt đến gây chuyện, muốn bi Bát Quái thôn người tự hành rời đi.

	"Trời đều sắp sáng, giày vò một đêm, ta lão đầu tử này thể cốt không được, nhanh đi về ngủ bù, tiểu huynh đệ, đem sông Hằng cát vàng cho ta đi!"

	Càn Nhất nhìn một chút dần dần sáng lên sắc trời, đứng dậy duỗi lưng một cái, sau đó đưa tay đưa tới Diệp Đông trước mặt.

	Diệp Đông dở khóc dở cười đem kim sắc hồ lô từ không gian Trần khí đưa đến trên tay, hắn cũng không có chú ý tới, khi Càn Nhất nhìn thấy hồ lô lúc, trong mắt rõ ràng lóe lên một đạo dị sắc

	"Thôn trưởng, ngươi cũng đem đi đi!"

	Càn Nhất đem hồ lô cầm lên, dùng tay ước lượng nói: "Không cần, cho ta mười cân là đủ rồi, còn lại chính ngươi giữ đi, bất quá ta nhắc nhở ngươi một câu, cái hồ lô này không có việc gì tốt nhất đừng lấy ra, nhất là ngay trước người Tần gia mặt."

	Sau khi nói xong, Càn Nhất từ trong hồ lô đổ ra mười cân đắn đo sông Hằng cát vàng, sau đó đem hồ lô ném còn đưa Diệp Đông, lúc này mới đi ra ngoài, mà vừa ra đến trước cửa, hắn bỗng nhiên lại toát ra một câu: "Muốn tiếp nhận đại đạo chi áp, biện pháp tốt nhất chính là đem chính mình đạo dung nhập đại đạo."

	Diệp Đông nao nao, nhưng trong lòng thì đột nhiên minh bạch, Càn Nhất hẳn là thông qua cái này nguyên bản thuộc về Tần gia Thiên Nhân hồ lô biết được lai lịch của mình, thậm chí đoán được chính mình là từ nhân gian chưa lịch thiên kiếp mà đi thẳng tới Hỏa Tiêu Thiên, cái gọi là thương thế bất quá chỉ là không thể thừa nhận đại đạo chi áp, cho nên hắn mới có thể mở miệng chỉ điểm mình.

	Cho dù cũng không có hỏi thăm đến cái gì quá mức tin tức cụ thể, thế nhưng Diệp Đông chí ít rõ ràng, Bát Quái thôn nhưng thật ra là căn bản không sợ người Phương gia, mà lại Càn Nhất cái lão hồ ly này, chỉ sợ cũng cũng không phải là thật là người bình thường, không thì làm sao có thể ngay cả thế nào tiếp nhận đại đạo chi áp đều biết.

	Bất quá, hắn cung cấp phương pháp đối với Diệp Đông lại cũng không có tác dụng, bởi vì hắn theo đuổi đạo, là cùng hiện tại tồn tại đại đạo trái ngược, căn bản không có khả năng dung nhập trong đó.

	Theo Càn Nhất rời đi, không lâu Càn Khang liền trở lại, lần này còn mang theo một cái cùng niên kỷ của hắn không sai biệt lắm hai mươi tuổi người trẻ tuổi, cũng là lưng hùm vai gấu, mặt mũi tràn đầy chất phác.

	Đây là Càn Nhất cháu trai, tên là Càn Lý.

	Càn Khang hưng phấn nói: "Diệp đại ca, ta cùng thôn trưởng nói qua, thôn trưởng đồng ý ngươi dạy cho chúng ta tu luyện công pháp, hơn nữa còn cố ý để cho ta mang Tiểu Lý Tử cùng đi theo ngươi học."

	So với Càn Khang nói nhiều, Càn Lý rõ ràng không yêu lắm nói chuyện, thần sắc cũng có chút ngại ngùng, chỉ là ở một bên nhẹ nhàng gật đầu.

	"Tốt, bất quá nhất định phải chờ ta sau khi xuất quan."

	"Không có vấn đề, chúng ta cái này dẫn ngươi đi một chỗ, là thôn trưởng nói cho chúng ta biết, nói nơi đó tuyệt đối an toàn."

	Diệp Đông thầm than, sông Hằng cát vàng cuối cùng không có uổng phí đưa!

	Càn Khang cõng lên Diệp Đông, cùng Càn Lý cùng một chỗ, rời đi Bát Quái thôn, đến một chỗ sơn động về sau, đem Diệp Đông buông xuống nói: "Diệp đại ca, chính là chỗ này, ngươi xem có thể chứ?"

	Sơn động rất rộng rãi, mà lại bên trong còn trải có cỏ khô, mười phần thích hợp bế quan.

	"Có thể, các ngươi đem ta để ở chỗ này, sau đó tìm khối đá lớn đem cửa hang chắn là được rồi."

	"Được, Diệp đại ca, ngươi còn cần thứ gì sao?"

	"Không cần!"

	"Vậy chúng ta đi trước."

	Hai người quay người rời đi, tìm khối cự thạch đem cửa hang nhét vào, bất quá cũng không trở về thôn nhỏ, mà là tại cửa hang chỗ không xa ngồi xuống, hiển nhiên, là muốn ở chỗ này trông coi Diệp Đông.

	Cái này khiến Diệp Đông cảm động hết sức, quyết định chờ mình có thể động về sau, liền từ Tử Vi Thiên Phủ bên trong tìm mấy bộ tốt công pháp chăm chú truyền cho bọn hắn.

	Diệp Đông tâm cuối cùng an tâm, bất quá hắn cũng không có lập tức bắt đầu bế quan, mà là suy tư chính mình tiếp theo muốn đi đường.

	Nhân gian, khẳng định là muốn về, mà lại hẳn là cũng cũng không phải là không thể nào sự tình, cho dù hắn nổ rớt một cái lối đi, thế nhưng tin tưởng Thiên Nhân tuyệt đối có năng lực xây lại một cái.

	Mà lại ngắn thời gian bên trong, Thiên Nhân khẳng định cũng vô pháp lại xuống đến nhân gian, vừa vặn có thể để cho mình thân hữu bọn họ nhiều một chút an toàn, đương nhiên, chỉ cần không phải Thiên Nhân đại quy mô tiến nhập nhân gian, nương tựa theo Yêu Đế Ảnh Tàng cùng Chúng Sinh đại sư, hẳn là có thể ngăn cản được.

	Nghĩ đến Chúng Sinh đại sư, Diệp Đông tự nhiên không thể tránh khỏi nghĩ đến nhị ca Man Cổ, Long Tử Tị Thủy, còn có ngoại công của mình bọn người, bọn hắn hiện tại cũng tại Cửu Tiêu Chư Thiên, chỉ bất quá ngoại trừ ngoại công bên ngoài, không biết nhị ca đến cùng thực sự Hỏa Tiêu Thiên hay là tại Tử Tiêu Thiên, tóm lại, chính mình tất nhiên tới, như vậy thì nhất định phải nghĩ biện pháp tìm tới bọn hắn.

	Cuối cùng, chính là lật đổ Cửu Tiêu Chư Thiên quy mô, bất quá cái này cần thời gian cùng góp nhặt, bằng Diệp Đông trước mắt ngay cả đại đạo chi áp đều không thể tiếp nhận yếu ớt thực lực, căn bản muốn đều không cần suy nghĩ.

	Tóm lại, Diệp Đông tâm tư bình tĩnh lại, còn rất dài một đoạn đường phải đi đi, chính mình có khả năng làm chính là một bước một cái dấu chân đi xuống.

	Móc ra một khỏa Trần Thân phân thân, Diệp Đông dựa theo lúc trước phương pháp, dùng Linh Thức thăm dò vào trong đó, phân thân lập tức tự chủ hóa thành một đạo huyết quang, vọt vào mi tâm của hắn.

	Một cỗ kịch liệt đau nhức truyền khắp Diệp Đông thân thể, mà phân thân cũng là vọt thẳng hướng Huyết Ngục, nương theo lấy huyết quang cùng kim quang gần như đồng thời sáng lên, Diệp Đông đã qua bị quang mang sở vây quanh vờn quanh.

	Ma Đế Trần Thân phân thân bắt đầu phóng xuất ra tích chứa trong đó như là biển linh khí, một chút xíu thông qua Huyết Ngục, tuôn hướng Diệp Đông thân thể.

	Bởi vì từng có một lần kinh nghiệm, cho nên Diệp Đông lần này không còn là tùy ý linh khí tràn vào từng cái huyệt vị, mà là bắt đầu dẫn dắt bọn hắn tuôn hướng thân thể của mình huyệt vị.

	Nhân thể có thể chia làm tứ đại bộ phận, cổ bộ, phần ngực bụng, lưng eo đế bộ, cùng tứ chi bộ.

	Mỗi một bộ đều tồn tại trí mạng huyệt , dựa theo Diệp Đông bản ý, là từ đầu phần cổ bắt đầu, một bộ phận, một bộ phận đem tất cả trí mạng huyệt dần dần đả thông, mà lại cổ bộ cũng chỉ còn lại người nghênh huyệt cùng huyệt Phong Trì hai cái trí mạng huyệt.

	Bất quá bây giờ, hắn cải biến chủ ý, tất nhiên không cách nào thông qua đem đạo của bản thân dung nhập vào đại đạo bên trong đến tiếp nhận đại đạo chi áp, chẳng bằng liền trực tiếp lấy vô song nhục thân đến cùng chống lại, như vậy tăng lên nhục thân bền bỉ, biện pháp tốt nhất dĩ nhiên chính là đả thông cùng thân thể có liên quan huyệt vị.

	Lúc trước Ma Đế Phạn Thiên nói cùng Thân Thức tương quan huyệt vị tổng cộng có tám cái, Diệp Đông đã qua toàn bộ đả thông, thân thể trình độ cứng cáp có thể so với đỉnh cấp Trần khí, tại nhân gian cơ hồ có thể tính là vô địch, thế nhưng hiện tại nơi này là Hỏa Tiêu Thiên giới, loại này cứng rắn đã là không chịu nổi một kích, mà lại tại hắn đạt được Hồng Lang đưa cho hắn có quan hệ Huyệt Chi Lực công pháp về sau, lại là càng thêm rõ ràng hiểu rõ đến, kỳ thật tất cả huyệt vị cùng thân thể đều là cùng một nhịp thở.

	Bởi vậy, hắn hiện tại muốn tạm thời đem cổ bộ huyệt vị thả một chút, mà là cải thành đánh trước thông cái khác ba bộ phận trí mạng huyệt vị.

	Lần trước Diệp Đông đả thông năm cái trí mạng huyệt, mà lần này hắn cuối cùng lựa chọn bốn cái huyệt vị, trên hai vai hai cái huyệt Kiên Tỉnh cùng chỗ ngực bụng ưng cửa sổ huyệt, huyệt Kỳ Môn. 