 Chương 2041: Một kiếm là đủ

	Cuối cùng, Kiếm Thần chậm rãi ngẩng đầu lên, nhìn về phía thân ở ngoài trăm dặm Diệp Đông cùng Quân Bất Hối, chỉ là ánh mắt của hắn căn bản cũng không có Diệp Đông, mà là trực tiếp ngưng tụ tại Quân Bất Hối trên thân, gằn từng chữ.

	"Quân Bất Hối!"

	Kiếm Tôn Quân Bất Hối trên mặt lộ ra một tia lạnh nhạt nụ cười, thần thái bình tĩnh nói: "Kiếm Thần, đã lâu không gặp, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ!"

	Nếu như không biết người, còn tưởng rằng hai người này là nhiều năm không thấy hảo hữu chí giao, bây giờ gặp lại lần nữa, tại khách khí lẫn nhau chào hỏi.

	Kiếm Thần một bước phóng ra, liền đi thẳng tới trước mặt hai người, trong hai mắt cái kia Long Kiếm cùng Phượng Kiếm, lóe ra dị dạng quang mang, gắt gao nhìn chằm chằm Quân Bất Hối.

	Theo Kiếm Thần tới gần, Diệp Đông cảm giác được bốn phía uy áp đột nhiên lần nữa tăng lên, tựa như là có mười vạn tòa núi lớn áp trên người mình, để cho mình không thể không vận dụng toàn bộ nhục thân lực lượng, bốn trăm tám mươi cái đả thông huyệt vị bên trong, cái kia một tia Huyệt Khí điên cuồng phun trào, tại thể nội trộn lẫn vòng lặp đi lặp lại, sinh sôi không ngừng.

	Cơ bắp cùng xương cốt, càng là bởi vì tại cỗ uy áp này phía dưới mà phát ra "Khanh khách" thanh âm, hiển nhiên là không chịu nổi gánh nặng.

	Nếu như Kiếm Thần đối thủ chính là mình nói, cái kia Diệp Đông biết rõ, đối phương căn bản không cần xuất thủ, mà chính mình đồng dạng cũng sẽ không có cơ hội ra tay, vẻn vẹn phần này thuộc Vu Thần áp lực, liền có thể đem chính mình ép thành phấn vụn.

	Chư thần trong mắt, hết thảy sinh mệnh đều là giun dế!

	Những lời này cho dù cuồng vọng, thế nhưng tại một loại nào đó trình độ đi lên nói, nhưng cũng là sự thật!

	Chính mình cùng thần chi ở giữa, quả nhiên vẫn là có chênh lệch rất lớn!

	Lại nhìn Quân Bất Hối, cho dù vẻn vẹn linh hồn trạng thái, thế nhưng đối với Kiếm Thần sở phóng xuất ra cái kia cỗ uy áp lại giống như là hồn nhiên không hay, cả người vẫn như cũ phong khinh vân đạm đứng ở nơi đó, liền lông mày đều chưa từng nhăn qua một chút.

	Sư huynh cường đại, là Diệp Đông bằng thêm rất nhiều dũng khí, cứ việc thể nội đã là vận dụng toàn lực đến chống lại, thế nhưng thần sắc tốt nhất lại là không có toát ra mảy may.

	Kiếm Thần đang ngó chừng Quân Bất Hối sau một hồi lâu mới chậm rãi mở miệng nói: "Quân Bất Hối, năm đó ngươi ta một trận chiến, chưa thể tận hứng, hôm nay, ngươi có dám lại cùng ta một trận!"

	Thần Chủ động tĩnh phàm nhân phát ra khiêu chiến, loại sự tình này, tuyên cổ hiếm thấy, chỉ bằng điểm này, Quân Bất Hối cũng đủ để tự ngạo!

	Bất quá Quân Bất Hối hiển nhiên không có bất kỳ cái gì ngạo khí, yên lặng nhìn lấy kiếm Thần Đạo: "Thế nào chiến?"

	"Tiếp ta ba kiếm!"

	"Ba kiếm sao?" Quân Bất Hối nụ cười trên mặt nồng nặc mấy điểm, lắc đầu nói: "Làm gì ba kiếm, một kiếm, là đủ!"

	Một kiếm phân thắng bại!

	Mà lại, là cùng Kiếm Thần!

	Phần này khí phách, cho dù là đang lấy thần niệm quan chiến chư thần cũng không khỏi âm thầm giơ ngón tay cái lên.

	Mặc kệ năm đó Quân Bất Hối cùng Kiếm Thần trận chiến kia, đến cùng xảy ra chuyện gì, nhưng là từ tình huống bây giờ xem ra, Quân Bất Hối thật sự là hoàn toàn không sợ Kiếm Thần.

	Phải biết Kiếm Thần thực lực, dù là tại chư thần trong lúc đó cũng không tính là yếu, dù sao kiếm tu là công kích lực cường đại nhất tu sĩ, lại càng không cần phải nói nắm trong tay Kiếm Chi Pháp Tắc sau.

	"Một kiếm!"

	Kiếm Thần hai mắt bỗng nhiên sáng lên, hung hăng gật đầu một cái nói: "Tốt, một kiếm liền một kiếm, Quân Bất Hối, chỉ cần ngươi có thể đón lấy ta một kiếm, từ nay về sau, ngươi chính là Kiếm Thần!"

	Lời vừa nói ra, chúng thần xôn xao, Thần vị bảo quý, căn bản là không có cách dùng bất kỳ vật gì để cân nhắc, có thể thành thần, là trong thiên hạ vạn ức tu sĩ trong lòng mộng tưởng, mà bây giờ Kiếm Thần vì một kiếm này, dĩ nhiên là không tiếc đem Thần vị cho rằng là tiền đặt cược, tiền đặt cược này, thật sự là quá lớn chút.

	Bất quá, từ một điểm này càng thêm có thể nhìn ra, tại Kiếm Thần Tâm bên trong, là đem Quân Bất Hối bày tại cùng mình ngang nhau vị trí phía trên.

	Đối với một trận chiến này, tất cả thần đều thấy hứng thú!

	Nhưng mà Quân Bất Hối lại cười lắc đầu nói: "Mặc kệ có thể hay không đón lấy ngươi một kiếm này, Kiếm Thần vẫn như cũ là ngươi, mà ta, cũng như cũ chính là ta, Quân Bất Hối!"

	Kiếm Thần gắt gao nhìn chằm chằm Quân Bất Hối nói: "Ngươi hẳn là muốn nhờ ngươi sư đệ lực lượng!"

	"Hiển nhiên!" Quân Bất Hối không khách khí chút nào nói: "Ta hiện tại chỉ là linh hồn trạng thái, không có nhục thể có thể thi triển lực lượng, tự nhiên muốn mượn dùng sư đệ ta lực lượng tới đón hạ ngươi một kiếm này."

	Kiếm Thần ánh mắt, cho đến lúc này cuối cùng nhìn Diệp Đông một cái nói: "Thực lực ngươi thế nào?"

	Diệp Đông cũng không nói láo, bình tĩnh nói: "Liều mạng phía dưới, có thể lực chiến Cảnh Tiêu đỉnh phong!"

	"Tốt, ta không lấy đại lấn nhỏ, cũng không lấy thần lấn phàm, ta một kiếm này, liền đem cảnh giới áp chế Cảnh Tiêu đỉnh phong, nhìn xem sư huynh của ngươi đệ hai người có thể hay không đón lấy!"

	"Không cần!"

	Diệp Đông cùng Quân Bất Hối gần như đồng thời mở miệng, trực tiếp cự tuyệt Kiếm Thần yêu cầu.

	Hai người nhìn nhau, lại là đồng thời cười to lên, hiển nhiên phi thường hài lòng lẫn nhau trong lúc đó loại này ăn ý.

	Diệp Đông không sử dụng kiếm thần áp chế cảnh giới, là bởi vì hắn có tín ngưỡng chi lực có thể mượn dùng, mà Quân Bất Hối nguyên nhân, chỉ sợ chỉ có chính hắn biết rõ.

	Đối mặt hai người đồng thời cự tuyệt, Kiếm Thần trong mắt rõ ràng bắt đầu nổi lên nồng đậm kiếm ý, bất quá nhưng cũng không nói thêm gì, trực tiếp xoay người sang chỗ khác, chậm rãi đi tới vạn trượng bên ngoài nói: "Chuẩn bị xong liền nói cho ta!"

	Nhìn lấy Kiếm Thần bóng lưng, Diệp Đông nghe được Quân Bất Hối truyền âm: "Tiểu sư đệ, cái này Kiếm Thần, kỳ thật nhân phẩm coi như không tệ, chính là tính cách có chút cổ quái."

	"Ân!" Diệp Đông gật gật đầu, hắn cũng đã nhìn ra, thân là thần, có thể nói ra vừa rồi những lời kia, đồng thời làm ra một hệ liệt nhượng bộ, cứ việc Diệp Đông cùng Quân Bất Hối không có đồng ý, nhưng đủ để nói rõ, nhân phẩm hắn quả thật không tệ.

	"Tiểu sư đệ, một hồi ta lại lần nữa tiến vào Thạch Trung Kiếm bên trong, ngươi chỉ cần nắm chặt Thạch Trung Kiếm, đưa ngươi cuộc đời am hiểu nhất một cái kiếm chiêu thi triển đi ra là được rồi!"

	Bỗng nhiên, Quân Bất Hối thanh âm vang lên lần nữa, mà Diệp Đông sau khi nghe xong lại là ngẩn người.

	Tại hắn nghĩ đến, một trận chiến này nếu là Kiếm Thần Hướng sư huynh khởi xướng, như vậy chủ lực hiển nhiên hẳn là sư huynh, mặc kệ là kiếm chiêu hay là kiếm ý, đều hẳn là do sư huynh thi triển, mà chính mình, chẳng qua là đem chính mình lực lượng không giữ lại chút nào cho hắn mượn thế thôi.

	Nhưng là bây giờ Quân Bất Hối trong lời nói ý tứ, lại rõ ràng là đem cái này quyền chủ động giao cho Diệp Đông, tâm hắn cam tình nguyện sung làm vũ khí, thậm chí liền đến tột cùng thi triển loại nào kiếm chiêu, đều giao cho Diệp Đông đi quyết định.

	Diệp Đông vừa định mở miệng cự tuyệt, thế nhưng lời đến khóe miệng nhưng lại nuốt trở vào, cho dù hắn cùng Nhị sư huynh tiếp xúc thời gian không dài, nhưng lại cũng biết, Nhị sư huynh tuyệt đối sẽ không hại chính mình, như vậy hắn cách làm này tất nhiên có nguyên nhân tồn tại.

	Mà lại, cùng thần một trận chiến, không phải cũng là chính mình một đại nguyện vọng sao?

	Bây giờ sư huynh đều chịu hóa thân thành kiếm, đây đã là cho mình lớn lao trợ lực, mình còn có cái gì tốt e ngại, tốt lo lắng đâu?

	"Tốt!"

	Diệp Đông duy nhất trầm ngâm, liền dùng sức gật đầu một cái, mà Quân Bất Hối hài lòng cười cười, đưa tay nhẹ nhàng vỗ vỗ Diệp Đông bả vai nói: "Ta trước tiến vào trong kiếm, ngươi chuẩn bị xong liền nói cho hắn biết!"

	Thoại âm rơi xuống, Quân Bất Hối đột nhiên hóa thành một cỗ khói xanh, vọt thẳng nhập Diệp Đông trong tay cầm Thạch Trung Kiếm bên trong. 