 Chương 1573: Kim Thiềm tộc

	Nghe được đột nhiên vang lên thanh âm, tất cả mọi người là giật mình, không nghĩ tới là trực tiếp liền đi tới Kim Thiềm tộc lãnh địa, bất quá bây giờ đã không phải là kinh ngạc thời điểm, đâm đầu đi tới sáu cái người mặc giáp trụ người trẻ tuổi.

	Nhưng mà không đợi Diệp Đông mở miệng, sáu người này đã sắc mặt đột nhiên biến đổi, cùng nhau hướng về sau rút lui ra mấy bước nói: "Các ngươi là Diệp Đông!"

	Diệp Đông trong lòng minh bạch, chính mình đoàn người này tổ hợp từ lúc cho Phương gia trầm trọng đả kích sau đó, đã tương đối nổi danh, cho nên những này cùng mình ở vào thế lực đối địch người, coi như không biết mình tướng mạo, cũng có thể nhận ra mình lai lịch.

	Lại nói lần này Diệp Đông vốn chính là vì đối phó Bắc Vực Yêu tộc, quang minh chính đại, đều không có thay đổi tướng mạo, giống Hồng Lang, Yến Nam Quy, Ma Khôi bọn hắn càng là hết sức dễ dàng phân biệt.

	Mỉm cười, Diệp Đông phóng ra một bước nói: "Chỉ một mình ta là Diệp Đông, bọn hắn là bằng hữu của ta."

	Cái này sáu người trẻ tuổi không khỏi hai mặt nhìn nhau, nói thật, cho dù bọn hắn đều chuẩn bị xong đối phó Diệp Đông, thế nhưng thật là không ngờ rằng Diệp Đông vậy mà lại như thế đường hoàng đi vào Kim Thiềm tộc lãnh địa.

	"Các ngươi tới làm cái gì?"

	Một tên lớn tuổi nhất người thận trọng mở miệng hỏi, hắn còn không tính lỗ mãng, nhất là biết rõ Diệp Đông một ít sự tích, Hỏa Tiêu Thiên bên trong thế hệ tuổi trẻ bên trong tuyệt đối người mạnh nhất, ra tay không lưu tình chút nào, liền liền Phương gia Phương Ngạo Nhiên dẫn người tiến đến vây giết hắn, cuối cùng ngược lại bị hắn trái lại cơ hồ toàn diệt, cho nên trên thái độ rõ ràng không dám lỗ mãng.

	Diệp Đông ánh mắt yên tĩnh mà nói: "Không có gì, ta nghe nói Bắc Vực Yêu tộc ở chỗ này cử hành tuyên thệ trước khi xuất quân đại hội, trong lòng hiếu kỳ, cho nên đặc địa chạy tới nhìn xem, mặt khác, lúc trước ta mấy vị huynh đệ mới tới Hỏa Tiêu Thiên, liền nhận lấy một số người 'Nhiệt tình khoản đãi', ta thuận tiện tới dẫn bọn hắn đạo cái tạ ơn."

	Hồng Lang cùng Giao Ngạc bọn người vừa tới Hỏa Tiêu Thiên, liền bị tam đại Yêu tộc phái người truy sát, thù này, Diệp Đông nói cái gì cũng phải giúp bọn hắn báo.

	Lúc này, đồ đần cũng biết Diệp Đông thuần túy là vì gây chuyện mà đến, mà loại đại sự này, hiển nhiên không phải mấy cái phụ trách tuần sơn đệ tử có khả năng quyết định, cho nên bọn hắn chỉ có thể một bên mang theo Diệp Đông đi tới hội trường, một bên phái người nhanh đi thông tri mỗi loại đại yêu tộc tộc trưởng.

	Diệp Đông bọn hắn lại giả vờ làm không biết chút nào, ven đường tràn đầy phấn khởi thưởng thức bốn phía phong cảnh.

	Xem như Bắc Vực tam đại Yêu tộc đứng đầu, Kim Thiềm tộc lãnh địa, cũng là linh khí hòa phong cảnh tuyệt hảo nơi, chung quanh quần sơn bao la phía trên, kiến tạo đủ loại đình lầu các đài, rường cột chạm trổ, sương mù lưu động.

	Dãy núi còn quấn một cái sơn cốc, trong sơn cốc, từng tòa khói trên sông mênh mông, diện tích lớn tiểu khác nhau hồ nước, như là từng khỏa Minh Châu, khảm nạm tại đại địa phía trên, óng ánh sáng chói, sóng nước lấp loáng.

	Kim Thiềm tộc bản tướng làm Kim Thiềm, thích nước, cho nên khắp nơi đều có thể thấy hồ nước.

	Tuyên thệ trước khi xuất quân đại hội ngay tại trong sơn cốc cử hành, Diệp Đông bọn hắn đến rất kịp thời, ngày mai mới là đại hội tổ chức ngày, cho nên hôm nay còn lần lượt có Yêu tộc từ các nơi chạy đến.

	Cốc khẩu chỗ, phụ trách tiếp đãi là mấy vị Kim Thiềm tộc trung niên nhân, từng cái thực lực bất phàm, mà khi bọn hắn nhìn thấy Diệp Đông một đoàn người thời điểm, cho dù trên mặt cũng có kinh sợ lộ ra, thế nhưng trong mắt lại là hàm ẩn cười lạnh.

	Hiển nhiên, đối với Diệp Đông cũng dám xâm nhập Kim Thiềm tộc nội địa loại hành vi này, theo bọn hắn nghĩ, căn bản chính là tự tìm đường chết, bất quá, bọn hắn ngược lại là không có cản trở, mà là tùy ý Diệp Đông đi vào.

	Nhìn lấy Diệp Đông bóng lưng, một người trung niên ngửa mặt lên trời hô to: "Huyết Ngục ngục chủ Diệp Đông đến!"

	Người khác tiến vào sơn cốc, căn bản không có người thông báo, nhưng mà Diệp Đông bọn hắn lại đạt được cao như vậy đãi ngộ, bất quá chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì cho cam.

	Trung niên nhân giọng cực lớn, vốn là huyên náo phi phàm sơn cốc lập tức yên tĩnh trở lại, phần lớn người đều đang hoài nghi mình có nghe lầm hay không, đây là thuộc về Yêu tộc địa bàn, cũng là Yêu tộc tuyên thệ trước khi xuất quân đại hội, vì chính là đối phó Diệp Đông, nhưng mà Diệp Đông bây giờ lại chính mình tới?

	Vô số đạo ánh mắt đều hướng về bên này phóng tới, mỗi người trông thấy Diệp Đông, trên mặt đều lộ ra dị sắc, ngược lại là Diệp Đông bọn hắn thần sắc tự nhiên, vẻ mặt tươi cười.

	"Bá" một tiếng, một thân ảnh từ trên trời giáng xuống, vừa vặn rơi vào Diệp Đông trước mặt của bọn hắn, chỉ một ngón tay Diệp Đông nói: "Họ Diệp, ngươi nhất định phải chết!"

	Nhìn thấy người này, Diệp Đông nụ cười trên mặt càng đậm: "Nếu như không có nhận lầm, hẳn là Ô Qua a? Đã lâu không gặp, lông vũ hẳn là mọc ra a?"

	Tới chính là Ô Qua, giờ phút này đang mặt mũi tràn đầy hận ý trừng mắt nhìn Diệp Đông, lần trước hắn vì thay huynh trưởng báo thù, không tiếc ngay trước Nhân Vương chi mặt khiêu chiến Diệp Đông, nhưng mà không nghĩ tới cuối cùng lại được Diệp Đông cho cho rằng là tọa kỵ, chẳng những đã mất đi đoạt từ Thái Dương tộc Thái Dương Quan, thậm chí trên đầu mình ba cây lông vũ đều bị Diệp Đông cho nhổ xong.

	Chuyện này đối với tại Ô Qua cùng toàn bộ Kim Ô tộc mà nói, đều là thiên đại nhục nhã, cho nên vừa nghe đến Diệp Đông danh tự, Ô Qua chỗ nào còn có thể nhịn được, lập tức liền chạy tới.

	Nghe được Diệp Đông cố ý nhắc tới chuyện cũ, Ô Qua trên mặt một mảnh xanh xám: "Diệp Đông, hôm nay không có Nhân Vương hộ ngươi, ta xem ai còn có thể bảo đảm ngươi không chết!"

	Đây là Ô Qua đang vì lần trước thất lợi của mình mà tìm lý do.

	Tất nhiên chính là vì đại chiến mà đến, Diệp Đông tự nhiên sẽ không cự tuyệt Ô Qua khiêu khích, cười lạnh nói: "Ô Qua, không muốn cho ngươi mặt mũi không muốn mặt, lần trước ngươi ta chi chiến, ta sư huynh xuất thủ sao? Hừ, tài nghệ không bằng người, không thành thành thật thật ở nhà đợi, còn dám bốn phía xông loạn, yên tâm, lần này ta sẽ để cho ngươi chân chính biến thành một cái không lông Kim Ô!"

	Nhưng mà Diệp Đông bên cạnh lại là đột nhiên sáng lên một đoàn kim quang, Yến Nam Quy chậm rãi cất bước mà xuất đạo: "Diệp Đông, hắn là của ta, ai cũng không nên cùng ta đoạt!"

	Nhìn thấy Yến Nam Quy, Ô Qua trên mặt lộ ra vẻ khinh thường nói: "Thái Dương tộc dư nghiệt, cũng dám ở này phách lối, hôm nay ta trước hết giết ngươi, sẽ đi giết Thái Dương Vương, để các ngươi Thái Dương nhất tộc triệt để diệt tuyệt."

	"Vù!"

	Yến Nam Quy trên thân kim quang đột nhiên tăng vọt, cả người phảng phất hóa thân thành một vòng Thái Dương, dưới cơn thịnh nộ liền muốn xuất thủ.

	"Tộc ta nơi, không cho phép tùy ý động võ!"

	Đột nhiên hét lớn một tiếng trên không trung vang lên, ngay sau đó một cái to bằng quạt hương bồ cự thủ hung hăng hướng về Yến Nam Quy vỗ xuống đi.

	"Ngươi dám!"

	Cùng lúc đó, Diệp Đông cũng là gầm lên giận dữ, đồng dạng vung ra một cái bàn tay màu đỏ ngòm, nghênh hướng con kia rơi xuống cự thủ.

	"Oanh" một tiếng, hai bàn tay đụng vào nhau, phát ra nổ rung trời, Diệp Đông nguyên địa bất động, mà không trung lại truyền tới "Oa" một tiếng ếch kêu.

	"Phanh", đại địa đột nhiên truyền đến một trận chấn động, bốc lên một mảnh bụi đất, không ít người tại cỗ này chấn động phía dưới đều không thể ổn định thân hình, ngã trái ngã phải ngã xuống một mảnh.

	Một bóng người xuất hiện trước mặt Diệp Đông, trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng, mà hắn chính là Kim Thiềm tộc thiếu chủ, Kim Tiền Sinh!

	"Diệp Đông, ta mặc kệ ngươi là cái gì Nhân Vương sư đệ, hay là Huyết Ngục ngục chủ, tất nhiên đi tới ta Kim Thiềm tộc, ngươi liền phải ngoan ngoãn mà nghe lời, tộc ta bên trong cấm chỉ động võ, ngươi cùng bằng hữu của ngươi phạm vào quy củ, bất quá nể tình vi phạm lần đầu, tự hành chặt đứt một cánh tay, ta liền tha các ngươi!"

	Tất cả mọi người mặt lộ vẻ kinh sợ, lặng ngắt như tờ, Kim Tiền Sinh cho dù là cao quý thiếu chủ, thế nhưng Diệp Đông không phải là không uy danh hiển hách, mà bây giờ Kim Tiền Sinh là để cho Diệp Đông cùng Yến Nam Quy tự đoạn một cánh tay, tựa hồ hoàn toàn không có đem bọn hắn để vào mắt, chẳng lẽ nói, Kim Tiền Sinh thật so Diệp Đông còn mạnh hơn? 