 Chương 1606: Tin tức xấu

	Diệp Đông biết rõ, Yêu Đế Ảnh Tàng dạng này gióng trống khua chiêng ra mặt đánh giết Thiên Vũ cung người, kỳ thật chính là vì trợ giúp chính mình cái thứ hai kế hoạch đạt được thuận lợi áp dụng.

	Cho dù tất cả mọi người biết rõ Diệp Đông sau lưng có Yêu Đế tương trợ, nhưng lại cũng tận mắt nhìn thấy Yêu Đế đuổi theo Thiên Vũ cung người mà đi, chỉ cần Yêu Đế không tại Diệp Đông bên người, như vậy lá gan của bọn hắn cũng sẽ tương ứng lớn một chút, rất có thể tiếp tục theo dõi Diệp Đông, từ đó bước vào đã vì bọn hắn bố trí tốt sát trận.

	Thiên Vũ cung người chạy trốn, Yêu Đế đi, Phương gia thiếu chủ Phương Ngạo Nhiên tính cả hai vị cường giả tuyệt thế cũng là toàn bộ ngã xuống ở đây, mảnh này nguyên bản không biết tên hoang nguyên, cũng bởi vì lần này sự kiện, từ đó về sau đem thanh danh lan truyền lớn.

	Diệp Đông bị Yến Nam Quy dìu đứng lên, cho dù vừa rồi nằm cạnh cái kia rẽ ngang trượng không nhẹ, thế nhưng chí ít không có nguy hiểm tính mạng, thần sắc hắn yên lặng quét mắt một vòng tất cả mọi người ở đây, mà những người này là không có một cái nào dám cùng hắn đối mặt, tất cả đều cúi đầu xuống.

	Đối với một cái liền Phương gia thiếu chủ dạng này người đều dám quả quyết giết chết người, không có người không e ngại!

	Giao Ngạc cùng Ma Khôi hai người ngay tại phiên kiểm trên mặt đất Phương gia cường giả cùng Phương Ngạo Nhiên thi thể, đem bọn hắn trên thân không gian Trần khí không chút khách khí toàn bộ lấy đi, mà Diệp Đông cũng không có ngăn cản bọn hắn, dù sao hiện tại hắn không còn là một người cô đơn, ở phía sau hắn, có một đám huynh đệ, bằng hữu cùng đệ tử cần tăng thực lực lên.

	"Chậc chậc, thật sự là đại hoạch bội thu a, không hổ là cường giả tuyệt thế, chỉ là Thiên Linh Thạch liền có mấy trăm vạn khối, đáng tiếc, cái kia hoa râm lão đầu không biết đi nơi nào!" Giao Ngạc trên mặt nụ cười, trong giọng nói lộ ra chút tiếc nuối.

	Diệp Đông rõ ràng nhất, cái kia hoa râm lão đầu là bị Thái Hư Chi Ảnh kéo vào dưới mặt đất, hắn cũng thật sự là muốn chết, là đem động đất nứt, nhưng lại không biết bất luận cái gì thế giới đều tồn tại Thái Hư Chi Ảnh, mà lại liền giấu ở sâu dưới lòng đất, cách làm của hắn chẳng khác gì là cho bọn hắn đả thông một con đường, cũng gia tốc tử vong của mình.

	"Tốt, chúng ta cũng đi thôi!"

	Diệp Đông một đoàn người quay người rời đi, bất quá hôm nay phát sinh hết thảy lại là lần nữa mọc ra cánh rất nhanh truyền khắp Hỏa Tiêu Thiên.

	Phương gia thiếu chủ vẫn lạc, cường giả tuyệt thế bị đánh chết, cái này hai kiện đại sự thật sự là thật sâu rung động tất cả mọi người, mỗi người đều đang suy đoán cái kia lão giả thần bí thân phận, chỉ là ai cũng nghĩ không ra, hắn sẽ là vạn năm trước liền đã mất tích Yêu Đế Ảnh Tàng.

	Hiển nhiên, cùng Diệp Đông bảo trì quan hệ thù địch thế lực này, đối với hai cái này tin tức, trừ khiếp sợ ra, càng nhiều cũng là bất đắc dĩ, thật vất vả Nhân Vương không có ở đây, không nghĩ tới lại xuất hiện một vị có thể miểu sát cường giả tuyệt thế cao thủ.

	Đám người cũng phi thường quan tâm Phương gia cùng Thiên Đế cung thái độ, chỉ tiếc, đối với chuyện lần này, toàn bộ Thiên Đế cung vậy mà đều giữ vững im miệng không nói, đồng thời không có làm ra bất kỳ cử động.

	Bất quá mọi người tin tưởng, bất kể như thế nào, Phương gia khẳng định là lại báo thù này, chỉ bất quá bây giờ không biết đang nổi lên cái gì.

	Tóm lại, Diệp Đông lần này lại xuất hiện, để cho Hỏa Tiêu Thiên tình thế lần nữa trở nên khó bề phân biệt.

	Đối với đây hết thảy, Diệp Đông bọn hắn đồng dạng giữ yên lặng thái độ, tiếp tục một đường hướng đông tiến lên, chỉ bất quá so với trước đó đến, nhân số lên thiếu một vị không đáng chú ý lão đầu.

	Vẫn có số lượng khổng lồ một đám người xa xa đi theo Diệp Đông phía sau bọn hắn, rất muốn biết rõ Diệp Đông bọn hắn đến tột cùng là muốn làm gì.

	"Diệp Đông đánh giết Phương Ngạo Nhiên, chỉ có thể coi là vô ý, bởi vì là chính Phương Ngạo Nhiên từ Phương gia vạn dặm xa xôi chạy tới, hắn khẳng định còn có sự tình khác phải làm."

	"Đúng vậy a, chỉ là không biết hắn rốt cuộc muốn làm gì, một đường hướng đông tiến lên, cũng không phải là muốn trực tiếp chạy Thiên Đế cung mà đi a?"

	"Không thể nào? Cho dù ta thừa nhận Diệp Đông hoàn toàn chính xác rất mạnh, thế nhưng là liền mấy người bọn hắn, liền dám xông thẳng Thiên Đế cung? Cho dù có vị kia lão giả thần bí chỉ sợ cũng không nhất định có thể đối phó được a!"

	Tất cả mọi người không cách nào suy đoán ra Diệp Đông tiếp xuống hành động, cho nên bọn hắn chỉ có thể tiếp tục đi theo.

	Cũng may Diệp Đông tốc độ cũng không chậm, một ngày sau đó, mới đi đến được một cái trấn nhỏ, tìm tới khách sạn ở lại, mà lại trực tiếp bao hết ba ngày khách phòng.

	Đám người suy đoán Diệp Đông hẳn là muốn ở chỗ này đợi ba ngày chữa thương, nhưng mà không nghĩ tới là, ban đêm hôm ấy, Diệp Đông một đoàn người vậy mà liền từ trong cửa sổ bay ra, mà lại càng là trực tiếp mở ra cánh cửa không gian, thẳng đi vào.

	Chuyện này hình hiển nhiên để cho đi theo đám bọn hắn những người kia cảm thấy nghi hoặc không thôi.

	"Chuyện gì xảy ra? Diệp Đông bọn hắn đi như thế nào? Hơn nữa còn lấy cánh cửa không gian rời đi, lần này chúng ta đi đâu mà tìm bọn hắn?"

	"Ta xem bọn hắn từng cái trên mặt đều là mang theo lo lắng cùng vẻ phẫn nộ, tựa như là gặp chuyện xấu gì a?"

	"Đừng có gấp, bọn hắn mặc kệ đi nơi nào, khẳng định đều sẽ phát sinh đại sự, kiên nhẫn đợi chút đi, rất nhanh hẳn là có thể biết rõ."

	Đích thật là có chuyện xấu phát sinh, Diệp Đông bọn hắn vốn là chuẩn bị tại cái trấn nhỏ này lên chữa thương, thế nhưng không nghĩ tới ban đêm liền gặp Nhạc Bất Không phái người đưa tới tin tức xấu.

	Hộ tống tiểu Ny trở về Tịnh Đế phong Tuyết Khinh Ca cùng Nhược Trần Phong, ở nửa đường phía trên bị tập kích, người đánh lén không phải người khác, chính là tổ chức ám sát Diệt Đạo!

	Mà lại, Diệt Đạo ám sát mục tiêu cũng không phải là Tuyết Khinh Ca cùng Nhược Thành Phong, mà là tiểu Ny!

	Tuyết Khinh Ca vợ chồng liều mạng mới xem như bảo vệ tiểu Ny không có thụ thương, bất quá bọn hắn vợ chồng ngược lại là thụ thương không nhẹ, tạm thời trốn đi.

	Biết được tin tức này, Diệp Đông lúc này liền tức giận rồi, hắn chuyện lo lắng nhất cuối cùng phát sinh, Diệt Đạo ám sát mục tiêu không còn chỉ là hắn, mà là bắt đầu lan đến gần người đứng bên cạnh hắn, chỉ là vô luận như thế nào hắn cũng không nghĩ tới, đầu tiên lọt vào tập kích người vậy mà lại là tiểu Ny!

	Một đoàn người không ngừng vượt qua không gian, cuối cùng tại ngày thứ hai lúc chạng vạng tối, căn cứ tin tức tại trong một chỗ núi rừng tìm được Tuyết Khinh Ca bọn hắn.

	Tuyết Khinh Ca ôm tiểu Ny, lưng tựa đại thụ ngồi dưới đất, trên người trên mặt đều mang vết máu khô khốc, Nhược Thành Phong nhưng là tại bốn phía cảnh giác nhìn chăm chú lên chung quanh, trên mặt của hắn từ mi tâm đến khóe miệng, có một đạo sâu đủ thấy xương vết thương, huyết nhục dữ tợn hướng ra phía ngoài đảo, chỉ kém chút xíu liền sẽ hình thần câu diệt.

	Khi bọn hắn nhìn thấy Diệp Đông bọn người, cuối cùng riêng phần mình thở dài ra một hơi, sau đó liền thêm lời thừa thãi cũng không kịp nói, liền song song lâm vào hôn mê.

	Từ bọn hắn gặp được Diệt Đạo ám sát đến bây giờ đã qua hai ngày thời gian, hai ngày qua này, bọn hắn một mực duy trì khẩn trương cao độ, mấy lần cùng Tử thần gặp thoáng qua, thân thể cùng tinh thần, thậm chí linh khí cũng sớm đã xa xa tiêu hao, thật sự là không chịu nổi.

	Tiểu Ny mang trên mặt vẻ bối rối, sắc mặt trắng bệch, hiển nhiên là bị dọa, nhìn thấy Diệp Đông liền trực tiếp nhào tới trong ngực của hắn, thân thể nhẹ nhàng run rẩy.

	Diệp Đông yên lặng vỗ tiểu Ny cõng, trong lòng tràn đầy áy náy, đây cũng là bởi vì chính mình để cho tiểu Ny trợ giúp tìm kiếm Diệt Đạo người, cho nên mới sẽ đưa nàng cho liên lụy vào, may mắn không có cái gì trở ngại, bằng không, mình đời này đều không thể an tâm.

	"Diệp Đông, làm sao bây giờ?"

	Diệp Đông không nói gì, thế nhưng trong hai mắt, sát khí lại là như là biển sôi trào lăn lộn, đại biểu hắn hiện tại ý nghĩ cùng tiếp xuống hành động. 