 Chương 1146: Sinh tử đấu đài

	Ngày thứ hai, từ tuyết Hồ tộc trong sơn cốc nghênh ngang đi ra một đám người, cầm đầu là một cái lão giả cùng một đôi tuổi trẻ vợ chồng, mà sau lưng bọn hắn, hai người tướng mạo giản dị, thế nhưng thân thể dị thường cường tráng trung niên nhân đi sát đằng sau.

	Năm người này rời đi sơn cốc thời điểm, trong đó một người trung niên bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía một cái phương hướng, chỉnh lý bất động, mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc, còn bên cạnh trung niên nhân lại nhỏ giọng hỏi: "Thiếu chủ, thế nào?"

	"Ta luôn cảm giác nơi đó giống như có sinh linh, thế nhưng Linh Thức đảo qua lại cái gì cũng cảm giác không thấy, Mộc lão, kề bên này trừ bọn ngươi ra tuyết Hồ tộc bên ngoài, còn có cái khác Thú Tộc sao?"

	"Không có, chúng ta lúc trước cũng là bởi vì điểm ấy mới lựa chọn ở chỗ này đặt chân." Lão giả lắc lắc đầu nói.

	"A, khả năng này cảm giác ta bị sai, đi thôi!"

	Năm người cùng nhau xông lên bầu trời, hóa thành năm đạo quang mang, xông về phương xa.

	Bọn hắn dĩ nhiên chính là Mộc Liệu, Tuyết Khinh Ca vợ chồng, Diệp Đông cùng Phan Triêu Dương.

	Phan Triêu Dương nghĩ ra được biện pháp, chính là để cho Diệp Đông cùng mình giả trang thành tuyết Hồ tộc chiến sủng, đi tham gia đấu sủng lại!

	Đấu sủng lại xem như toàn bộ Thú Yêu giới một việc trọng đại, có thể sẽ dẫn tới Yêu Hoàng cấp nhân vật, đến lúc đó coi như Diệp Đông lại thế nào ẩn tàng, cũng có khả năng bị phát hiện.

	Mà duy nhất sẽ không bị người phát hiện biện pháp, chính là xem như chiến sủng, dù sao chiến sủng đều là nhân loại, dạng này Diệp Đông chỉ cần cải biến tướng mạo, dù là bị nhìn thấy, ai cũng sẽ không đối với hắn đem lòng sinh nghi, dạng này thật có lợi cho hắn tìm kiếm Chiến Thiên cũng đem nó cứu ra.

	Sinh tử đấu đài, ở vào Thú Yêu giới đông bộ, một khối diện tích cực lớn, có thể dung nạp mấy chục vạn thậm chí nhiều hơn số lượng lưng chừng núi ngọn núi, nghe nói, trước kia nơi này là một tòa thẳng vào thương khung cự sơn, nhưng lại bị một vị cường đại Yêu Hoàng, đem nó từ giữa đó một phân thành hai, biến thành bây giờ bộ dáng.

	Về sau, khi đấu sủng lại hưng khởi về sau, thập đại Yêu tộc liền đề nghị đem nơi đây xem như chiến sủng bọn họ tỷ thí địa phương, từ đó cũng đem nó đổi tên là sinh tử đấu đài.

	Chỉ cần đạp vào sinh tử đấu đài nhân loại chiến sủng, ngoại trừ vốn liền là chết, không còn con đường thứ ba có thể đi.

	Hôm nay, lại là đấu sủng lại tiến hành thời gian, Thú Yêu giới Thú Tộc bọn họ đã sớm nhao nhao từ các nơi chạy đến, tụ tập ở đây, có là mang theo chiến sủng tới, mà có là đến xem náo nhiệt, còn có thì là muốn đục nước béo cò, vớt chút chỗ tốt.

	Tóm lại, khi Diệp Đông bọn hắn một nhóm chạy tới nơi này thời điểm, sinh tử trên đài đấu đã qua tụ tập mấy vạn con Thú Tộc, đương nhiên, chiến sủng cũng không ít, nhiều nhất một đội chiến sủng lại có hơn mười người.

	Toàn bộ sinh tử đấu đài hiện lên hình, chung quanh có một vòng lấy thần thông tạo dựng lên to lớn công trình kiến trúc, đây là đặc biệt cung cấp thập đại Yêu tộc này một ít thế lực cường đại Thú Tộc bọn họ thưởng thức chiến đấu ghế khách quý, còn lại Thú Tộc chỉ có thể vòng quanh sinh tử đấu đài quan sát.

	Trên đài đấu, khắp nơi có thể thấy được pha tạp vết máu, đây đều là vô số nhân loại lưu lại.

	Diệp Đông năm người xuất hiện căn bản không có gây nên bất luận cái gì thú loại chú ý, mà bọn hắn cũng vui vẻ được nhẹ nhõm, Mộc Liệu trên đường đi đều đang cùng bọn hắn giới thiệu Thú Yêu giới tình huống cặn kẽ, hiện tại càng là cẩn thận vì bọn họ vạch đã đến tới Thú Yêu giới một chút cường đại chủng tộc.

	Thập đại Yêu tộc lần này thình lình tới bảy tộc, ngoại trừ Diệp Đông đã qua đã từng quen biết Thiên Yêu tộc, Linh Diên tộc cùng Xuyên Giáp tộc bên ngoài, mặt khác bốn tộc thì là núi kình tộc, nhiếp hồn tộc, băng sọ tộc cùng thượng cổ Man tộc!

	Kỳ thật Yêu tộc cũng không phải là đều là do giống nhau chủng tộc cấu thành, tỉ như nói thượng cổ Man tộc, bọn chúng đều là thượng cổ Man Thú, tồn tại thế gian thời gian quá xa xưa, số lượng cũng không coi là nhiều, cho nên tổ hợp lại với nhau cấu thành một đại yêu tộc.

	Thượng cổ Man tộc thực lực đến tột cùng mạnh bao nhiêu, không có người rõ ràng, thậm chí có người nói có thể cùng chân chính Thánh Thú chống lại, bởi vì bọn chúng cường đại đến sinh mà làm yêu, mỗi một trên đầu cổ Man Thú đều có cực lớn có thể trở thành Yêu Hoàng, thiếu một cái đối với bọn hắn mà nói đều là tổn thất khổng lồ.

	Bởi vậy, Diệp Đông lúc trước giết chết Quỳ Quang Yêu Hoàng cùng xâm lấn Tứ Tượng giới hoàng kim sư các loại, cùng thượng cổ Man tộc ở giữa xem như kết không hiểu mối thù.

	Bất quá, cường đại như thế nhất tộc lại như cũ khuất tại tại linh Giao tộc phía dưới, càng khiến người ta đối với linh Giao tộc cường đại tràn đầy tưởng tượng, chỉ sợ tại chư giới bên trong, cũng là cao cao tại thượng một đại chủng tộc.

	Diệp Đông ánh mắt tại những yêu tộc này trên thân khẽ quét mà qua, cuối cùng liền dừng lại tại Xuyên Giáp tộc chỗ cái kia như là hang động kiến trúc khổng lồ bên trong.

	Công trình kiến trúc bốn phía bao phủ một lớp sương khói mỏng manh, làm cho không người nào có thể thấy rõ ràng tình hình bên trong, mà Linh Thức kéo dài đi qua, sẽ có một cỗ cường đại cấm chế lực lượng, chặn đường Linh Thức.

	Đây là bởi vì đấu sủng sẽ bắt đầu về sau sẽ có đánh bạc đặt cược, nếu như tùy ý Linh Thức có thể theo dõi mà nói đối với chiến sủng thực lực liền sẽ liếc qua thấy ngay, dạng kia đánh nhau liền không có lo lắng, cho nên mới sẽ tại kiến trúc vật bên ngoài thiết trí có cấm chế.

	Đương nhiên, cũng chỉ có thập đại Yêu tộc cùng một chút chủng tộc mạnh mẽ mới có thể hưởng thụ được loại đãi ngộ này, giống Diệp Đông cái này đi theo tuyết Hồ tộc phía sau chiến sủng, lại tới đây bất quá ngắn ngủi một lát thời gian, liền đã bị không thua nghìn đạo Linh Thức nhìn trộm qua.

	"Tuyết Hồ tộc là cũng có chiến sủng, ha ha, thật là làm cho chúng ta ngoài ý muốn a, bất quá cái này hai đầu chiến sủng chỉ có Xuất Trần cảnh thực lực, đến nơi đây thuần túy là chịu chết a!"

	"Vậy cũng chưa chắc, tuyết Hồ tộc từ trước đến nay điệu thấp, cả ngày không biết trốn ở cái nào trong góc, lần này cũng dám mang theo chiến sủng xuất hiện, không chừng có cái gì vũ khí bí mật đâu!"

	"Ngươi cũng không phải là muốn nói, cái này hai đầu chiến sủng trên thân lại mang theo Thiên khí đi! Nếu như là thực sự, hắc hắc, cái kia tuyết Hồ tộc chỉ sợ muốn nguy hiểm, đừng nói chiến sủng, chỉ sợ cũng ngay cả bọn hắn chạy không thoát nơi này!"

	Chúng thú yêu môn không chút kiêng kỵ cao đàm khoát luận, không có chút nào muốn tị huý tuyết Hồ tộc cùng Diệp Đông bọn hắn ý tứ, bởi vậy có thể thấy được, tuyết Hồ tộc tại Thú Yêu giới thật là địa vị thấp, liền như là một quả hồng mềm, ai cũng dám tới bóp hai lần, khó trách bọn hắn chọn trốn vào sơn lâm!

	Đối với những này mỉa mai thanh âm, Mộc Liệu tựa như là căn bản không có nghe thấy, Tuyết Khinh Ca thái độ cũng còn trầm ổn, chỉ có Nhược Trần Phong là mặt mũi tràn đầy nộ khí, nếu như không phải lo lắng sẽ ảnh hưởng Diệp Đông kế hoạch, chỉ sợ sớm đã muốn xuất thủ, ai có thể dễ dàng tha thứ người khác khinh thị mình như vậy chủng tộc.

	Cũng may lúc này, có mười một tên Thú Tộc xuất hiện ở sinh tử trên đài đấu, ngoại trừ cầm đầu tên kia thần sắc hung ác nham hiểm lão giả bên ngoài, còn lại mười con Thú Tộc trong tay đều mang theo một cái thần sắc thật thà nhân loại, xếp thành một loạt.

	"Chư vị, đấu sủng ngay lập tức sẽ bắt đầu, đầu tiên tiến hành hiến tế!"

	Theo lão giả ra lệnh một tiếng, mười con Thú Tộc đồng thời xuất thủ, "Phốc phốc phốc" mười tiếng vang lên, mười tên nhân loại là tất cả đều bị bọn hắn cho đập thành thịt nát, máu tươi văng khắp nơi, cốt nhục bay tứ tung!

	Máu tanh như thế cảnh tượng, lập tức liền để vây xem đàn thú bọn họ hưng phấn lên, từng cái trong miệng cũng bắt đầu phát ra gầm rú thanh âm, mà Diệp Đông bọn người thì là hai mắt hàn quang bắn ra bốn phía, song quyền nắm chặt.

	Đây là đấu sủng sẽ lệ cũ, chính thức trước khi bắt đầu muốn bắt mười tên nhân loại huyết nhục xem như tế phẩm, hiến cho lúc trước bổ ra sinh tử đấu đài vị kia Yêu Hoàng.

	"Lần này tổng cộng có đến từ mười hai cái Yêu tộc hai mươi bốn con chiến sủng tham gia, đương nhiên, nếu như nửa đường có muốn báo danh cũng được, tốt, trận đầu đấu sủng bắt đầu!" 