 Chương 637: Dự cảm bất tường

	Hai mươi cỗ đen như mực quan tài ở ánh lửa chiếu rọi phía dưới, nhìn phá lệ chói mắt, Diệp Đông thanh âm cũng càng thêm băng lãnh: "Tiêu Tông chủ, ngươi nói các ngươi là khách, như vậy vì sao muốn giết chết bản tông cái này hai mươi tên đệ tử, chẳng lẽ đây chính là các ngươi Vô Cực tông làm khách chi đạo?"

	Tiêu Thừa Phong lập tức vì đó nghẹn lời, nhìn lấy cái này hai mươi cỗ quan tài, ngay cả một chữ đều nói không nên lời.

	Lúc này Kim Vô Cực lại là tiến lên một bước nói: "Diệp tông chủ, ta nghĩ ngươi chỉ sợ hiểu lầm, giết chết quý tông cái này hai mươi tên đệ tử, căn bản không phải chúng ta tông chủ ý tứ, mà là một chút đệ tử tự tác chủ trương, tự tiện hành động, chúng ta đối với chuyện này là không biết chút nào a!"

	Diệp Đông xoay chuyển ánh mắt, chuyển qua Kim Vô Cực trên thân, lắc đầu nói: "Kim Vô Cực, người khác nói câu nói này có lẽ ta còn biết suy nghĩ một chút, thế nhưng đối với ngươi cái này bất cứ lúc nào có thể bán chủ cầu vinh người nói, thật xin lỗi, ta là một chữ đều không thể tin được."

	Kim Vô Cực cười ha ha một tiếng nói: "Diệp tông chủ lời ấy sai rồi, cái gì gọi là bán chủ cầu vinh? Ta chẳng qua là chim khôn biết chọn cây mà đậu thế thôi a!"

	Diệp Đông gật gật đầu, khẽ mỉm cười nói: "Khó được ngươi còn có tự mình hiểu lấy, lương cầm, không tệ, ha ha, tốt một đầu lương cầm a!"

	Theo Diệp Đông tiếng nói rơi xuống, tất cả mọi người minh bạch Diệp Đông lời nói này ý tứ, không khỏi tất cả đều phụ họa phát ra cười to thanh âm, mà Kim Vô Cực nụ cười lại là đột nhiên thu liễm, há to miệng, căn bản nói không nên lời phản bác.

	Không có cách, chính hắn cho mình đào cái động, sau đó lại nhảy xuống!

	Lương cầm, cầm thú, đặt vào người thật là tốt không thích đáng, nhất định phải đem chính mình phân chia đến cầm thú bên trong, đây là tự đánh mặt của mình.

	Tiêu Thừa Phong hung hăng trợn mắt nhìn Kim Vô Cực một chút về sau, lời nói xoay chuyển, chỉ vào chín cái cột cờ nói: "Diệp tông chủ, Kim Vô Cực nói không sai, những chuyện này ta không biết chút nào, bất quá xem ra ngươi cũng hẳn là bắt được hung thủ, cho dù bọn hắn không đúng trước, thế nhưng người chết làm lớn, ngươi đem bọn hắn đầu người treo ở nơi này thị chúng, cách làm này phải chăng có thiếu thỏa đáng?"

	Diệp Đông lần nữa gật đầu, ánh mắt bén nhọn như là một thanh kiếm sắc trực chỉ Tiêu Thừa Phong nói: "Nói rất hay, Tiêu Tông chủ, người chết làm lớn, ta đích xác là bắt lấy một chút hung thủ, bất quá còn có một số hung thủ y nguyên tiêu dao bên ngoài, cho nên bản tông cái này hai mươi tên đệ tử chết không nhắm mắt, ta chỉ có đem còn lại hung thủ toàn bộ bắt lấy, bọn hắn mới có thể vào thổ làm an! Trước đó, nếu ai dám động cái này chín khỏa đầu người, đừng trách ta hạ thủ vô tình!"

	Tiêu Thừa Phong còn muốn tiếp tục giảo biện, thế nhưng bên tai chợt nghe Lục Hạo truyền âm: "Tiêu Tông chủ, không cần tiếp tục tại những này lông gà vỏ tỏi việc nhỏ bên trên dây dưa, tranh thủ thời gian làm chính sự đi!"

	Vô Cực tông tổng số người kỳ thật đạt đến ba mươi người, thế nhưng vì ẩn giấu thực lực, Tiêu Thừa Phong cũng không có đem tất cả mọi người mang lên Từ Hàng tông, cố ý lưu lại mười tên cao thủ, mà Lục Hạo cũng biểu thị chính mình muốn từ một nơi bí mật gần đó quan sát, cho nên không cùng lấy cùng đi.

	Vốn là đối với Lục Hạo không ở bên người, Tiêu Thừa Phong trong lòng cảm thấy một trận nhẹ nhõm, mà bây giờ đột nhiên nghe được Lục Hạo truyền âm, lại là để cho trong lòng của hắn không khỏi vì đó chấn động, nhất là Lục Hạo là đem chính mình môn hạ chín tên đệ tử tử vong xem là lông gà vỏ tỏi việc nhỏ.

	Cứ việc trong lòng có chút phẫn nộ, thế nhưng là hắn cũng không dám có chút biểu lộ, mà lại trong lòng cũng minh bạch cái này Diệp Đông nhanh mồm nhanh miệng, chính mình tại đuối lý tình huống dưới, là căn bản không có khả năng lời nói qua hắn, cho nên chỉ có thể y theo Lục Hạo ý tứ, trước làm chính sự.

	Cùng lúc đó, Diệp Đông lỗ tai lần nữa khẽ động, bởi vì hắn lại nghe thấy một tia dị dạng thanh âm, thế nhưng là thanh âm đồng dạng là lóe lên một cái rồi biến mất, để cho hắn căn bản là không có cách xác định thanh âm nơi phát ra.

	Bất quá hắn ngược lại là có thể càng thêm khẳng định, Vô Cực tông còn có cao thủ chân chính núp ở một nơi nào đó.

	Tiêu Thừa Phong mở miệng nói: "Tốt, Diệp tông chủ, thêm lời thừa thãi chúng ta cũng không cần lại nói, tin tưởng Diệp tông chủ đã biết rõ chúng ta ý đồ đến đi?"

	"Biết rõ!" Diệp Đông gật đầu nói: "Quý tông tất nhiên làm khiêu chiến bản tông mà đến, xem như bản tông tông chủ, ta đương nhiên sẽ không để cho quý tông thất vọng, không biết quý tông chuẩn bị thế nào khiêu chiến?"

	Tiêu Thừa Phong cười lạnh nói: "Diệp tông chủ quả nhiên thống khoái, vậy chúng ta liền một đối một phân cái thắng bại đi, tất nhiên Diệp tông chủ tự mình nghênh chiến, tự nhiên là để ta tới khiêu chiến!"

	"Thắng thế nào, phụ lại như thế nào?"

	"Ngươi ta tất nhiên đều là một tông chi chủ, như vậy người thua tính cả riêng phần mình môn phái ở bên trong, đều muốn mặc cho đối phương xử trí."

	"Tốt! Mời đi!"

	Thoại âm rơi xuống, mặc kệ là Từ Hàng tông người, hay là Vô Cực tông người, lập tức rất có ăn ý phân biệt hướng về hai bên thối lui, trống ra một khối lớn như vậy đất trống.

	Diệp Đông cùng Tiêu Thừa Phong gần như đồng thời cất bước, chậm rãi đi tới đất trống trung tâm.

	Giờ này khắc này, lực chú ý của mọi người tự nhiên đều tập trung vào hai người này trên thân, cho dù lẫn nhau trong lòng đều rõ ràng hai người bọn họ một trận chiến này hậu quả sự nghiêm trọng, thế nhưng bọn hắn nhưng cũng đều hết sức tò mò, hai người này đến cùng có cường đại cỡ nào thực lực, đương nhiên, bọn hắn tò mò nhất hay là Diệp Đông.

	Cái này mười chín tuổi liền đã trở thành một tông chi chủ người trẻ tuổi, đến cùng nương tựa theo cái gì đi đến hôm nay.

	Yên lặng nhìn chăm chú lên đám người Phan Triêu Dương lại là lặng yên một bước thối lui đến Bùi Hành Vân bên người, nhỏ giọng truyền âm nói: "Bùi trưởng lão, hôm nay tình huống không đúng a!"

	Bùi Hành Vân ánh mắt chớp động nói: "Làm sao không đúng?"

	"Nếu như Vô Cực tông thật chỉ là đem hi vọng ký thác vào khiêu chiến phía trên, cái kia thật là không cần thiết mang nhiều người như vậy đến đây, mà lại ngoại trừ hai người bên ngoài, những người khác là Xuất Trần cảnh cao thủ, cho dù là vì tăng thanh thế, cũng thật sự là quá mức, lại thêm tông chủ cũng đã nói, Vô Cực tông còn có ẩn tàng cao thủ chưa từng xuất hiện, cho nên ta suy đoán, bọn hắn mục đích thực sự chỉ sợ là muốn huyết tẩy Từ Hàng tông a!"

	Huyết tẩy Từ Hàng tông!

	Vị này thọ nguyên đã đem gần lão giả, nghe được cái này năm chữ về sau, trên mặt lộ ra không phải e ngại, ngược lại là một loại thấy chết không sờn thong dong, bình tĩnh cười nói: "Triêu Dương, nếu như một hồi Vô Cực tông người thật phát động quần chiến, ngươi tuyệt đối không thể rời đi bên cạnh ta, biết không?"

	Phan Triêu Dương nao nao, trong lòng đột nhiên nổi lên một cái dự cảm bất tường, nhìn lấy Bùi Hành Vân nói: "Trưởng lão, ngươi..."

	"Bất quá trước đó, ngươi hay là trước đem ý nghĩ này nói cho tất cả những người khác, để bọn hắn chuẩn bị sẵn sàng, không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất."

	Bùi Hành Vân cười đánh gãy Phan Triêu Dương, mà Phan Triêu Dương cũng không dám lãnh đạm, chỉ có thể trước đem trong lòng mình chẳng lành chế trụ, ngược lại bắt đầu thông tri chung quanh tất cả mọi người.

	Ngoại trừ Thượng Thiên Tường cùng Đoạn Nguyên Hạo bên ngoài, hiện tại Từ Hàng trong tông có thể vận dụng Xuất Trần cảnh cao thủ số lượng đạt đến hai mươi người, theo thứ tự là Ngũ lão cùng những tông phái khác mười ba người, cùng Liễu Kế Tông cùng Hồng Lang!

	Nếu như dựa theo nhân số đến so sánh, Từ Hàng tông rõ ràng chiếm ưu, bất quá đối với Xuất Trần cảnh cao thủ mà nói, cảnh giới khác biệt có thực lực cũng là ngày đêm khác biệt, cho nên tại không cách nào đánh giá ra Vô Cực tông đám người chân thực cảnh giới tình huống dưới, Từ Hàng tông căn bản cũng không có lòng tin tất thắng.

	Sau một lát, cái này hai mươi người ngoại trừ Hồng Lang cùng Liễu Kế Tông bên ngoài, đã lặng yên di động tới vị trí của mình, đem Vô Cực tông đám người cho bao vây lại! 