 Chương 2131: Song kiếp đều tới

	Tử Thần Tiêu Vô Tình, chết!

	Huyết Ngục nhất môn lão tam, năm đó Thần Quân Tiêu Vô Tình, hiện tại Tử Thần Tiêu Vô Tình, cuối cùng kết thúc hắn cái này tràn đầy thống khổ một đời.

	Ở những người khác xem ra, cái này vì mình, không tiếc tự tay giết chết thê tử, phụ mẫu, thân nhân, huynh đệ, thậm chí cuối cùng ngay cả mình con trai duy nhất cũng không có buông tha Tử Thần cái chết, có lẽ là một kiện thiên đại việc vui.

	Thế nhưng, sự thật, đúng như này sao?

	Giữa thiên địa tĩnh mịch một mảnh, gió ngừng thổi, lôi tắt, thậm chí liền liền trải rộng bầu trời, không ngừng phun trào cuồn cuộn kiếp vân, tại thời khắc này cũng là yên tĩnh lại.

	Tựa hồ bọn chúng đều đang vì vị này Tử Thần cái chết mà yên lặng gây nên ai, yên lặng tiếc hận, yên lặng tưởng niệm, có lẽ, chỉ có bọn chúng, mới chính thức biết rõ Tiêu Vô Tình cả đời này sở gánh vác nặng nề.

	Thần Quân không còn, Tử Thần đã chết!

	Tiêu Vô Tình não đại cùng linh hồn, đều tại Diệp Đông cái kia ẩn chứa toàn bộ cừu hận một kích phía dưới, hóa thành từng mảnh mảnh vỡ, dần dần tiêu tán tại bên trên bầu trời.

	"Phốc!"

	Lại là một tiếng vang trầm truyền đến, một cỗ cuồng bạo lực lượng hung hăng đánh tới Tiêu Vô Tình cái kia còn chưa kịp vỡ vụn không có não đại trên thân thể, triệt để đem hắn nhục thân cũng đụng thành mảnh vỡ, thậm chí là hóa thành hư vô.

	Đây là Kiếp Thú phẫn nộ va chạm, cái kia lực lượng kinh khủng đủ để hủy thiên diệt địa, căn bản không phải đã tử vong Tiêu Vô Tình nhục thân có khả năng chống lại.

	Bởi vậy, khi Tiêu Vô Tình chân chính do một cái hoàn chỉnh người biến thành hư vô sau đó, Kiếp Thú cỗ lực lượng này như cũ thông qua thân thể của hắn truyền tới Diệp Đông trên thân.

	"Oanh!"

	Bị cỗ lực lượng này đánh trúng, Diệp Đông tựa như là bị một tòa núi lớn cho đập trúng, cả người hướng về phía sau bay thẳng ra ngoài.

	Bất quá, bởi vì đại bộ phận lực lượng đều bị Tiêu Vô Tình nhục thân thừa nhận, cho nên đánh tới Diệp Đông lực lượng, đã không tính quá mạnh, thậm chí đều không đủ lấy đối với hắn sinh ra bất cứ thương tổn gì.

	Chỉ là, giờ phút này Diệp Đông lại giống như là không có cảm giác nào, thân ở không trung, không ngừng về sau bay thật nhanh, hai mắt lại là chậm rãi nhắm lại.

	Bế quan mười một năm, sau khi xuất quan, ngắn ngủi mấy tháng thời gian bên trong, Phan Triêu Dương chết rồi, Bàn Nhược chết rồi, Hồng Lang chết rồi, Chu Long Thành chết rồi, hiện tại, chân chính chủ mưu Tiêu Vô Tình cũng đã chết, chính mình đại thù cuối cùng được báo.

	Hắn không biết Tiêu Vô Tình tại tử vong một khắc này cảm thụ, hắn chỉ biết mình có một loại giải thoát, có một loại buông xuống, đồng thời còn có một cỗ Vô Tình Đạo nể tình trong lòng cấp tốc phun trào, hóa thành vô hình đồ vật, xông về chính mình sâu trong linh hồn cái kia thâm tàng đạo tâm.

	Đại thù được báo, như là trần ai tan mất, thế nhưng trong thiên địa này, phụ mẫu, thân nhân, huynh đệ, bằng hữu, thê tử, đều đã không còn, chính chỉ còn lại cái này lẻ loi một mình.

	"Thương thiên vô tình, đại địa vô tình, vạn vật vô tình, đại đạo vô tình, ta Diệp Đông, đồng dạng vô tình, đây chính là ta Vô Tình Đạo!"

	"Tình!"

	Theo Diệp Đông trong tim lời nói vang lên, một cái hoàn chỉnh tự, cuối cùng xuất hiện ở Diệp Đông Vô Tình Đạo tâm phía trên.

	"Đạo hoạch thành hình, ngưng tụ thành đạo tự, vì sao giống như Tình Đạo, hay là cái này 'Tình' tự?" Diệp Đông trong lòng lóe lên một tia nghi hoặc, bất quá cái này tia nghi hoặc lại là rất nhanh liền bị cái kia đã đại thành Vô Tình Đạo tâm sở hoàn toàn thúc tán.

	Diệp Đông đột nhiên mở hai mắt ra, trong mắt bắn ra hai đạo băng lãnh ánh mắt, liền như là cái kia Băng Chi Pháp Tắc, ánh mắt chỗ đến, hết thảy dĩ nhiên là tất cả đều bị đông lại.

	Bay vút về đằng sau thân hình cũng tại lúc này đột nhiên đình chỉ, Diệp Đông một lần nữa đứng ở giữa thiên địa, tóc trắng bay múa, áo sơ mi cổ bẻ bồng bềnh, một cỗ quân lâm thiên hạ khí thế từ trong cơ thể hắn phóng thích phát ra, đến mức giờ này khắc này, Cảnh Tiêu Thiên bên trong tất cả sinh mệnh đều có thể cảm nhận được cỗ này lớn lao áp lực.

	Mà khi ánh mắt của hắn nhìn về phía nơi không xa cái kia rõ ràng tràn ngập phẫn nộ Kiếp Thú thời điểm, Kiếp Thú cũng nhịn không được hơi hơi lui về phía sau một bước.

	"Vô Tình Đạo tâm đại thành!" Diệp Đông chậm rãi nắm tay, cảm thụ được hai tay ở giữa loại kia lật tay thành mây trở tay thành mưa chưởng khống cảm giác, tự nhủ: "Tu vi chưa thay đổi, thế nhưng ta cảnh giới lại là đề cao quá nhiều, nguyện đến, cái này là đạo!"

	Giờ khắc này, chỉ có chính Diệp Đông biết rõ, Vô Tình Đạo tâm đại thành sau đó hắn, tựa hồ có được một loại có thể chưởng khống thiên địa vạn vật chi tình lực lượng, chỉ cần hắn nguyện ý, hắn có thể tuỳ tiện xoá bỏ thế gian này hết thảy hữu tình đồ vật tình, để cho nó biến thành vô tình đồ vật.

	Đây chính là Vô Tình Đạo!

	Diệp Đông đem băng lãnh ánh mắt từ đằng xa Kiếp Thú trên thân thu hồi, ngược lại quan sát hướng thiên địa này ở giữa, lạnh lùng nói: "Từ nay về sau, bằng vào ta Diệp Đông chi danh, lệnh thiên hạ vạn linh đều là vô tình chi linh!"

	"Ầm ầm!"

	Theo hắn những lời này rơi xuống, ở sâu trong bầu trời, đột nhiên vang lên liên tiếp chấn thiên động địa kinh lôi thanh âm, đồng thời trong không khí, xuất hiện từng mảnh từng mảnh Đại Đạo Văn Lộ, cùng thiên địa tương liên, cùng vạn vật xen lẫn!

	Đạo kiếp!

	Đối với trước mắt tình hình, Diệp Đông cũng không lạ lẫm, bởi vì sớm tại nhiều năm trước đó, hắn liền đã tự mình trải qua một lần, đây là đại đạo chi kiếp, là hiện hữu đại đạo chuyên môn dùng để nhằm vào sáng tạo đạo giả đạo kiếp, là chính là muốn đem sáng tạo đạo giả cho triệt để xoá bỏ, ngăn chặn cuối cùng sáng tạo đạo thành công khả năng.

	Năm đó Diệp Đông cũng không chân chính sáng tạo đạo thành công, chỉ là có một chút thành tựu, tạo thành chính mình đặc biệt Đạo Văn, từ đó liền đưa tới đạo kiếp, mà khi đó đạo kiếp, lại là tại Nhân Vương Đại Nghệ cùng Ma Đế Hiên Viên Thiên Kiêu tương trợ phía dưới, đều không thể hóa giải, cuối cùng vẫn là dựa vào Thiên Chi Linh mới lấy để cho Diệp Đông may mắn sống tiếp được.

	Bây giờ, Diệp Đông Vô Tình Đạo tâm đại thành, lần này dẫn tới đạo kiếp chi uy lực, so với lúc trước đến, tất nhiên phải cường đại không biết bao nhiêu lần.

	Thậm chí Kiếp Thú đều là đung đưa chính mình cái kia cực đại đầu lâu, chậm rãi dung nhập vô biên kiếp vân bên trong, cũng không biết nó là không dám cùng đạo kiếp chống lại, hay là vốn là cùng đạo kiếp là người một nhà, tóm lại, tại đạo kiếp trước mặt, nó lựa chọn nhượng bộ.

	Nhưng mà đối mặt cái kia phô thiên cái địa mà đến những cái kia đại đạo thiên văn, Diệp Đông nhưng như cũ là thần sắc bình tĩnh, tóc trắng phơ điên cuồng múa, trong hai mắt xuyên suốt ra lãnh ý, đủ để đem vạn vật triệt để đông kết, cứ như vậy yên lặng nhìn chăm chú lên chung quanh hết thảy.

	Giờ này khắc này, chư thần đều là nhịn không được hít vào ngụm khí lạnh, Diệp Đông thần kiếp chưa độ xong, mà bây giờ nhưng lại đưa tới đạo kiếp, này đôi kiếp đều tới sở sinh ra uy lực, tuyệt đối không có bất kỳ người nào có thể chống cự.

	Thủy Thần, Băng Thần đầu tiên thở dài ra một hơi, mà ngay sau đó chính là Ma Thần Hình Cực, lần nữa có chút đau lòng chính mình lúc trước liên tiếp phát ra bảy cái mệnh lệnh, hoàn toàn là thật to lãng phí, bất quá nghĩ đến kiếp nạn này sau đó, Diệp Đông hẳn phải chết, lại thêm đã chết mất Tử Thần, coi như chính mình liền lại không còn bất luận cái gì e ngại đối tượng, cũng có thể thở dài ra một hơi, ngày sau có là cơ hội đem lãng phí hết thảy đều một lần nữa đoạt lại!

	Kim Thần, Thú Thần cùng Huyễn Thần, trong lòng càng là không có mảy may gánh vác, bọn hắn căn bản đều không cần xuất thủ, liền dễ dàng đạt được không ít chỗ tốt, cuộc mua bán này thấy thế nào đều là thật to đã kiếm được.

	Tóm lại, tại chư thần trong lòng, vốn là hẳn là hẳn phải chết Diệp Đông, càng là không có một tơ một hào sống sót khả năng! 