 Chương 2168: Từ bỏ chờ đợi

	"Chư vị thay ta tranh thủ một chút thời gian!"

	Diệp Đông bản tôn hướng về mọi người chung quanh mở miệng, sau khi nói xong, hắn liền ngồi xếp bằng ở không trung, nhắm hai mắt, duỗi ra một cây ngón trỏ, điểm hướng về phía chính mình mi tâm!

	Mà theo hắn động tác, hắn ba cái phân thân, dĩ nhiên là cũng lấy đồng dạng động tác, đều là lấy chỉ điểm một chút ở riêng phần mình mi tâm, cùng nhau lâm vào đứng im bên trong.

	Mặc dù không có người biết Diệp Đông đây rốt cuộc muốn làm gì, thế nhưng xem như Diệp Đông bằng hữu, Hồng Lang, Bàn Nhược cùng Tuyết Khinh Ca, lại là không có chút gì do dự ngăn tại trước người hắn.

	Hồng Lang trong miệng phát ra kinh thiên sói tru, bảy viên to lớn ngôi sao màu đen trên không trung hiển hiện, thậm chí ngay cả bông tơ phác hoạ ra một cái cự lang hình dạng, thả người nhảy lên, nhào về phía tầng kia tầng vọt tới sóng máu.

	Bàn Nhược trong miệng, mọi loại Phật pháp như là cảnh cáo Phạn âm, giữa thiên địa liên miên vang lên, sau đầu cái kia kim sắc Phật Luân càng là quang mang đại tác, một tôn Phật tượng chậm rãi hiển hiện, trong tay nhặt hoa, mặt lộ vẻ mỉm cười, một cỗ hạo nhiên linh hồn chi lực tuôn hướng sóng máu.

	Tuyết Khinh Ca quanh người truyền đến "Đôm đốp" thanh âm, vô số không khí bỗng nhiên đông kết, cấp tốc ngưng tụ thành một tôn to lớn băng tuyết cự nhân, di chuyển bước chân, chấn động được đại địa ầm ầm rung động, hướng về sóng máu vọt tới.

	Thánh Thú Kỳ Lân trong miệng phun ra một cái phát ra tiếng phì phì trong mũi, thân thể khổng lồ một lần nữa hóa thành Kỳ Lân Thuẫn, ầm vang rơi xuống đất, đem Diệp Đông một mực bảo vệ.

	Nhìn thấy đám người hành động, Kim Thần, Huyễn Thần cùng Thú Thần, liếc nhìn nhau, cũng là không cần nghĩ ngợi đồng loạt ra tay, hướng về sóng máu phát động công kích.

	Tính cả đã xuất thủ Ma Thú Hình Thiên ở bên trong , chẳng khác gì là tám vị thần, đồng thời xuất thủ, đến chống cự Hình Cực chỗ mi tâm bàn tay kia huy động ở giữa phát ra sóng máu.

	"Người nào ngăn ta. . . Chết!"

	Từ Hình Cực trong miệng phát ra mơ hồ không rõ gào thét thanh âm, cho dù giờ phút này trong cơ thể hắn cùng sâu trong linh hồn truyền đến thống khổ càng thêm kịch liệt, thế nhưng trên mặt hắn lại là lộ ra điên cuồng vẻ hưng phấn.

	Giờ khắc này, hắn cuối cùng cảm nhận được lực lượng, một loại có thể hủy thiên diệt địa, đem vạn vật vạn linh, tính cả thần ở bên trong đều tuỳ tiện phá hủy lực lượng khổng lồ, thậm chí hắn có mãnh liệt lòng tin, coi như Đạo Thần hiện tại đứng ở trước mặt mình, chính mình cũng có thể đem nó đánh giết.

	Bởi vậy, hắn điên cuồng, hắn hưng phấn, hắn muốn đem ngăn trở mình hết thảy, tất cả đều phá hủy, vì thế, chính mình không tiếc nỗ lực bất cứ giá nào!

	Cùng lúc đó, đang tận mắt nhìn thấy một màn này Huyết Đế phân thân, trên mặt lộ ra nhiều hứng thú chi sắc, bất quá hắn ánh mắt, căn bản đều không có nhìn về phía Bàn Nhược bọn người, chỉ là một mực nhìn chằm chằm cái kia đưa tay chỉ chính mình mi tâm không nhúc nhích Diệp Đông.

	"Tiểu gia hỏa này, hẳn là Đông Phương Kình cùng Diệp Vong sở ký thác kỳ vọng hậu nhân, thể nội chảy xuôi hai tên sáng tạo đạo giả huyết dịch sáng tạo đạo giả! Tựa hồ ta trước kia gặp được hắn, bất quá khi đó hắn quá yếu, căn bản dẫn không dậy nổi ta hứng thú, hiện tại xem ra, ngược lại là mạnh mẽ hơn không ít."

	"Dĩ nhiên là cũng nghĩ đến để cho phân thân phân biệt cảm ngộ không đồng đạo ý nghĩ, mà lại làm được rất là không tệ, tựa hồ so với Đông Phương Kình đến cũng mạnh hơn không ít."

	Đoạn văn này, từ Huyết Đế phân thân trong óc vang lên, đồng thời không để cho Đạo Thần nghe được.

	Mà Đạo Thần cũng căn bản không có đi để ý tới Huyết Đế phân thân ý nghĩ, hắn toàn bộ lực chú ý đồng dạng tập trung trên người Diệp Đông, cho rằng nhìn lấy bày ra kỳ quái tư thái không nhúc nhích Diệp Đông, Đạo Thần trong lòng, vừa rồi cái kia bị hắn cưỡng ép đánh tan một tia e ngại, dĩ nhiên là lần nữa hiện lên mà ra, thậm chí, so vừa rồi phải càng thêm mãnh liệt.

	"Ta vì sao lại đối với hắn cảm thấy e ngại, chẳng lẽ, chẳng lẽ hắn cũng thành công sáng tạo đạo?" Đạo Thần trong lòng phát ra gào thét: "Không có khả năng, không có khả năng, đạo kiếp thời điểm, hắn căn bản chưa từng sáng tạo đạo thành công, chẳng qua là đem Tình Đạo ba điểm, do ba cái phân thân phân biệt cảm ngộ tu luyện."

	"Mà lại, cho dù hắn sẽ có tình, tuyệt tình cùng Vô Tình Đạo hoàn toàn dung hợp, cũng như cũ chỉ là Tình Đạo, mà Tình Đạo, như cũ tồn tại ở chủ nhân đại đạo bên trong, căn bản không tính là mới đạo! Ta hoàn toàn không có lý do đối với hắn có e ngại."

	Cứ việc Đạo Thần đang không ngừng an ủi chính mình, thế nhưng là nội tâm cái kia dâng lên e ngại, lại là không có chút nào giảm bớt, ngược lại còn tại dần dần tăng nhiều!

	"Xoạt xoạt!"

	Hình Cực mở thế giới, cũng không còn cách nào tiếp nhận tám vị thần cộng đồng lực lượng, cùng Huyết Đế phân thân sóng máu lực lượng, cuối cùng xuất hiện cái khe to lớn.

	Ngay sau đó, khe hở càng ngày càng nhiều, cơ hồ trong nháy mắt, tại ầm ầm nổ vang âm thanh bên trong, hắn thế giới này liền đã hoàn toàn bùng nổ ra!

	Thế giới bạo tạc khí tức dĩ nhiên cường đại, nhưng lại không tổn thương được thân ở trong đó tám vị thần, thậm chí liền liền hôn mê bất tỉnh Đại Nghệ ba người, cũng đều tại Kỳ Lân Thuẫn bảo hộ phía dưới, lông tóc không thương.

	Bất quá, bởi vì Hình Cực thế giới tiêu tán, lại là để cho từ đầu đến cuối đang chú ý Diệp Đông cùng Hình Cực một trận chiến chư thần, trong lúc đó cảm thấy cái kia cỗ trong cơn sóng máu ẩn chứa lực lượng kinh khủng!

	Vừa rồi bọn hắn chỉ là có thể nhìn thấy, nhưng lại không cách nào cảm giác được, vốn là riêng phần mình đều tại kỳ quái, vì cái gì đang đánh đấu song phương hội thay đổi tới, đồng tâm hiệp lực cộng đồng chống lại cỗ này sóng máu, hiện tại, bọn hắn rốt cuộc hiểu rõ!

	"Đây là cái gì lực lượng, vì sao lại khủng bố như thế?"

	"Ta liền nói thế nào Kim Thần bọn hắn đột nhiên dừng tay, cùng Diệp Đông bọn hắn cùng đi chống lại cỗ này sóng máu đâu!"

	"Hỏng, nếu như bọn hắn đều không thể ngăn cản nói, nếu như tùy ý sóng máu tiếp tục lan tràn nói, chỉ sợ ngay cả chúng ta đều sẽ bị liên lụy!"

	Chư thần quan tâm nhất, mãi mãi cũng là chính mình lợi ích, mà khi bọn hắn nghĩ đến vấn đề này sau đó, riêng phần mình động phủ khoảng cách Hình Cực gần nhất mấy vị thần, cũng nhịn không được nữa oán hận giậm chân một cái nói: "Không tốt , chờ không được nữa, chỉ có thể hiện tại đi xông Mịch Tiên Lộ!"

	Thoại âm rơi xuống, mấy vị này thần, đã mang theo riêng phần mình toàn bộ gia sản, thậm chí tính cả tự mình mở ra ra thế giới ở bên trong, ầm vang xông về trên bầu trời cái kia đạo cái khe to lớn, rất nhanh biến mất tại cái kia xem như Mịch Tiên Lộ điểm xuất phát to lớn ngôi sao phía trên.

	Vốn là, tất cả thần đều còn tại hi vọng lấy Đạo Thần hoặc là những người khác, có thể đánh vỡ cực trận, dạng này bọn hắn còn có thể tiếp tục đi tới bát đại chư thiên, đi thôn phệ sinh mệnh, đề cao thực lực bọn hắn cùng sinh cơ, sau đó mới đi xông Mịch Tiên Lộ.

	Nhưng là bây giờ, nếu như tiếp tục chờ tiếp tục chờ đợi nói, thậm chí tính mạng mình đều sẽ bị liên lụy, cái này hiển nhiên để bọn hắn không muốn lại mạo hiểm, dứt khoát liền lấy hiện tại trạng thái, đi nhìn thử một chút Mịch Tiên Lộ.

	Cho dù thất bại, cũng hầu như so chết ngay bây giờ bỏ muốn tốt nhiều!

	Mấy vị này nên rời đi trước thần, liền trở thành nhóm thứ hai đi tới Mịch Tiên Lộ người, mà bọn hắn cách làm, cũng đưa tới một chút thần cộng minh.

	Thế là, lần lượt bắt đầu có thần nhằm phía không trung Mịch Tiên Lộ.

	Trong nháy mắt, ít nhất có một nửa thần bước vào Mịch Tiên Lộ bên trong.

	Một màn này, hiển nhiên bị tất cả thế giới bên trong vạn linh trông thấy, nhất là biết được Diệp Đông đi tới Thần Tiêu Thiên Vong Lão bọn người, riêng phần mình trên mặt đều lộ ra vẻ lo lắng.

	"Thần Tiêu Thiên bên trong đến cùng xảy ra chuyện gì? Dĩ nhiên là khiến cái này thần bọn họ từ bỏ chờ đợi, bắt đầu đạp vào Mịch Tiên Lộ? Đây hết thảy, cùng Diệp Đông có quan hệ sao?" 