 Chương 2223: Theo bản đạo cùng một chỗ

	"Hô, hô!"

	Đạo Thần miệng lớn thở hổn hển, trên mặt lộ ra một tia tự giễu nụ cười: "Phan Triêu Dương, ngươi đoán không tệ, xác thực, ta thời gian không nhiều lắm, hừ, ai có thể nghĩ đến, đại đạo cũng không phải vĩnh hằng, mà xem như Đạo Hồn, đồng dạng sẽ có sinh mệnh kết thúc thời điểm, đáng hận hơn là, Diệp Đông xuất hiện, gia tốc ta sinh mệnh kết thúc thời gian, lần này Mịch Tiên Lộ, là ta một cơ hội cuối cùng, ta không có khả năng đợi thêm đến lần sau Mịch Tiên Lộ mở ra, cho nên, lần này, ta nhất định phải thành công!"

	"Vận dụng khế ước lực lượng giết các ngươi, thật sự là quá lãng phí, các ngươi mệnh, các ngươi tất cả mọi người, mặc kệ là thần hay là Thiên Nhân, mặc kệ là phàm nhân hay là thú loại, các ngươi mệnh, đều muốn xem như ta gõ mở Tiên giới cửa lớn trợ lực!"

	Xác thực, không ai từng nghĩ tới, Đạo Thần tuổi thọ dĩ nhiên là sắp đến cuối cùng!

	Phan Triêu Dương gật đầu nói: "Vâng, Đạo Thần kỳ thật rất sớm trước kia liền hẳn phải biết chính mình tuổi thọ còn thừa lại đại khái bao nhiêu thời gian, nếu như các ngươi đầy đủ cẩn thận nói, cũng có thể phát hiện không ít mánh khóe."

	Chư thần hai mặt nhìn nhau, không rõ Phan Triêu Dương trong miệng mánh khóe đến tột cùng chỉ là cái gì.

	Đối với cái này Phan Triêu Dương có chút bất đắc dĩ nói: "Các ngươi suy nghĩ kỹ một chút, Đạo Thần đã bao lâu không hề rời đi qua hắn động phủ rồi?"

	Chúng thần không khỏi sững sờ, mà liền liền Diệp Đông cũng là gật đầu nói: "Không tệ, không nói đừng, chỉ là hắn đối phó ta, còn có bắt đi các ngươi thời điểm, đều chỉ là lấy tay cánh tay xé rách không gian, chưa từng có nhìn qua hắn bản tôn chân thân xuất hiện."

	"Đúng a, trước kia Đạo Thần còn đi qua ta nơi đó, thế nhưng đã thật lâu không có tới, có chuyện gì đều là trực tiếp truyền âm tới."

	"Có đôi khi là hắn cái kia sứ giả, có đôi khi là Đạo Nô, xác thực, hắn giống như có mấy vạn năm đều không hề rời đi qua động phủ."

	Phan Triêu Dương đảo mắt một vòng chúng có người nói: "Hắn không phải là không muốn rời đi, mà là hắn không dám rời đi, tính mạng hắn đã không nhiều, cho nên hắn muốn đem tất cả lực lượng, đem tất cả tinh lực đều dùng trên Mịch Tiên Lộ!"

	"Hắn đã sớm làm xong đủ loại an bài, cho nên, mọi chuyện cũng sẽ ở bây giờ thời đại này phát sinh, hết thảy dị tướng, cũng sẽ ở thời đại này xuất hiện, tóm lại, đây chính là hắn vì một lần cuối cùng Mịch Tiên Lộ mà làm ra tất cả chuẩn bị!"

	"Thế nhưng là hắn cũng tuyệt đối không nghĩ tới, mặc kệ là thiếu chủ xuất hiện, hay là ta xuất hiện, đều đối với hắn kế hoạch tạo thành nhất định ảnh hưởng, buộc hắn không thể không có chỗ biến động, nếu như ta suy đoán không nói bậy, hắn sở dĩ không sử dụng khế ước lực lượng giết chúng ta, thứ nhất là vì cho hắn thôn phệ ma đạo, hoàn thành mấu chốt một bước mà chuẩn bị thời gian, thứ hai, sợ là chúng ta mệnh, hắn giữ lại sẽ có càng tác dụng lớn hơn đường!"

	Phan Triêu Dương giải thích, cho dù để cho mọi người tại trong lúc nhất thời rất khó tiếp nhận, thế nhưng lại cũng tìm không thấy phản bác lý do, nhất là Diệp Đông bọn hắn, càng là rõ ràng, sở dĩ Phan Triêu Dương sẽ biết đây hết thảy, ngoại trừ cùng hắn thiên toán chi đạo có quan hệ, chỉ sợ còn cùng cái kia cùng hắn hòa thành một thể Đạo Hồn có quan hệ!

	Dù sao, cái kia Đạo Hồn sớm đã bị Đạo Thần thôn phệ, như vậy hiển nhiên Đạo Thần đăm chiêu suy nghĩ, hắn cũng sẽ biết rõ một chút, cho nên không khó đạt được bây giờ kết luận.

	Hiện tại chư thần đã hoàn toàn không có chủ ý: "Vậy chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?"

	"Hiện tại, hoặc là chính là nắm chặt thời gian đi tới Đạo Thần động phủ, không cho hắn thành công thôn phệ Huyết Đế phân thân, hoặc là chính là dứt khoát không để ý tới hắn, trực tiếp đi tới Mịch Tiên Lộ, bất quá, ta cảm thấy cái trước khả năng không lớn, nhất là đối với các ngươi mà nói, ta đề nghị các ngươi lựa chọn cái sau!"

	"Thế nhưng là Mịch Tiên Lộ cửa vào bị Đạo Thần phong bế, chúng ta vào không được!"

	Phan Triêu Dương khẽ mỉm cười nói: "Đạo Thần phong tỏa chỉ là Thần Tiêu Thiên thông hướng Mịch Tiên Lộ cửa vào, chỉ cần các ngươi nguyện ý buông xuống các ngươi xem như thần dáng điệu, không còn cùng chúng ta là địch, như vậy chúng ta có thể để các ngươi từ cái khác Thiên Giới đạp vào Mịch Tiên Lộ!"

	Chư thần nghe xong, tự nhiên là minh bạch Phan Triêu Dương trong lời nói ý tứ, sở dĩ bọn hắn bị vây ở Thần Tiêu Thiên, cũng là bởi vì Phan Triêu Dương bố trí ra cực trận, đem Thần Tiêu Thiên cùng cái khác bát đại Thiên Giới thông đạo hoàn toàn phong tỏa, mà bây giờ Phan Triêu Dương nguyện ý giải khai cực trận, để cho chúng thần đi tới Mịch Tiên Lộ, bất quá, vậy phải xem chư thần thái độ.

	"Trước kia sự tình, có nhiều đắc tội, hiện tại ta Thủy Thần, nguyện cùng chư vị hóa thù thành bạn!"

	"Ta Băng Thần cũng nguyện ý cùng chư vị hóa thù thành bạn, tất cả sự tình đều là Đạo Thần buộc chúng ta làm, cùng chúng ta không có bất cứ quan hệ nào!"

	Căn bản không cần cân nhắc, trong lúc nhất thời, chư thần đều nhao nhao biểu lộ thái độ mình, có đi tới Mịch Tiên Lộ cơ hội, ai còn nguyện ý lưu tại Thần Tiêu Thiên, nghe theo Đạo Thần phân công đâu?

	Bất quá, cũng có thần đang do dự: "Thế nhưng là, chúng ta mệnh còn chưởng khống tại Đạo Thần trong tay. . ."

	Vừa rồi Hỏa Thần cùng Kim Thần tử vong thảm trạng, như cũ thật sâu kích thích bọn hắn, để bọn hắn lòng còn sợ hãi.

	Đối với cái này, Phan Triêu Dương trả lời mười phần đơn giản: "Chúng ta mệnh, cũng đồng dạng tại Đạo Thần trong tay, lựa chọn như thế nào, là các vị việc của mình, thiếu chủ vừa rồi cũng đã nói, các ngươi bản ý không muốn đối địch với các ngươi, thế nhưng nếu như các ngươi muốn chiến, chúng ta phụng bồi!"

	Cuối cùng, tất cả thần đều làm ra tự mình lựa chọn, tự nhiên là không còn đối địch với Diệp Đông, đương nhiên, cũng sẽ không trợ giúp Diệp Đông đối kháng Đạo Thần, đối với bọn hắn mà nói, trọng yếu nhất vẫn như cũ là bảo trụ sinh mệnh mình.

	"Hiện tại có thể mở ra cực trận sao?"

	Chư thần hiện tại đơn giản liền một lát cũng không muốn tiếp tục đợi tại Thần Tiêu Thiên bên trong, đều muốn tranh thủ thời gian rời đi xa xa nơi này, leo lên Mịch Tiên Lộ, chí ít, nơi đó không còn là thuộc về Đạo Thần đạo giới, có lẽ, ở nơi đó, Đạo Thần cũng vô pháp uy hiếp được bọn hắn sinh mệnh.

	"Có thể!" Phan Triêu Dương bỗng nhiên nhìn về phía Diệp Đông nói: "Thiếu chủ, chúng ta muốn hay không lại liều một lần!"

	Diệp Đông hiển nhiên minh bạch Phan Triêu Dương trong lời nói ý tứ, không chút do dự dùng sức gật đầu một cái nói: "Liều, coi như giết không chết Đạo Thần, có lẽ có thể có cơ hội đem hai ta vị sư huynh cứu ra!"

	"Cái kia tốt!" Phan Triêu Dương nhìn về phía Chư Thần Đạo: "Chư vị có thể ở chỗ này chờ chúng ta, chúng ta bây giờ muốn đi trước Đạo Thần động phủ, nhìn xem có thể hay không ngăn cản hắn hoàn thành đối Huyết Đế phân thân thôn phệ!"

	"Không cần!"

	Đột nhiên, Đạo Thần thanh âm vang lên lần nữa, tùy theo mà đến, là toàn bộ Thần Tiêu Thiên bầu trời vậy mà đều trong phút chốc một mảnh đen kịt.

	Một mảnh vũ trụ mênh mông tinh không, xuất hiện ở trên bầu trời, mà tinh không chính giữa, ngồi ngay thẳng một thân ảnh.

	"Đạo Thần, là Đạo Thần!"

	"Là hắn, đây là hắn mở ra tới thế giới, đây cũng là hắn bản tôn a!"

	Chư thần nhịn không được lên tiếng kinh hô, vừa rồi bọn hắn còn nói đến Đạo Thần đã thật lâu không hề rời đi qua động phủ, thế nhưng không nghĩ tới, hiện tại Đạo Thần dĩ nhiên là mang theo hắn mở ra thế giới, cứ như vậy đột nhiên xuất hiện tại đám người trên đỉnh đầu.

	Bóng ma tử vong, lập tức đem tất cả mọi người cho hoàn toàn bao phủ.

	"Hắn thành công!"

	Nhìn lấy Đạo Thần thân ảnh, Diệp Đông thần sắc lại là vô cùng yên lặng.

	"Các ngươi không phải là muốn đạp vào Mịch Tiên Lộ sao? Không cần phiền toái như vậy, ta liền cho các ngươi một cơ hội, đến, tuy bản đạo cùng nhau đi tới Mịch Tiên Lộ, đi gõ ra Tiên giới cửa lớn, cùng nhau thành tiên, ha ha ha!"

	Đạo Thần đột nhiên đứng dậy, hai cái rộng lớn tay áo lăng không vung lên, lập tức một cỗ vô biên hấp lực truyền đến , bất kỳ người nào đều không thể chống cự cỗ lực hút này, từng cái tất cả đều ly khai mặt đất, thân bất do kỷ xông về không trung, xông về viên kia xem như Mịch Tiên Lộ điểm xuất phát to lớn ngôi sao! 