 Chương 827: Đường về

	Tại Diệp Đông cùng Mạc Linh Lung leo lên Giao Ngạc về sau, không trung cái kia trăm con Linh thú cũng là rơi xuống , mặc cho Long Tượng tông người cưỡi tại trên người mình.

	Đừng nói những đệ tử bình thường kia, cho dù là Lôi Chiến bọn hắn thế hệ này cũng đều còn không có cưỡi qua Linh thú, hôm nay chẳng những là mở rộng tầm mắt, càng là may mắn hưởng thụ Linh thú tọa kỵ, vì thế từng cái đều là mang theo đã hưng phấn lại tâm tình kích động, thận trọng cưỡi lên Linh thú.

	Cho dù những linh thú này ngày bình thường đều tự cao rất cao, trừ của mình chủ nhân bên ngoài, căn bản không có khả năng lại để cho những người khác cưỡi tại trên người mình, bất quá hôm nay có Tứ Bất Tượng cùng Hồng Lang mấy người cường đại dị thú uy áp phía dưới, bọn chúng mỗi một cái đều là dịu dàng ngoan ngoãn như là cừu non, không có chút nào tính tình.

	Tại chấn thiên pháo hoa cùng tiếng chiêng trống bên trong, lấy Diệp Đông cùng Mạc Linh Lung cầm đầu, khổng lồ đón dâu cùng đưa thân đội ngũ liền đi theo Giao Ngạc sau lưng, trùng trùng điệp điệp hướng về Thu Diệp trấn tiến đến.

	Man Cổ hướng về phía Mai Sơn Dân nói: "Chúng ta cũng đi thôi!"

	"Tốt, Man Cổ tiền bối mời!"

	Cho nên bọn họ hai người cũng là xông vào chân trời, đi theo đội ngũ cuối cùng nhất, vì mọi người hộ giá hộ tống.

	Bởi vì muốn kẹp lấy thời gian đến, cho nên trên đường nhất định phải đi xong bảy ngày, bảy ngày thời gian cho dù nghe rất dài, thế nhưng đối với người tu hành cùng những linh thú này nhóm mà nói, không đáng kể chút nào, cho dù là Linh Ấn cảnh người tu hành tùy tiện tĩnh tọa thời gian đều so cái này dài.

	Diệp Đông cùng Mạc Linh Lung ngồi tại Giao Ngạc trên thân, mà Giao Ngạc cũng là mười phần tri kỷ dùng khí thế của mình ngưng tụ thành một cái vô hình cái lồng, đem hai người cho bao phủ, căn bản không cần nhận ngoại giới khí lưu cùng cuồng phong thổi đến.

	Nắm thật chặt Mạc Linh Lung tay, Diệp Đông thật muốn hiện tại liền đem khối kia đỏ khăn cô dâu cho vén lên, nhưng phía sau thế nhưng là đi theo hơn trăm người, lại thêm lão gia tử vừa ra đến trước cửa dặn đi dặn lại, để cho hắn cũng không có lá gan này.

	Chỉ có thể giảm thấp thanh âm nói: "Linh Lung, hôm nay hài lòng hay không?"

	Mạc Linh Lung giờ phút này tựa ở Diệp Đông trong ngực, khăn cô dâu phía dưới trên mặt đã sớm là một mảnh vẻ thẹn thùng, nghe được Diệp Đông thanh âm, khẽ gật đầu, thẹn thùng ngay cả lời đều không có ý tứ nói.

	Bất quá trong lòng của nàng thật sự là vui vẻ tới cực điểm, nhất là bị phụ thân giao cho Diệp Đông trong tay một khắc này, trái tim của nàng kém chút đều muốn từ cổ họng đụng tới, cho tới bây giờ vẫn không có bình tĩnh trở lại.

	Trải qua hết thảy đều tựa như ảo mộng, hạnh phúc để cho nàng không thể tin được!

	Dung mạo khôi phục, Diệp Đông đón dâu, phụ mẫu đưa tiễn, hôn lễ phong quang, làm một nữ nhân mà nói, cơ hồ tất cả hạnh phúc tại lúc này đều tập trung vào trên người nàng, để cho nàng ở trong lòng yên lặng cảm tạ lên lão thiên, cảm tạ nó đối với mình là như thế chiếu cố, cảm tạ nó có thể làm cho chính mình tâm tưởng sự thành, thực hiện tất cả nguyện vọng.

	Nhưng mà nàng nhưng lại không biết, tại nàng cảm tạ lão thiên đồng thời, trượng phu của nàng lại là đang không ngừng cảnh giác nhìn chăm chú lên bầu trời.

	Vừa rồi Diệp Đông đã được đến Man Cổ truyền âm, biết rõ gần nhất là gió êm sóng lặng, thiên kiếp cũng chưa từng xuất hiện, thế nhưng càng không xuất hiện, liền càng phải cảnh giác, bởi vì bất cứ lúc nào đều có thể xuất hiện, mà lại hiện tại hắn cùng Linh Lung cũng cuối cùng ở cùng nhau , dựa theo Man Cổ nói, hai người đều là ứng kiếp người, cho nên thiên kiếp một khi xuất hiện, uy lực tuyệt đối không thể khinh thường!

	Vì thế, Diệp Đông nhất định phải thời khắc cảnh giác, không thể để cho Mạc Linh Lung lại nhận một chút tổn thương, đồng thời vì không ảnh hưởng những người khác cùng Mạc Linh Lung cảm xúc, Diệp Đông còn phải không thể đem chính mình cảnh giác biểu hiện ra ngoài.

	Bất quá, bảy ngày lộ trình đi qua sáu ngày, ngày mai là có thể đến Diệp gia, vẫn là Lãng Lãng trời trong, không có chút nào dị tướng xuất hiện, cái này khiến Diệp Đông cũng nhịn không được có chút hoài nghi, có phải hay không Man Cổ lời nói quá mức nghiêm trọng.

	Trên đường đi, mỗi người cũng đều là tươi cười rạng rỡ, cho dù thân ở không trung, thế nhưng phần lớn người đều có thể truyền âm, cho nên cũng không ảnh hưởng bọn hắn trò chuyện, nhất là những cái kia cùng cưỡi một khung phi hành công cụ người Diệp gia cùng Long Tượng tông các đệ tử, càng là đánh thành một mảnh, nghiễm nhiên như là người một nhà đồng dạng.

	Một màn này tự nhiên bị Lôi Chiến cùng Diệp Đông bọn hắn đều nhìn ở trong mắt, để bọn hắn trong lòng hết sức vui mừng.

	Bởi vì theo Diệp Đông cùng Mạc Linh Lung kết hợp, Long Tượng tông cùng Diệp gia cũng chính thức kết thành thân gia, thành danh phù kỳ thực người một nhà, đây đối với song phương mà nói đều có lợi ích to lớn.

	Cuối cùng, bảy ngày thời gian trôi qua, mắt thấy lại có mấy trăm cây số liền có thể đến Thu Diệp trấn, Diệp Đông từ đầu đến cuối nỗi lòng lo lắng cũng theo đó hơi hơi buông lỏng.

	Ngay tại lúc lúc này, Man Cổ cái kia lộ ra mấy điểm ngưng trọng thanh âm lại truyền vào trong tai của hắn: "Tam đệ, không thích hợp, phía trước tiếp qua trăm dặm xa, liền có mảng lớn mây đen bao trùm, cùng trước đó ta nhìn thấy Thiên Đố hiện ra cực kì tương tự, cẩn thận một chút."

	Một câu liền để Diệp Đông vừa mới buông xuống đi tâm lần nữa treo lên, đứng dậy, dõi mắt trông về phía xa, cho dù thị lực của hắn cùng Man Cổ còn có chênh lệch cực lớn, thế nhưng sau một lát, hắn cũng cuối cùng thấy được những cái kia đen nghịt mây đen, cơ hồ che đậy toàn bộ bầu trời.

	Kỳ thật cái này một mảnh mây đen, nhìn ngoại trừ màu sắc phải sâu một chút ra, cùng mưa to tiến đến trước mây đen cũng không hề có sự khác biệt, nếu như không có Man Cổ nhắc nhở, Diệp Đông tuyệt đối sẽ không chú ý tới bọn chúng.

	Những người khác cũng là dạng này cái nhìn, bởi vì Lôi Chiến thanh âm ngay sau đó truyền đến: "Diệp Đông, giống như phía trước trời muốn mưa, chúng ta tăng tốc điểm tốc độ đi!"

	"Tốt!"

	Diệp Đông thần sắc trở nên lạnh lùng lên, vẫy vẫy tay, tất cả mọi người lập tức tăng nhanh tốc độ, thừa dịp người khác không chú ý thời điểm, Diệp Đông lại đem thanh âm của mình vụng trộm đưa đến Hồng Lang, Tuyết Khinh Ca trong tai của bọn hắn: "Một hồi nếu có cái gì không đúng, làm phiền các ngươi bảo vệ tốt những người khác, ai cũng không cho phép quản ta cùng Linh Lung!"

	Đối với Diệp Đông nói lên yêu cầu này, để cho Hồng Lang bọn hắn hoàn toàn là không hiểu thấu, bất quá mấy cái dị thú lại đều mẫn cảm đã nhận ra khí tức nguy hiểm, Hồng Lang trầm giọng đáp: "Có địch nhân dám vào hôm nay tới quấy rối, ta tuyệt đối phải giết hắn!"

	Giao Ngạc tầng tầng quăng một chút cái đuôi nói: "Diệp Đông, nếu quả thật có địch nhân đến, hai người các ngươi liền đợi tại trên lưng của ta không nên rời đi, ta ngược lại muốn xem xem ai lớn gan như vậy dám đến gây chuyện!"

	Diệp Đông căn bản không biết nên thế nào cùng bọn hắn giải thích, chỉ có thể lấy cường ngạnh thái độ nói: "Không, các ngươi bảo vệ tốt những người khác, bọn hắn đều là ta thân hữu cùng khách nhân, vô luận như thế nào không thể để cho bọn hắn có bất kỳ ngoài ý muốn, ta sẽ đích thân bảo hộ Linh Lung, nghe được không!"

	Hồng Lang nhìn thật sâu một chút Diệp Đông sau nói: "Nghe được, Khinh Ca, thành gió, Tị Thủy, Giao Ngạc, một hồi nếu quả như thật có cái gì địch nhân xuất hiện, chúng ta bảo hộ những người khác!"

	"Tốt!"

	Đối với Diệp Đông, Hồng Lang là hiểu rõ nhất, mà lại nó cũng rất ít nghe được Diệp Đông sẽ dùng loại này thể mệnh lệnh giọng điệu cùng chính mình mấy người thú nói chuyện, cho nên nó biết rõ trong đó tất nhiên có chính mình còn không rõ ràng lắm nguyên nhân.

	Bất quá mặc kệ là nguyên nhân gì, liền như là vừa rồi hắn nói như vậy, hôm nay là Diệp Đông ngày đại hỉ, chính mình dù là đánh bạc mệnh đi cũng không thể để bất luận kẻ nào , bất kỳ cái gì chuyện đảo loạn Diệp Đông hôn lễ! 