 Trần Thân một khi ngưng tụ, như vậy là cái gì chính là cái đó, tuyệt đối không có khả năng phát sinh cải biến, đây đã là tu hành giới bên trong công nhận tương tự với chuẩn tắc định nghĩa, cho tới bây giờ không có bất kỳ người nào khác thường nghị, tự nhiên cũng chưa từng có xuất hiện qua Trần Thân sẽ biến hóa tình hình.

	Mà bây giờ, Diệp Đông vốn là Đại Hải Trần Thân, bây giờ lại biến thành một đóa hỏa diễm!

	Đại Hải nếu như là thủy thuộc tính, như vậy hỏa diễm nhưng là hỏa thuộc tính, không chỉ Trần Thân chủng loại thay đổi, thậm chí ngay cả thuộc tính cũng thay đổi, loại tình huống này thật sự là cực kỳ quỷ dị, mà Diệp Đông cũng là không hiểu ra sao, hoàn toàn không rõ tại sao phải xuất hiện tình huống như vậy.

	Diệp Đông vội vàng mong muốn triệu hồi ra Diêu Sơn đám người, tuân hỏi một chút đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, bất quá Huyết Ngục là một chút động tĩnh cũng không có, tính toán thời gian, bọn họ tiến nhập Huyết Ngục vẫn chưa tới mười hai canh giờ, không thể đi ra.

	Mình ngồi ở bên trong vắt hết óc suy nghĩ hồi lâu, cũng nghĩ không ra cái nguyên cớ tới, rơi vào đường cùng, Diệp Đông chỉ có thể mang theo đầy mình nghi hoặc, hướng về Lâm Hải trấn chạy như bay.

	Về tới Vương gia, lập tức liền có người đem tin tức thông tri Vương Kim Kiều, mà Vương Kim Kiều hợp không có lập tức báo cho biết Cao Vân Hán, dù sao hắn trước phải đem Cao Vân Hán ý đồ đến nói cho Diệp Đông, sau đó trưng cầu một chút ý hắn gặp làm tiếp định đoạt.

	Chứng kiến Vương Kim Kiều, Diệp Đông trước đem chính mình suy đoán có quan hệ Trình Bằng tình hình nói ra, mà Vương Kim Kiều sau khi nghe xong gật gật đầu nói: "Ân, ta biết rồi, bất quá chuyện này trước để một bên, Diệp Đông, Hải Vân các người muốn gặp ngươi, ngươi gặp hay không?"

	Quan sát Vương Kim Kiều thái độ, Diệp Đông nhạy cảm nhận thấy được, đối với Trình Bằng chạy trốn một chuyện, cùng ngày sau Trình Bằng khả năng mang đến trả thù, Vương Kim Kiều tựa hồ cũng không phải quá để ý.

	Bất quá hắn cũng lười suy nghĩ nguyên nhân ở trong, bất kỳ một gia tộc nào đều có lấy không thể nói cho ngoại nhân bí mật, hay là Vương gia còn có cái gì khác dựa vào cũng nói không chừng.

	Kỳ thực Vương gia hiện tại dựa vào, tự nhiên chính là Cao Vân Hán mới vừa nói muốn phái ra đệ tử trấn thủ Lâm Hải trấn hứa hẹn.

	Trần Thân cảnh cao thủ đối với Linh Ấn cảnh là không để vào mắt, thế nhưng đối với cùng cảnh giới người là có thêm kiêng kỵ, tình hình chung hạ, một khi một cái thế lực xuất hiện Trần Thân cảnh cao thủ, cái kia mặc dù cùng đối phương có cừu oán, cũng muốn cố hết sức đi tránh cho cùng đối phương phát sinh kích động.

	Dù sao ngươi tuy rằng có thể giết đối phương Trần Thân cảnh dưới thân nhân, nhưng là đối phương đồng dạng có thể giết bên cạnh ngươi Linh Ấn cảnh đệ tử.

	Đối với Hải Vân các người mời, Diệp Đông thật sự là không có hứng thú gì, mạnh lời nói dịu dàng xin miễn, mà Vương Kim Kiều đã nói tiếp: "Diệp Đông, ta khuyên ngươi tốt nhất tiếp kiến, bởi vì mời ngươi người này tên là Tương Thanh Tùng, hắn cũng là một vị Trần Thân cảnh cao thủ, bước vào Trần Thân cảnh có mấy mười năm thời gian lâu, với lại hắn đã gặp ngươi!"

	Thế là Vương Kim Kiều đã đem Cao Vân Hán lời nói đi qua lại thuật lại một lần, Diệp Đông nghe xong cũng có chút kinh ngạc, không nghĩ tới ngày hôm qua hải triều thời điểm, vẫn còn có một vị Trần Thân cảnh cao thủ cùng tại sau lưng chính mình.

	Bất quá khi biết Tương Thanh Tùng đồng dạng thân là Trần Thân cảnh cao thủ tin tức sau, hắn hơi trầm ngâm liền cải biến trước kia thái độ nói: "Tốt, ta liền đi gặp một chút vị này Tương Thanh Tùng."

	Hiện tại Diệp Đông trong lòng có một chút thập phần bức thiết cần phải giải quyết nghi hoặc, chính là Trần Thân biến hóa, cùng với ở chỗ này đắng chờ Diêu Sơn bọn họ đi ra, chi bằng nhân cơ hội này đi bái phỏng một chút vị này Trần Thân cảnh cao thủ, hay là hắn có thể cho mình một cái thoả mãn đáp án.

	Nghe được Diệp Đông đáp ứng, Vương Kim Kiều cũng âm thầm thở phào nhẹ nhõm, bởi vì nếu như có thể để cho Diệp Đông trông thấy Tương Thanh Tùng, đối với mình Vương gia cũng sẽ có lấy nhất định chỗ tốt.

	"Ta đây đi ngay đem Cao Vân Hán gọi tới."

	Sau một lát, Cao Vân Hán tại Vương gia hạ nhân dưới sự hướng dẫn, vội vội vàng vàng đi tới phòng khách, mặt mũi khiêm tốn chi sắc, hắn đã từ hạ nhân trong miệng nghe nói, vị kia Trần Thân cảnh cao thủ trở về tin tức, bây giờ nhân gia bằng lòng gặp hắn, thái độ mình lên tự nhiên muốn cung kính một chút.

	Song khi hắn bước vào phòng khách, chứng kiến trong sảnh chỉ có Vương Kim Kiều cùng một cái mười sáu mười bảy tuổi thời niên thiếu, không khỏi sắc mặt ngẩn ra nói: "Vương gia chủ, vị tiền bối kia chẳng lẽ lại đi?"

	Vương Kim Kiều trước đó cũng không có nói cho Cao Vân Hán có quan hệ Diệp Đông niên kỷ, bởi vì tính là nói ra, Cao Vân Hán cũng không thấy sẽ tin tưởng, không bằng cái gì cũng không nói, để cho chính hắn tận mắt gặp.

	Mà bây giờ Cao Vân Hán phản ứng cũng tại Vương Kim Kiều trong dự liệu, khẽ mỉm cười, chỉ một ngón tay Diệp Đông nói: "Vị này chính là ta đã nói với ngươi vị kia Diệp Đông! Diệp Đông, vị này chính là Hải Vân các Cao Vân Hán Cao huynh, cũng chính là Hải Vân các Các chủ Tương tiền bối đệ tử thân truyền!"

	Cao Vân Hán trong lòng kinh ngạc đã vô pháp dùng lời nói mà hình dung được, mà biểu hiện trên mặt cũng là cực lực khắc chế, không để cho mình toát ra vẻ khiếp sợ.

	Vị này mười sáu mười bảy tuổi người tuổi trẻ, lại chính là đạt tới Trần Thân cảnh cao thủ!

	Bất quá hắn cũng biết, Vương Kim Kiều là tuyệt đối không thể nào cùng mình mở vui đùa.

	Diệp Đông như cũ ngồi ở cái ghế bên trên, tại Cao Vân Hán mới vừa vào cửa một khắc cũng đã đã nhìn ra hắn là thập trọng Linh Ấn, tại Trần Thân cảnh trong mắt cao thủ, thập trọng Linh Ấn cùng nhất trọng Linh Ấn cũng không có bao nhiêu khác nhau.

	Lặng lẽ ở trong lòng hít một hơi thật sâu, bình định rồi một chút tâm tình, Cao Vân Hán vội vàng vài bước tiến lên, hướng về phía Diệp Đông vái chào đến cùng nói: "Vãn bối Cao Vân Hán bái kiến Diệp tiền bối!"

	Linh Ấn cảnh tại Trần Thân cảnh phía trước, nhất định phải lấy vãn bối tự xưng.

	Tuy rằng lấy Diệp Đông thân phận bây giờ, hoàn toàn có thể mở tự cao tự đại, thế nhưng từ nhỏ thụ đến hài lòng gia giáo, để cho hắn cũng lập tức đứng dậy, còn thi lễ nói: "Cao huynh khách khí, mời ngồi!"

	Diệp Đông tuy rằng bình dị gần gũi, thế nhưng cái này theo Cao Vân Hán có thể liền có điểm quái dị cảm giác, bởi vì hắn coi như là gặp qua mấy vị Trần Thân cảnh cao thủ, người nào không phải mắt cao hơn đầu, cao cao tại thượng, nơi nào sẽ giống như này hiền hoà, điều này làm cho hắn nhịn không được lần thứ hai hoài nghi Diệp Đông thân phận, có phải hay không là Vương Kim Kiều nghĩ sai rồi?

	Bất quá cứ việc hoài nghi, Cao Vân Hán vẫn như cũ đứng ở nơi đó, tất cung tất kính nói: "Vãn bối thụ Gia sư chi mệnh, đặc biệt tới thỉnh tiền bối tiến về tệ môn một chuyến."

	"Ân!" Diệp Đông gật gật đầu nói: "Ta nghe Vương gia gia đã nói, được dịp ta cũng muốn bái phỏng một chút vị này Tương tiền bối."

	Cao Vân Hán vội vàng nói tiếp: "Gia sư một mực tệ môn đợi chờ, nếu như Diệp tiền bối không có gì những chuyện khác mà nói, vậy không bằng chúng ta bây giờ sẽ lên đường a!"

	Diệp Đông lúc này nhìn về phía Vương Kim Kiều, dụng ánh mắt hỏi dò hắn có còn hay không khác sự tình, mà Vương Kim Kiều ngầm hiểu nói: "Diệp Đông, vừa rồi Cao huynh đã đáp ứng rồi mang theo Nguyên Khánh cùng Nguyên Niên cùng một chỗ tiến về Hải Vân các, nhìn một chút có biện pháp nào không giải hết hai người bọn họ trên người độc, cho nên ta đã phái người chuẩn bị xong ngựa, tùy thời có thể khởi hành."

	"A!"

	Diệp Đông minh bạch vì sao Vương Kim Kiều đột nhiên sẽ không lại lo lắng chạy trốn Trình Bằng, tất nhiên là bởi vì Hải Vân các cho ra một ít hứa hẹn!

	"Đã như vậy, vậy chúng ta bây giờ thì đi đi!"

	Theo Diệp Đông lên tiếng, ba người đồng thời đứng dậy, đi ra đại môn, mà ngoài cửa quả nhiên đã chuẩn bị ổn rồi năm cái con ngựa cao to, hiển nhiên, Vương Kim Kiều cũng muốn đích thân đi theo đi.

	Phóng người lên ngựa, Diệp Đông quan sát Hải Vận thành phương hướng, trong lòng nghĩ đến, không biết vị kia sớm bước vào Trần Thân cảnh Tương Thanh Tùng, có thể không trợ giúp chính mình giải quyết trong lòng nghi hoặc! 