 Chương 1043: Mẹ con trùng phùng

	Cung Tử Lạc tại Dạ Thần Hàn đồng ý phía dưới, cũng tiến vào Ám Dạ tộc nội địa, không có cách, nàng chết sống không chịu rời đi, phải cứ cùng Diệp Đông cùng một chỗ, đến lúc đó trở về Thần Mộc giới.

	Diệp Đông đem Cung Tử Lạc an trí xong về sau, trong lòng bắt đầu lâm vào to lớn xoắn xuýt bên trong, đó chính là phải chăng phải đi thấy mình mẫu thân!

	Nguyên bản báo cái giả danh, tại mẫu thân không biết mình thân phận chân thật tình huống dưới, Diệp Đông có thể rất thản nhiên gặp nàng, thế nhưng hiện tại, mẫu thân như là đã biết mình thân phận, gặp lại nàng, Diệp Đông trong lòng không khỏi lại cực kì thấp thỏm.

	Đang do dự sau một hồi lâu, Diệp Đông cuối cùng lấy dũng khí, đi tới Đông Phương Đại ở lại gian phòng, Linh Thức buông ra, có thể trông thấy mẫu thân đang ngồi ở trên ghế, hai mắt xuất thần nhìn chằm chằm mặt bàn.

	Diệp Đông đưa tay nhẹ nhàng gõ cửa một cái, Đông Phương Đại lập tức bị giật mình tỉnh lại, nhảy lên một cái vọt tới trước cửa: "Là có Đông nhi tin tức sao?"

	Đại môn mở ra, mẹ con mặt đối mặt mà đứng, bốn mắt nhìn nhau.

	Đông Phương Đại sững sờ về sau, nước mắt lập tức chảy ra, tiến lên một thanh liền đem Diệp Đông cho ôm vào trong ngực: "Đông nhi, thật là ngươi sao!"

	Đối với Diệp Đông thân phận, nàng căn bản không có chút nào hoài nghi, tại không có gặp Diệp Đông trước đó nhịp tim gia tốc, cùng nhìn thấy Diệp Đông về sau phức tạp tâm tình, để cho nàng có thể khẳng định Diệp Đông tuyệt đối chính là mình duy nhất cốt nhục!

	Một tiếng Đông nhi, để cho Diệp Đông trong lòng tất cả phòng tuyến trong chốc lát sụp đổ, mẹ con đồng lòng thân tình tại thời khắc này hoàn toàn bạo phát ra.

	"Phù phù" một tiếng, Diệp Đông quỳ xuống trước mẫu thân trước mặt, một đôi mắt hổ bên trong cũng là lệ quang lập loè.

	"Mẹ!"

	"Con a!"

	Thời khắc hai mươi năm lâu, Diệp Đông cùng mẫu thân Đông Phương Đại, cuối cùng trùng phùng!

	Tất cả không nhanh, tất cả quá khứ, tất cả thần thương, hết thảy tất cả, tại thời khắc này tất cả đều chuyển hóa trở thành nồng đậm thân tình, mẹ con hai người ôm đầu khóc rống!

	Dạ Thần Hàn cùng Cung Tử Lạc nghe hỏi mà đến, một trái một phải canh giữ ở trước cửa, như là hai tôn môn thần, cấm chỉ tất cả mọi người tiến nhập, cho Diệp Đông mẹ con đầy đủ thời gian, lại tiếp nhận cái này kiếm không dễ hạnh phúc cùng Thiên Luân.

	Diệp Đông cùng mẫu thân hai người, khóc cười, cười khóc, vừa khóc lại cười, không biết qua bao lâu về sau, cuối cùng riêng phần mình bình tĩnh trở lại.

	Diệp Đông thận trọng đem mẫu thân dìu lên, đi đến trong phòng ngồi xuống, mà Đông Phương Đại trên mặt trong mắt đều là lộ ra chậm rãi từ ái, nhìn mình chằm chằm nhi tử nhất cử nhất động.

	"Đông nhi, mau cùng nương nói một chút, ngươi làm sao lại một người chạy đến Huyết giới tới, cha ngươi, còn có người Diệp gia, hiện tại cũng thế nào?"

	Ngay trước mẫu thân mình trước mặt, Diệp Đông đương nhiên sẽ không có cái gì giấu diếm, từ chính mình hiểu chuyện về sau bắt đầu trải qua tất cả mọi chuyện, đều rõ ràng rành mạch nói ra.

	Cho dù Diệp Đông đã qua tận khả năng chỉ tốt khoe xấu che, thế nhưng đối với Diệp gia tưởng niệm sốt ruột Đông Phương Đại lại vẫn nghe mấy lần rơi lệ, ảm đạm không thôi.

	Bất quá khi Đông Phương Đại biết được con của mình đã qua thành thân, cưới cái xinh đẹp nàng dâu thời gian lại là cười bên trong mang nước mắt, cực kì tiếc nuối chính mình tại nhi tử ngày đại hỉ vào cái ngày đó đều không có ở đây.

	Diệp Đông trải qua chi phong phú, không phải người thường có thể so sánh với, tất cả trải qua hoàn toàn sau khi nói xong, cơ hồ đi qua một ngày một đêm thời gian.

	"Nương, ngài làm sao lại một người ở bên ngoài loạn đi dạo, ta bên ngoài. . . Công hắn không có phái người bảo hộ ngươi sao?"

	Đối với mình mẫu thân thân là Huyết tộc tộc trưởng chi nữ sự tình, Diệp Đông đã qua biết được, cho nên hắn cũng vô pháp chịu đựng ngoại công của mình là yên tâm để cho chỉ có Xuất Trần cảnh mẫu thân một mình bên ngoài, lại thêm từ phụ thân chỗ, hắn cũng biết sở dĩ một nhà ba người không thể đoàn viên, cũng là bởi vì ông ngoại ngang ngược ngăn cản, cho nên hắn đối cái này đến nay chưa từng gặp mặt ông ngoại căn bản không có một tia hảo cảm.

	Đông Phương Đại huệ chất lan tâm, há có thể không rõ nhi tử ý nghĩ trong lòng, huống chi chính nàng đối với phụ thân đều là tràn đầy oán hận, bất quá khi nàng nhìn thấy nhi tử một khắc kia trở đi, loại kia oán hận liền tan thành mây khói.

	Bởi vì nàng có thể lý giải cha mình ý nghĩ, ai không hi vọng con cái của mình có thể có cái kết cục tốt nhất, lại thêm trở lại Huyết giới cái này hơn hai mươi năm, nàng cùng Đông Phương Thương đã nói đều không có vượt qua mười câu, nhưng nhìn Đông Phương Thương hôm đó ích mặt mũi già nua, xem như nhi nữ, chỗ nào có thể thật ý chí sắt đá một mực hận xuống dưới.

	Bất quá Đông Phương Đại rất thông minh, nàng cũng không có lựa chọn tại hiện tại lúc này đi hóa giải Diệp Đông trong lòng đối với Đông Phương Thương oán hận, chỉ là hời hợt đơn giản giải thích một chút, sau đó liền đem vấn đề này cho bóc tới nói: "Đông nhi, hiện tại Nhân tộc Hoàng tộc cùng Thú Tộc bọn hắn muốn diệt đi chúng ta Huyết tộc, chúng ta nhất định phải mau chóng hồi máu tộc, đem tin tức này nói cho ông ngoại ngươi, để cho hắn tranh thủ thời gian nghĩ biện pháp ứng đối."

	"Mà lại, ngươi hai cái cữu cữu còn có mấy vị biểu ca biểu tỷ, bọn hắn người đều không tệ, cái này hai mươi năm không ít quan tâm ta, nương không có bản sự, không thể báo đáp bọn hắn, ngươi liền thay nương đi tạ ơn bọn hắn đi!"

	Đông Phương Đại cái này lời nói ngược lại là lời nói thật, đừng nhìn Huyết tộc chủ tộc cái này một chi đã bắt đầu đi hướng suy yếu, thế nhưng Đông Phương Thương mấy cái nữ ở giữa, nhưng đều là giúp đỡ lẫn nhau, tương cứu trong lúc hoạn nạn, thậm chí năm đó Đông Phương Đại cùng Diệp Vân Phi ở giữa hôn sự, nàng hai vị huynh trưởng đều là dốc hết sức ủng hộ, bất đắc dĩ không lay chuyển được Đông Phương Thương.

	Diệp Đông cũng không ngốc, biết rõ mẫu thân cố ý không đề cập tới ông ngoại, mà là xách hai cái cữu cữu cùng biểu ca biểu tỷ, bọn hắn là chính mình chân chính người thân, coi như mình không muốn lý ông ngoại, cũng không có khả năng không để ý tới bọn hắn, huống chi bây giờ đang là Huyết tộc tồn vong chi thu, chính mình càng vô luận như thế nào cũng không thể không đếm xỉa đến.

	"Nương, một tháng sau có phải hay không Huyết tộc gia tộc đại hội tổ chức thời điểm?"

	"Đúng vậy a, Đông nhi, ngươi biết cái gì sao?"

	"Không có cái gì, nương, Huyết Tộc Thập Nhị Cương tộc trưởng thực lực cũng đều thế nào?"

	"Mười hai vị tộc thúc thực lực đều tại Linh Trần Cửu Biến trở lên, cho dù ông ngoại ngươi là nửa ngày nhân chi cảnh, thế nhưng cữu cữu ngươi bọn hắn thực lực lại quá yếu, đây cũng là chúng ta chủ tộc suy yếu nguyên nhân, không người kế tục, cho nên bọn hắn muốn đoạt quyền cũng có thể lý giải, Đông nhi, chuyện này không cần ngươi đến quan tâm, ngươi cũng căn bản không phải là bọn hắn đối thủ, chúng ta chạy trở về thông tri ông ngoại ngươi, để cho hắn nghĩ biện pháp là được rồi."

	Cho dù Đông Phương Đại biết con trai của mình thực lực cường hãn, đã qua giết chết mấy vị Nhân tộc Hoàng tộc cùng Thú Tộc cao thủ, thế nhưng xem như mẫu thân, nàng là không hi vọng con của mình mạo hiểm.

	Diệp Đông trầm ngâm một lát sau nói: "Nương, ngài yên tâm, ta tự nhiên có chừng mực, ngài nghỉ ngơi trước một hồi, ta đi cùng Ám Dạ tộc dài nói một tiếng, để bọn hắn đưa chúng ta hồi máu tộc."

	"Ân! Nhanh lên trở về!"

	Cùng nhi tử trùng phùng Đông Phương Đại, thật sự là liền một lát đều không muốn lại phân khai, Diệp Đông gật gật đầu, đi ra ngoài.

	Giờ phút này Diệp Đông trong lòng là kích động vô cùng, hắn có thể thật sâu cảm giác được tại cái này hai mươi năm thời gian bên trong, nương hoàn toàn chính xác mỗi giờ mỗi khắc đều tại tưởng niệm lấy chính mình cùng phụ thân, thậm chí bao gồm gia gia bọn hắn ở bên trong.

	Dù là đối mặt chính mình xấu xí tướng mạo, nàng đều không có toát ra chút nào ghét bỏ hoặc là nghi hoặc, trong thiên hạ, chỉ có phụ mẫu có thể làm được điểm ấy!

	Tự nhiên, Diệp Đông cũng bảo lưu lại cái này bí mật nhỏ, dạng này tại hắn khôi phục dung mạo về sau, liền có thể cho nương một cái nho nhỏ kinh hỉ! 