 Chương 569: Quỷ dị hàn khí

	Phan Triêu Dương nói để Diệp Đông từ trong trầm tư giật mình tỉnh lại: "Gian tế?"

	"Ân!" Phan Triêu Dương khẳng định gật đầu nói: "Tam đại đạo tất nhiên có thể tại tam đại thế lực bên trong an bài người một nhà, cái kia trái lại tam đại thế lực người cũng đồng dạng có thể, ta hoài nghi Tuyết Sơn Đạo bên trong có bọn hắn gian tế, chỉ là đối với những người này ta đều không hiểu rõ, cũng không tốt nói rõ ra, thế nhưng nhất định phải làm tốt xấu nhất dự định!"

	Diệp Đông thừa nhận Phan Triêu Dương nói có đạo lý: "Ngươi nói tiếp xuống nên làm cái gì?"

	"Ba cái biện pháp, thứ nhất chính là dùng khoẻ ứng mệt, chúng ta ở chỗ này chờ bọn hắn người đến đây; thứ hai, chính là trực tiếp tiến đánh, chẳng qua nếu như hai nhà bọn họ kết minh mà nói chúng ta trực tiếp tiến đánh có thể sẽ thương vong thảm trọng!"

	Diệp Đông lắc đầu: "Hai cái này biện pháp đều không tốt, biện pháp thứ ba là cái gì?"

	"Biện pháp thứ ba chính là chia binh hai đường! Bọn hắn coi như kết minh, hai nhà cũng thành một nhà, dù sao cũng phải tìm một chỗ tụ tập, mà lại khả năng rất lớn là đợi tại Lưu Vân tông, bởi vì Lưu Vân tông tinh thông trận pháp, như vậy Chương gia liền sẽ để trống, chúng ta hoàn toàn có thể phái ra chút ít chiến lực đi tiến đánh Chương gia, nếu như người Chương gia chạy về cứu viện, chúng ta đại bộ đội liền diệt Lưu Vân tông, nếu như không trở lại, vậy chúng ta liền trực tiếp chiếm lĩnh Chương gia!"

	Diệp Đông ánh mắt sáng lên nói: "Biện pháp này tốt!"

	"Cũng không được khá lắm, bởi vì chúng ta nhân số có hạn, nghiêm chỉnh mà nói ở vào yếu thế, cho nên đối phó bọn hắn nhất định phải dốc toàn bộ lực lượng, thế nhưng nếu như bọn hắn thừa cơ đến đánh lén chúng ta mà nói vậy những người này liền muốn tao ương!"

	Đối với Phan Triêu Dương cái này lo lắng, Diệp Đông là cười thần bí nói: "Cũng không nhất định, đi, kêu lên tất cả Xuất Trần cảnh cao thủ!"

	Phan Triêu Dương không biết Diệp Đông muốn làm gì, chỉ có thể kêu lên tam đại đạo cùng liễu kế tông, đám người cùng sau lưng Diệp Đông đi hướng thiên nữ rơi.

	Hiện tại thiên nữ rơi quy mô đã mở rộng đến không chỉ mười lần, bởi vì tụ tập ở chỗ này người cơ hồ có hơn hai ngàn, cho nên lâm thời xây dựng lên rất nhiều nhà tuyết.

	Diệp Đông đem tất cả mọi người kêu lên, sau đó để liễu kế tông bọn hắn dùng linh thức quan sát, đám người xem xét, lập tức bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai những người này thể nội đều có phong ấn.

	Thế là Diệp Đông năm người liền bắt đầu là những người này từng cái phá hủy thể nội phong ấn, bởi vì trong đó có đại đa số người phong ấn đều là Trần Thân cảnh cao thủ lưu lại, cho nên năm người phá hủy không tốn sức chút nào, Diệp Đông thậm chí liên tục gảy mười ngón tay, trong nháy mắt liền có thể phế bỏ mười người phong ấn.

	Sau nửa canh giờ, tất cả mọi người thể nội phong ấn đã hoàn toàn bị giải trừ, mà trải qua thống kê, cái này hai ngàn người bên trong, Trần Thân cảnh lại có hơn một trăm người, trong đó thậm chí còn có Trần Thân lục trọng cao thủ!

	Đây đối với Diệp Đông mà nói, lại là một cỗ không nhỏ chiến lực.

	Cứ như vậy, Phan Triêu Dương lại có tân chủ ý, đi trước phái người tìm hiểu hai thế lực lớn động tĩnh, đồng thời án binh bất động , chờ đợi lấy cái khác Tuyết Sơn Đạo đến, thuận tiện cũng thông tri những cái kia lạc cư dân, để bọn hắn tận khả năng đều tụ tập đến thiên nữ rơi đến!

	Sáng sớm hôm sau, Diệp Đông liền đi tới Tống lão cha nhà tuyết bên trong, mà Liêu Khâu đang tựa ở trên tường nhắm mắt ngồi xuống, nghe được thanh âm mở mắt, trên mặt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng: "Diệp đại ca, ngươi đã đến!"

	Diệp Đông cười đi tới Liêu Khâu trước mặt, đưa tay đặt ở Liêu Khâu trên đầu gối nói: "Ta đáp ứng ngươi ca, muốn giúp trị cho ngươi tốt chân ngươi!"

	Liêu Khâu trên mặt lộ ra cười khổ nói: "Diệp đại ca, ta chân khẳng định không có hi vọng, ngươi không cần lãng phí nữa. . ."

	Nói đến đây, Liêu Khâu miệng đột nhiên nhắm lại, bởi vì hắn thấy được Diệp Đông hai lòng bàn tay bên trong đồng thời toát ra hai đoàn màu đỏ tím hỏa diễm.

	Hỏa diễm hình dạng cực kỳ giống hai đầu rồng!

	Tử Viêm long hỏa từ lúc bị máu ngục thôn phệ về sau, mặc dù Diệp Đông là không thấy được, thế nhưng cũng không ảnh hưởng sử dụng, mà lại hắn ngoài ý muốn phát hiện, tại máu trong ngục Tử Viêm long hỏa tốc độ tu luyện vậy mà cũng đang từ từ tăng trưởng, điểm ấy kể từ lúc này hỏa diễm hình rồng đã càng thêm hoàn chỉnh bên trên liền có thể nhìn ra.

	Liêu Khâu sở dĩ sẽ cự tuyệt Diệp Đông hảo ý, nói cho cùng chính là hắn cũng không cho rằng Diệp Đông có năng lực chữa khỏi chính mình hai chân, dù sao mặc kệ là hắn hay là huynh trưởng, vốn có băng phách tinh hỏa đẳng cấp đã không thấp, thế nhưng là mảy may vô hiệu, vì thế hắn không hi vọng Diệp Đông trên người mình lãng phí linh khí cùng thời gian.

	Mà lại trong cơ thể mình hàn khí tựa hồ có điểm quái dị. . .

	Bất quá bây giờ thấy được cái này hai đầu như là hình rồng hỏa diễm, cảm thụ được toàn bộ phòng trong nháy mắt lên cao nhiệt độ, trong lòng của hắn ẩn ẩn xuất hiện một tia hi vọng.

	Diệp Đông sớm đã dùng linh thức xem xét rõ ràng, Liêu Khâu toàn bộ nửa người dưới đều bị một cỗ nồng đậm hàn khí ăn mòn, đã cơ hồ ngưng tụ thành băng, hoàn toàn tắc nghẽn huyết dịch lưu thông cùng linh khí vận chuyển.

	Nếu như Liêu Khâu tại bị hàn khí xâm lấn về sau liền từ bỏ tu luyện, tình huống của hắn có lẽ sẽ khá hơn một chút, thế nhưng vừa vặn tương phản, hắn tu luyện so trước kia càng thêm chịu khó, muốn chính mình đả thông tắc nghẽn nửa người dưới.

	Bởi vì hắn là song thuộc tính thể chất, nơi đây lại là bắc hàn chi địa, cho dù là phổ thông linh khí bên trong cũng mang theo nồng đậm hàn ý, nếu như là hoàn hảo người, hấp thu dạng này linh khí tới tu luyện tự nhiên có thể tăng cường tự thân kháng hàn năng lực, thế nhưng là đối với Liêu Khâu mà nói, ngược lại là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, chỉ có thể để trầm tích tại hắn nửa người dưới hàn khí kiên cố hơn thực.

	Diệp Đông từng có thay Mặc Dương thành Trương gia lão gia tử trị liệu kinh nghiệm, mặc dù Liêu Khâu tình huống có rất lớn khác biệt, nhưng cuối cùng chỉ cần nghĩ biện pháp đánh tan những này hàn khí, khôi phục huyết dịch cùng linh khí thông suốt là đủ.

	Diệp Đông thần tình nghiêm túc đem hai đoàn Tử Viêm long hỏa thuận Liêu Khâu đầu gối chậm rãi thẩm thấu đi vào, cẩn thận từng li từng tí khống chế hỏa diễm nhiệt độ, dù sao Tử Viêm long hỏa nhiệt độ thực sự quá cao, sơ ý một chút liền có thể trực tiếp đem Liêu Khâu cho đốt thành tro bụi.

	Nhưng mà vượt quá Diệp Đông dự kiến là, Tử Viêm long hỏa vừa mới đụng chạm lấy cỗ hàn khí kia, hỏa diễm lắc lư hai lần về sau vậy mà lập tức liền dập tắt, cùng lúc đó, một tia hàn khí cũng thuận dập tắt hỏa diễm trực tiếp tràn vào Diệp Đông thể nội!

	"Tạch tạch tạch!"

	Cái này tia hàn khí sở trải qua Diệp Đông thể nội, vậy mà trong nháy mắt liền kết lên một tầng miếng băng mỏng, đồng thời hàn ý vẫn còn tiếp tục hướng về phía trước lan tràn!

	Cái này đột nhiên biến hóa để Diệp Đông sợ đến vội vàng buông lỏng ra dán tại Liêu Khâu trên đầu gối bàn tay, máu trong ngục đột nhiên toát ra Tử Viêm long hỏa, kịch liệt nhiệt độ cao trong nháy mắt tuôn hướng thân thể các ngõ ngách, tồi khô lạp hủ vỡ nát rơi mất trong cơ thể mình miếng băng mỏng!

	"Diệp đại ca, ngươi không sao chứ!" Liêu Khâu lo lắng hỏi: "Trong cơ thể ta hàn khí giống như có điểm quái dị, nhiệt độ thấp dọa người."

	Diệp Đông vô cùng đồng ý câu nói này, thật là thấp dọa người, vẻn vẹn một tia hàn khí, vậy mà liền có thể để cho Tử Viêm long hỏa dập tắt, thậm chí còn có thể đi vào một bước xâm nhập trong cơ thể mình, đông lại thân thể của mình!

	Cái này thật sự là khá là quái dị, làm sao lại có thấp như vậy hàn khí đâu?

	Diệp Đông lộ vẻ do dự, bất quá đột nhiên, hắn phát hiện thể nội máu ngục phía trên vậy mà truyền đến một cỗ cực lớn hấp lực, lập tức đem tràn vào trong cơ thể mình cái kia tia hàn khí cho lặng yên cắn nuốt hết. 