 Chương 300: Lấy một địch ba

	Diệp Đông người tuy rằng xông về diễm hỏa truyền tới địa phương, thế nhưng sớm thói quen bất cứ lúc nào cảnh giác bốn phía Linh Thức là cảm thấy cùng tại sau lưng chính mình, đồng thời cách mình càng ngày càng gần cái bóng màu đỏ.

	Ngoại trừ Hồng Lang, ai còn có thể có loại tốc độ này đâu?

	Hồng Lang trong khoảng thời gian này phụ trách âm thầm bảo hộ Diệp Nguyên Quân an nguy, buồn chán đều nhanh muốn điên rồi, bây giờ thật vất vả xuất hiện chút tình huống, mà còn khoảng cách Thiên Đan phong còn xa như vậy, nó tự nhiên không muốn bỏ qua, sở dĩ trực tiếp khôi phục nguyên hình, cùng sau lưng Diệp Đông đuổi theo.

	Diệp Đông cũng không có trách nó, bởi vì bây giờ gia gia an toàn tạm thời sẽ không có vấn đề gì, cũng liền mặc cho nó đi theo chính mình.

	"Đáng tiếc chính mình không biết bay, bằng không mà nói, bay thẳng đi qua!"

	Tuy rằng Diệp Đông tốc độ đã rất nhanh, thế nhưng hắn như cũ không hài lòng.

	Xác thực, núi xa bào chết ngựa, tuy rằng có thể chứng kiến trên không diễm hỏa, thế nhưng cũng không có nghĩa là khoảng cách cũng rất gần, Diệp Đông nhất định phải trước từ Thiên Đan phong xuống tới, xuống lần nữa đến Thái Hư sơn chân núi, sau đó sẽ duyên sơn đạo thông hướng diễm hỏa truyền tới vị trí.

	Nếu như biết bay mà nói, hoàn toàn có thể trực tiếp từ không trung bay qua, dù sao hai điểm lúc này thẳng tắp khoảng cách là ngắn nhất!

	Khi Diệp Đông đi tới dưới Thái Hư sơn  thời điểm, thình lình phát hiện phía trước dĩ nhiên còn có một người ảnh, cũng đang hướng về diễm hỏa truyền tới phương hướng chạy đi.

	Bóng người này hắn nhận thức, chính là Thiên Tâm tông bên trong phụ trách công việc hàng ngày, đảm nhiệm đại diện tông chủ chức Tử Dương Tử, hiển nhiên hắn cũng nhìn thấy diễm hỏa, mà còn bởi vì hắn bản thân sẽ ngụ ở chân núi, cho nên mới có thể chạy ở Diệp Đông phía trước.

	Bất quá điểm này khoảng cách, Diệp Đông cùng Hồng Lang trong nháy mắt liền bắt kịp Tử Dương Tử, mà Tử Dương Tử thấy rõ Diệp Đông sau đó, lập tức mặt lộ vẻ vẻ cao hứng, hấp tấp nói: "Diệp Chân Nhân, kia là bản môn Trần Thân cảnh đệ tử khả năng chính mình tín hiệu cầu cứu, nhất định là vị kia đồng môn gặp địch, còn xin ngươi đi trước một bước, đi trước cứu viện."

	Tử Dương Tử cũng không biết Đan Dương Tử đi ra ngoài hái thuốc sự việc, mà hắn vừa nói như vậy, Diệp Đông là bộc phát có thể khẳng định tín hiệu cầu cứu là Đan Dương Tử phát sinh, nguyên do gật đầu một cái nói: "Tốt, Lang huynh, chúng ta đi!"

	Khi "Đi" chữ xuất khẩu thời điểm, Tử Dương Tử liền thấy đỏ lên tối sầm, hai đạo bóng dáng, tựu như cùng hai đạo như gió, vọt tới trước mặt mình, đồng thời rất nhanh tiêu thất.

	Phần này tốc độ, để cho Tử Dương Tử thực sự là xem thế là đủ rồi, có lẽ tất cả Thiên Tâm tông bên trong, ngoại trừ năm vị Chân Nhân ở ngoài, không còn có người có thể theo kịp Diệp Đông cùng Hồng Lang.

	Diệp Đông bây giờ là toàn lực phi nước đại, tốc độ cực nhanh, cơ hồ để lại một cái hoàn toàn do hắn tàn ảnh sở cấu thành thẳng tắp, chỉ một lát sau lúc này, cũng đã đến gần rồi diễm hỏa truyền tới vị trí.

	Người còn chưa tới, Diệp Đông trong tai đã nghe được kim thiết đánh âm thanh cùng trầm trọng thở dốc âm thanh, người sau nếu như không có đoán sai lời nói, hiển nhiên là đến từ chính phát sinh tín hiệu cầu cứu người.

	Thế là Diệp Đông dưới chân lần thứ hai cố sức, nhanh như điện chớp, cuối cùng chạy tới mục đích.

	Này bên trong là một cái thiểu sơn thung lũng, nguyên bản hẳn là bằng phẳng mặt đất, bây giờ đã là trải rộng cảnh tan hoang, gồ ghề, mà còn khe núi bên trong tất cả thực vật đều là tối như mực một mảnh, có thậm chí còn tại bốc lên từng sợi khói xanh, hiển nhiên, nơi này vừa vặn phát sinh qua kịch liệt chiến đấu.

	Có thể tạo thành kinh người như vậy lực phá hoại, tất nhiên là xuất phát từ Trần Thân cảnh tu hành giả lúc này chiến đấu.

	Diệp Đông xoay chuyển ánh mắt, cuối cùng nhìn rõ tình huống trước mắt.

	Trước mặt bốn người đang đứng ở hỗn chiến bên trong, bị ba người vây vào giữa chính là mất tích hơn hai tháng Đan Dương Tử, lúc này hắn hình tượng thập phần chật vật, tóc tai rối bời, y phục cơ hồ bị hư hao vải vụn đầu, trên người có tất cả lớn nhỏ hơn mười vết thương, có đã khô cạn, có vẫn đang tại giọt máu tươi, thậm chí khóe miệng chỗ cũng có máu tươi tại chảy ra.

	Đứng ba người, đều là trung niên nam tử tướng mạo, cũng không chỗ gì đặc biệt, ngoại trừ mỗi người đều là hình thể cường tráng ở ngoài, mặc trên người y phục là có vẻ cực kỳ kỳ quái, màu sắc tiên diễm, phong cách khác nhau.

	Ba trên thân người cũng không có cái gì vết thương, chính là y phục có nhiều chỗ bị xé phá hư.

	Từ bốn người đều là phong trần mệt mỏi hình dạng, không khó đoán ra, bọn họ là trải qua một đường bôn ba mới đi tới nơi này, mà còn chắc là ba người đuổi Đan Dương Tử một người.

	Tuy rằng Đan Dương Tử thân là Luyện Dược Sư, đang công kích phương diện một chút nhược điểm, nhưng dầu gì cũng là tam trọng Trần Thân, có thể đem hắn ép đến chật vật như vậy trình độ, đối phương ba người thực lực chí ít cũng là cùng hắn chênh lệch không bao nhiêu.

	Mắt thấy Đan Dương Tử đã là tinh lực tiêu hao, đỡ trái hở phải, tình thế tràn ngập nguy cơ, Diệp Đông tự nhiên không dám lại chậm trễ chút nào, trong lòng tức giận cuồn cuộn, dùng liền nhau Linh Thức kiểm tra ba người tu vi thời gian cũng không có, một tiếng bạo hống, Lưu Diễm kiếm mang theo một cái đỏ tươi, hướng về ba người quét ngang mà đi.

	Diệp Đông tuy rằng biết thực lực mình rất mạnh, lấy một đấu một lời nói, hắn căn bản không e ngại ba cái trong quái nhân bất kỳ một cái nào, thế nhưng lấy một chọi ba, hắn nhưng là chưa thuần chất nắm chặt, bất quá chuyện cho tới bây giờ, hắn cũng không đoái hoài tới nhiều như vậy.

	Kiếm Thế Như Hồng!

	Ba cái quái nhân cảm nhận được Diệp Đông một kiếm này bên trong ẩn chứa lực lượng cường đại, dĩ nhiên không dám đón đỡ, nhất tề lui về phía sau một bước, né tránh một kiếm này, tự nhiên cũng để cho cơ hồ sắp tình trạng kiệt sức Đan Dương Tử có thở dốc thời gian.

	Diệp Đông đem Đan Dương Tử ngăn ở phía sau, hướng về phía đồng dạng xông lại Hồng Lang hô: "Lang huynh, chiếu cố tốt Đan gia gia."

	Cứ việc Hồng Lang cũng rất muốn tiến lên chém giết, thế nhưng nghe được Diệp Đông lời nói, hay là ngoan ngoãn đi tới Đan Dương Tử bên cạnh, não đại nhẹ nhàng một củng, đã đem Đan Dương Tử vẫy đến rồi trên lưng mình, sau đó vác hắn, đi tới mấy thước có hơn, mới đưa hắn để xuống, đứng ở bên cạnh hắn, không sẽ rời đi.

	Lúc này, ba cái quái nhân đều là tay cầm trọng hình binh khí, một người trong đó cầm trong tay một thanh Khai Sơn phủ đại hán bỗng nhiên phát sinh gầm lên giận dữ, giơ lên cao búa hướng về Diệp Đông hung hăng bổ xuống tới.

	Búa gào thét mà đến, có thể thấy được tích chứa trong đó lực lượng tuyệt đối không thể khinh thường, bởi vậy cũng có thể nhìn ra, cái này ba cái quái nhân cũng đều là lực đại chi nhân, nguyên do phương thức công kích hoàn toàn là lấy lực lượng sở trường.

	Đối với am hiểu chiến kỹ thân pháp chờ phương thức công kích tu hành giả mà nói, đụng phải lực lượng sở trường cùng cảnh giới cao thủ là kiện cực kỳ đau đầu việc, bất quá tương đối tại Diệp Đông mà nói, mặc dù hắn nhìn qua ốm ốm yếu yếu, vũ khí cũng là tế dường như dễ dàng là có thể bẻ đoạn bảo kiếm, thế nhưng hắn lực lượng to lớn, là vượt qua xa bất luận kẻ nào tưởng tượng.

	Lạnh lùng cười, Diệp Đông dĩ nhiên không cần Lưu Diễm kiếm, cả người linh khí cấp tốc dũng động đến rồi tay phải sáu cái huyệt vị bên trên, ngũ chỉ mở ra, khổng lồ linh khí tại hắn nắm đấm phía ngoài tạo thành một tầng giống như vòng bảo hộ một dạng quyền sáo, sau đó ầm ầm một quyền nghênh hướng đánh xuống tới búa.

	"Oanh!"

	Quyền sáo bắn trúng phủ nhận, thật lớn đánh âm thanh vang lên sau đó, Diệp Đông thân hình tại nguyên địa mảy may không nhúc nhích, còn đối mới là một tiếng hổ gầm, dưới chân lảo đảo lui về phía sau đi ra ngoài bảy tám bước có hơn mới loạng choạng ngừng lại.

	Ba cái quái dị trên mặt người đều lộ ra vẻ kinh hãi, dùng khó có thể tin ánh mắt gắt gao quan sát Diệp Đông. 