 Chương 2011: Kiếp Chi Pháp Tắc

	Màu xám chấm tròn cũng hóa thành một đạo bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy quang mang, xông về đến Diệp Đông trong linh hồn, mà tại nó sau khi tiến vào, Diệp Đông linh hồn cái kia nhắm chặt hai mắt lại là đột nhiên mở ra.

	Giờ này khắc này, hắn trong hai mắt lại không còn ngày xưa sắc bén cùng sắc bén, có chỉ là một đoàn hỗn độn sương mù, mà cái này đoàn sương mù, thình lình cùng Hồng Mông nguyên khí tản ra một tia giống nhau khí tức.

	Hồng Mông nguyên khí chính là vạn vật chi thủy, diễn hóa vạn vật, cho dù cái này đoàn hỗn độn sương mù, cũng không phải là chân chính Hồng Mông nguyên khí, thế nhưng theo nó xuất hiện, lại làm cho Diệp Đông Đại Đạo Chi Nhãn, lần nữa tăng lên một bậc thang, khoảng cách cái kia cuối cùng Đại Đạo Chi Nhãn, chỉ có cách xa một bước.

	Ánh mắt biến hóa, để cho Diệp Đông nhìn thấy thế giới, cũng là xuất hiện khác biệt, nhất là cái kia ngay tại phô thiên cái địa mà đến, tựa hồ muốn đem toàn bộ hư không cùng Diệp Đông tất cả đều xé vỡ nát Chân Long kiếp, trong mắt hắn, lại là huyễn hóa thành từng đạo từng đạo cấp tốc rung động thần mang!

	Pháp tắc!

	Kiếp Chi Pháp Tắc!

	Diệp Đông, xem như tu sĩ, dĩ nhiên là đem thiên kiếp lực lượng biến thành cơ bản pháp tắc, hiện ra tại trước mắt hắn.

	Cho dù nhìn cái kia rung động thần mang là phô thiên cái địa, liên miên vô tận, càng là bởi vì cấp tốc rung động, đến mức mỗi đạo thần mang trong lúc đó, tựa hồ căn bản không có mảy may khe hở.

	Thế nhưng, ở trong mắt Diệp Đông, những này thần mang trong lúc đó, hay là có nhỏ bé không thể nhận ra khe hở, thậm chí hắn biết rõ, nếu như mình tốc độ lại nhanh bên trên một chút, hoàn toàn có thể từ những này pháp tắc trong khe hở xen kẽ mà qua, từ đó triệt để tránh né thiên kiếp chi uy.

	Giờ khắc này, Diệp Đông trong lòng tràn đầy chấn kinh cùng mừng rỡ, cho dù hắn là sáng tạo đạo giả, cho dù hắn tu vi tại lấy tốc độ kinh người tăng lên, cho dù hắn đã nắm trong tay ba loại Pháp Tắc Chi Lực, càng là đối với giữa thiên địa cái kia vô cùng pháp tắc đều có cơ bản hiểu rõ, thế nhưng, hắn vạn lần không ngờ, thiên kiếp dĩ nhiên là cũng có pháp tắc!

	Bất quá, như thế để cho hắn hiểu được, vì cái gì Thần năng đủ chưởng khống thiên kiếp!

	Chỉ cần nắm trong tay Kiếp Chi Pháp Tắc, liền như là nắm trong tay cái khác pháp tắc, có thể tuỳ tiện thi triển ra Pháp Tắc Chi Lực.

	Hiển nhiên, Diệp Đông cũng hiểu biết, nếu như mình có thể tiến thêm một bước minh ngộ cái này Kiếp Chi Pháp Tắc, như vậy chính mình đồng dạng có thể chưởng khống thiên kiếp, có thể cùng thần có được giống nhau năng lực!

	Giờ này khắc này, Diệp Đông cũng không biết rõ, hắn nhìn thấy Kiếp Chi Pháp Tắc, là chân chính Thiên Đạo thiên kiếp, mà loại thiên kiếp này, căn bản là liền thần đều không cách nào chưởng khống cùng đụng chạm.

	Sau một khắc, Diệp Đông toàn bộ lực chú ý liền tập trung vào trước mắt Kiếp Chi Pháp Tắc bên trong, điều này cũng làm cho hắn tạm thời quên đi trong linh hồn truyền đến loại kia tê tâm liệt phế thống khổ.

	"Ầm ầm!"

	Hồng Mông Kiếm Tháp mấy người năm kiện pháp khí, riêng phần mình ngạnh kháng một đạo Chân Long kiếp, dĩ nhiên là không có một kiện có chỗ lui bước, thậm chí tại Chân Long kiếp bạo tạc thời điểm, bọn chúng còn như là Diệp Đông dạng kia, đem cái này Chân Long kiếp uy lực tất cả đều hút vào trong cơ thể mình, từ đó để cho riêng phần mình phẩm giai lần nữa tăng lên!

	Hồng Mông Kiếm Tháp, cái này do Hồng Mông nguyên khí, do Diệp Đông tự mình tế luyện mà thành pháp khí, tại cường đại như thế thiên kiếp uy lực phía dưới, cuối cùng chân chính bước vào Thánh binh hàng ngũ, cho dù cùng thuộc tính Thánh binh hay là có một chút chênh lệch, thế nhưng bằng vào nó bản nguyên Hồng Mông nguyên khí, lại là để nó vô luận là ở đâu cái phương diện, đều không chút nào kém cỏi hơn cái khác Thánh binh!

	Kỳ Lân Thuẫn, Quang Vũ Đỉnh cùng Ngộ Đạo Chi, cái này ba kiện vốn là thuộc tính Thánh binh pháp khí, cũng là nâng cao một bước, đạt đến pháp khí bên trong cực hạn!

	Lục Dục Phượng Cầm, bản thân liền là Thánh binh liệt kê, bây giờ lại có thiên kiếp chi uy rèn luyện, như là Hồng Mông Kiếm Tháp, đồng dạng đạt đến thuộc tính Thánh binh phẩm giai.

	Tóm lại, lần này kinh khủng thiên kiếp, ngoại trừ Diệp Đông bên ngoài, thu hoạch lớn nhất chính là cái này năm kiện pháp khí, mà có thể đồng thời có được năm kiện cơ hồ là cấp cao nhất Thánh binh, đây cũng là tất cả mọi người không cách nào tưởng tượng sự tình.

	"Phanh phanh phanh!"

	Diệp Đông lấy tất cả Huyệt Khí, ngưng tụ mà thành bốn mươi tám đầu to lớn Huyệt Long, đồng dạng gánh vác bốn mươi tám đạo Chân Long kiếp, tại Chân Long kiếp bạo tạc sau đó, càng là phân biệt hấp thu thiên kiếp uy lực, sau đó một lần nữa hóa thành bốn trăm tám mươi cái lập loè tỏa sáng điểm sáng, bay lả tả trôi dạt đến Diệp Đông linh hồn phụ cận.

	Lúc này, chín mươi chín đạo Chân Long kiếp đã hoàn toàn biến mất, chỉ có Diệp Đông cái kia không ngừng lóe ra đủ loại quang mang linh hồn xếp bằng ở hư không bên trong, thậm chí còn có cái kia không ngừng cải biến vị trí bốn trăm tám mươi cái điểm sáng.

	Từ xa nhìn lại, tựa như là một mảnh mỹ lệ tinh không, mỗi một cái điểm sáng liền như là là một vì sao, mà Diệp Đông linh hồn, nhưng là cái kia sáng nhất lớn nhất một khỏa!

	Bốn phía kiếp vân bắt đầu chậm rãi tiêu tán, bởi vì bọn chúng nhiệm vụ đã hoàn thành, còn như Diệp Đông cuối cùng đến tột cùng có thể hay không thuận lợi gắng gượng qua, vậy liền không liên quan bọn chúng chuyện.

	Cho dù chỉ có một vòng thiên kiếp, thế nhưng một vòng thiên kiếp bên trong bao hàm chín mươi chín đạo Chân Long kiếp, đây tuyệt đối là khoáng cổ thước kim, trên đời hiếm thấy!

	Theo những điểm sáng này di động, Tiêu Vô Tình hai mắt dần dần trợn tròn, rất loại này chấn kinh, thậm chí không kém gì vừa rồi nhìn thấy cái kia chín mươi chín đạo Chân Long kiếp xuất hiện.

	Khi tất cả điểm sáng cuối cùng đình chỉ bất động thời điểm, Tiêu Vô Tình chấn kinh cũng là đã đạt đến cực hạn.

	Bởi vì chỉ có hắn có thể nhìn ra, cái này bốn trăm tám mươi cái điểm sáng nhìn như lộn xộn vô thường, thế nhưng trên thực tế, mỗi một cái điểm sáng đều theo chiếu nhân thể cái nào đó huyệt vị chỗ vị trí cụ thể, mà cực kì có thứ tự sắp hàng.

	Tỉ như nói cái kia hiện lên một đường thẳng dựng thẳng hướng sắp xếp tám khỏa điểm sáng, từ trên xuống dưới, theo thứ tự chính là một người trên lồng ngực, từ trên xuống dưới liền nhau chín cái huyệt vị!

	Bốn trăm tám mươi cái điểm sáng, riêng phần mình phóng xuất ra một đạo tia sáng màu đỏ, lẫn nhau tương liên, buộc vòng quanh một cái hoàn chỉnh hình người, cũng chính là Diệp Đông thân thể!

	Tại cái này hình người xuất hiện sau đó, bốn trăm tám mươi cái điểm sáng phía trên liền bắt đầu phóng xuất ra nhàn nhạt kim sắc quang mang, mà những ánh sáng này, chính là vừa mới Chân Long kiếp trung ẩn chứa lực lượng nào đó.

	Những lực lượng này từ ban đầu hư ảo mông lung, chậm rãi hướng về chân thực ngưng kết mà một chút xíu biến hóa. . .

	Đây rõ ràng là bọn chúng tại lấy riêng phần mình Huyệt Khí, đến giúp đỡ Diệp Đông gây dựng lại thân thể!

	Đối với ngoại giới phát sinh hết thảy, chính Diệp Đông là không có chút nào cảm giác, bởi vì, hắn hai mắt nhắm nghiền, như cũ đắm chìm trong vậy đối với Kiếp Chi Pháp Tắc cảm ngộ bên trong.

	Hư không bên trong đã khôi phục yên tĩnh, nguyên bản quay chung quanh tại Diệp Đông thân thể bốn phía hình vòng kiếp vân, tất cả đều tiêu tán, Diệp Đông lần này thiên kiếp thành công vượt qua.

	Thời gian, tại cái này vô tận Hắc Ám bên trong chậm rãi trôi qua, mà cái kia bốn trăm tám mươi cái điểm sáng sở phóng xuất ra lực lượng cũng là càng ngày càng rõ ràng, thậm chí đã có thể lờ mờ nhìn ra, đó chính là Diệp Đông!

	Sau một tháng, Diệp Đông thân thể cuối cùng hoàn toàn thành hình, cái kia bốn trăm tám mươi cái điểm sáng, cũng một lần nữa dung nhập Diệp Đông thể nội, tựa như là chưa hề xuất hiện qua.

	Giờ phút này, Diệp Đông trên thân thể kim quang xán lạn, mỗi một tấc da thịt đều phát ra tia sáng chói mắt, mỗi một cái lỗ chân lông đều đang phun ra nuốt vào lấy kim sắc điện mang.

	Diệp Đông cũng không biết rõ, hắn cái này hoàn toàn mới thân thể, hoàn toàn là do Chân Long kiếp thiên kiếp lực lượng sở ngưng tụ mà thành, hoặc là nói, thân thể của hắn, ngoại trừ hơn xa trước kia phải cứng cỏi nhiều bên ngoài, còn ẩn chứa -- Kiếp Chi Pháp Tắc! 