 Chương 736: Tin dữ

	Thời gian phảng phất dừng lại!

	Hắc Tượng câu nói này liền như là là sấm sét giữa trời quang, hung hăng đập nện tại trong lòng của mỗi người, làm cho tất cả mọi người đều trở nên ngây ra như phỗng, đứng run nguyên địa.

	Diệp Đông chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, dưới chân một cái lảo đảo, trực tiếp đặt mông ngồi trên đất.

	Mạc Linh Lung cùng Diệp Đông quan hệ, cơ hồ mỗi người đều biết, trong mắt bọn họ, hai cái này người trẻ tuổi cũng đích thật là trời đất tạo nên một đôi bích nhân.

	Nhưng là bây giờ, Mạc Linh Lung là chết!

	Tất cả người Diệp gia căn bản không thể tin vào tai của mình, không thể tin được cái kia hoạt bát đáng yêu, tự nhiên hào phóng, rất được mỗi người thích Mạc Linh Lung là chết!

	Lớn như vậy Diệp gia, chỉ có Hắc Tượng gào khóc thanh âm đang không ngừng vang vọng.

	Cuối cùng, Diệp Đông lung la lung lay từ dưới đất đứng lên, hai mắt vô thần từng bước từng bước hướng về bên ngoài đi đến.

	Nhìn qua, hắn tựa như là một bộ cái xác không hồn, không có linh hồn, chỉ còn lại thú, dần dần đi qua Hắc Tượng bên người, đi ra Diệp gia cửa lớn, biến mất tại tầm mắt của mọi người bên trong.

	Diệp gia có người muốn tới đỡ hắn, lại được Diệp Nguyên Quân ngăn cản xuống dưới.

	Hiện tại đối với Diệp Đông mà nói , bất kỳ cái gì an ủi đều là phí công vô dụng, chỉ có thể để cho chính hắn đi yên lặng một chút, chính mình suy nghĩ vừa nghĩ.

	Mai Sơn Dân cũng ở trong lòng thở dài, vừa định lặng yên theo đuôi sau lưng Diệp Đông, để phòng hắn sẽ có cái gì ngoài ý muốn, thế nhưng giương mắt lại nhìn thấy một cái hồng sắc thân ảnh đã qua trước tự một bước đuổi theo.

	Mới vừa từ trong bi thương khôi phục như cũ Diệp gia, hiện tại bởi vì Mạc Linh Lung tử vong mà một lần nữa bịt kín một tầng bóng ma.

	Diệp Đông căn bản không biết mình muốn đi đâu, hắn chính là như vậy chẳng có mục đích không ngừng đi tới, trong đầu một mảnh trống không, cái gì cũng không muốn suy nghĩ, cái gì cũng không dám suy nghĩ.

	Thẳng đến Hồng Lang thanh âm ghé vào lỗ tai hắn vang lên: "Diệp Đông, ngươi hẳn là đi xem một chút nàng!"

	Nhìn nàng một cái!

	Đúng, chính mình hẳn là đi xem một chút nàng!

	Diệp Đông thân hình vụt lên từ mặt đất, vọt thẳng đến trên bầu trời, cho dù ở phía sau hắn, Hồng Lang đồng dạng tại giương cánh đi theo, thế nhưng Mai Sơn Dân đối Lạc Mai đạo nhân bàn giao vài câu về sau, cũng đuổi theo.

	Giờ phút này ngồi dưới đất lệ rơi đầy mặt Hắc Tượng ngẩng đầu nhìn thấy Diệp Đông bay khỏi thân ảnh, đột nhiên một vòng nước mắt, cũng là nhún người nhảy lên.

	Diệp Đông đi, thế nhưng tất cả người Diệp gia người lại đều giống như là bị rút sạch khí lực, không tự chủ được nhao nhao ngã ngồi trên mặt đất.

	Diệp Phượng ghé vào Diệp Long trong lời nói, nức nở nói: "Ta không muốn Linh Lung tỷ tỷ chết, ta không muốn Linh Lung tỷ tỷ chết!"

	Diệp Long hàm răng cắn gắt gao, cưỡng ép chịu đựng nước mắt của mình nói: "Chúng ta Nhị tẩu sẽ không chết được, sẽ không chết, cho dù chết, nhị ca khẳng định cũng sẽ đem nàng cứu sống, yên tâm đi, yên tâm đi!"

	. . .

	Vẻn vẹn một ngày thời gian, Diệp Đông liền chạy tới Long Tượng sơn, ngoại trừ Mai Sơn Dân là rất nhẹ nhàng từ đầu đến cuối hầu ở bên cạnh hắn bên ngoài, Hồng Lang cơ hồ đã qua mệt mỏi sắp thổ huyết, về phần Hắc Tượng, thì là ngay cả cái bóng đều nhìn không thấy.

	Diệp Đông trực tiếp rơi vào rồng ngọn núi đỉnh núi phía trên, bước chân lảo đảo hướng về trong trí nhớ Mạc Linh Lung phòng đi đến.

	Trên đường đi, gặp phải tất cả Long Tượng tông đệ tử đều là hai mắt sưng đỏ, có càng là vẫn đang len lén bôi nước mắt, nhìn thấy Diệp Đông, bọn hắn ai cũng không nói gì cùng ngăn cản , mặc cho Diệp Đông thông suốt đi tới Mạc Linh Lung phòng trước.

	Trong phòng, Lôi Chiến vợ chồng, Long Tượng nhị trưởng lão cùng chớ nghi ngờ núi đều tại, khi bọn hắn nhìn thấy xuất hiện tại cửa ra vào, như là cái xác không hồn một dạng từng bước một đi tới Diệp Đông, mỗi người đều là trong lòng một mảnh thê lương.

	So với Hắc Tượng đến, bọn hắn phải tỉnh táo nhiều hơn, cho dù Mạc Linh Lung là chết, nhưng là cùng Diệp Đông cũng không có bất kỳ cái gì quan hệ, căn bản không thể đem Mạc Linh Lung cái chết quy tội đến Diệp Đông trên đầu.

	Long trưởng lão hít sâu một hơi nói: "Diệp Đông, Linh Lung là tự sát."

	Tự sát!

	Hai chữ này để cho Diệp Đông tinh thần hơi khôi phục một chút, bất quá cái này cũng tại trong dự liệu của hắn, bởi vì khi hắn trải qua thiên tân vạn khổ tìm tới Mạc Linh Lung thời điểm, nàng đang chuẩn bị tự sát, chỉ là bị chính mình cho kéo lại.

	Chỉ là không nghĩ tới, cùng chính mình phân khai, về tới Long Tượng tông về sau, nàng là như cũ lựa chọn tự sát kết sinh mệnh của mình.

	Kỳ thật Mạc Linh Lung từ đầu đến cuối liền không có buông tha tự sát ý nghĩ này, chỉ bất quá tại Diệp Đông nhu tình trong vòng vây, tạm thời ẩn giấu đi.

	Về sau khi nàng gặp được Diệp Vân Phi, cảm nhận được Diệp Vân Phi tán thành thái độ của nàng về sau, tự sát suy nghĩ lại một lần xông ra.

	Bởi vì nàng thật sự là không cách nào dễ dàng tha thứ chính mình lấy hiện tại bộ dáng này, vĩnh viễn mang theo một tầng mạng che mặt đi gặp Diệp Đông người nhà, như thế sẽ chỉ làm tất cả mọi người chế giễu Diệp Đông, là cưới một người ngay cả chân thực tướng mạo đều không dám lộ ra ngoài thê tử.

	Cho nên, cùng ngày nàng liền chủ động yêu cầu phụ mẫu mang nàng về nhà, mà Lôi Chiến vợ chồng còn tưởng rằng nàng là thương tâm quá độ, tự nhiên không có suy nghĩ nhiều, liền đem nàng mang về Long Tượng tông.

	Trở về về sau, nàng cũng giống người không việc gì một dạng sinh sống mấy ngày, đồng thời dần dần còn có tiếng cười, cái này khiến Lôi Chiến vợ chồng đều yên lòng, cho rằng nàng cuối cùng vượt qua cửa ải khó, giải khai khúc mắc.

	Nhưng mà không nghĩ tới, ngay tại ba ngày trước đó, nàng là len lén trong phòng, lựa chọn cắt mạch tự sát!

	Diệp Đông cuối cùng đi tới buồng trong, trên giường, Mạc Linh Lung thân thể an tĩnh nằm ở nơi đó, mặc trên người nàng thích nhất trắng noãn sắc váy dài, trên mặt vẫn che kín trương màu đen mạng che mặt, tựa như là đang ngủ đồng dạng.

	"Linh Lung!"

	Diệp Đông "Phù phù" một tiếng liền quỳ xuống trước bên giường, đưa tay cầm Mạc Linh Lung cái kia đã qua tay cứng ngắc chưởng, nước mắt cuối cùng không thể ức chế chảy xuôi ra.

	"Linh Lung, ngươi thế nào ngốc như vậy, ngươi không phải đã đáp ứng ta sao? Ngươi chẳng lẽ quên đi hạnh phúc của chúng ta vừa mới bắt đầu sao? Ngươi chẳng lẽ quên đi ta nói qua ta khẳng định sẽ lấy ngươi làm vợ sao? Vì cái gì, vì cái gì ngươi còn muốn nghĩ như vậy không ra?"

	Ngoài phòng đám người nghe được Diệp Đông thanh âm, đều nội tâm chua xót, Mạc Nhu càng là "Ríu rít" lần nữa khóc ồ lên.

	Diệp Đông nhẹ nhàng đem tấm kia màu đen mạng che mặt xốc hết lên, lộ ra Mạc Linh Lung tấm kia thủng trăm ngàn lỗ mặt, trái tim đau đớn kịch liệt.

	Hắn cho dù đầy ngập lửa giận, nhưng lại không chỗ phát tiết, tạo thành Mạc Linh Lung dạng này hung thủ đều đã đền tội, muốn nói quái, vậy thì chỉ trách chính mình.

	Chính mình rõ ràng đều đem Mạc Linh Lung cho mang về, nhưng lại không có chiếu cố tốt nàng!

	Nhưng là bây giờ, nói cái gì cũng vô ích, Linh Lung đã chết, lại nhiều oán trách cùng hối hận cũng đổi không trở về nàng phục sinh, Diệp Đông cứ như vậy yên lặng cầm Mạc Linh Lung tay bồi nàng một ngày một đêm.

	Thẳng đến Mạc Nhu đi đến, cố nén trong lòng bi thương đối Diệp Đông nói: "Đông nhi, đứng lên đi, nên đưa Linh Lung đi. . ."

	Lời còn chưa dứt, Mạc Nhu buồn từ trong đến, không khỏi vừa khóc lên, Lôi Chiến nhẹ nhàng ôm thê tử, tiếp nhận nàng nói: "Linh Lung thứ ở trên thân chúng ta đều lấy được, cái khác không có cái gì, chỉ có một đóa màu vàng hoa sen, có phải hay không là ngươi đưa cho nàng, nếu không, ngươi lấy về đi!"

	Màu vàng hoa sen!

	Nguyên bản đang yên lặng cúi đầu Diệp Đông, đột nhiên ngẩng đầu lên, trong hai mắt cũng bỗng nhiên phát sáng lên! 