 Chương 2001: Kim đối hỏa

	Theo Lý Thần Sứ thoại âm rơi xuống, hắn đã trực tiếp xuất thủ, căn bản không có cho Diệp Đông bất luận cái gì mở miệng cãi lại hoặc là giải thích cơ hội.

	Lật tay một chưởng vỗ hạ, kim quang loá mắt, trong đó ngưng tụ không chỉ là vẻn vẹn chỉ có linh khí, mà là hàm ẩn Kim hệ Pháp Tắc Chi Lực, đây chính là trở thành Thần Sứ chỗ tốt, mặc kệ trước kia phải chăng cảm ngộ ra Pháp Tắc Chi Lực, chỉ cần trở thành Thần Sứ, khẳng định có thể chưởng khống Kim hệ pháp tắc.

	Đem Kim hệ pháp tắc hoà vào tự thân bên trong, tự thân chính là Kim hệ pháp tắc, giơ tay nhấc chân trong lúc đó, đều là kim quang tỏa ra, sắc bén dị thường, không gì không phá, không có gì không phá!

	Toàn bộ Thần Đài cộng hưởng, phát ra ầm ầm tiếng oanh minh, bởi vì Thần Đài bên trong, đồng dạng chất chứa có cường đại Kim hệ pháp tắc, giờ này khắc này, cảm nhận được Lý Thần Sứ Pháp Tắc Chi Lực, hiển nhiên cùng cảm ứng.

	Ngàn vạn đạo Kim Chi Pháp Tắc lực lượng, vậy mà tại không trung hiển hiện ra, xé rách Thần Đài tạo thành không gian, dẫn tới toàn bộ Ngọc Tiêu Thiên đều tại chấn động không thôi, hóa thành vô số loại sắc bén vũ khí, phô thiên cái địa, đem Diệp Đông hoàn toàn bao phủ lại.

	Cho dù Lý Thần Sứ cũng không cho rằng Diệp Đông lại so với chính mình phải cường đại hơn, thế nhưng liền hướng về phía hắn có thể đánh tan chính mình lưu lại một đạo thần niệm, hắn thu lại lòng khinh thị, dĩ nhiên là toàn lực xuất thủ, tranh thủ một kích tất trúng.

	Lý Thần Sứ đột nhiên xuất thủ, ngoại trừ vị lão giả kia cùng Diệp Đông bên ngoài, những người khác, thậm chí bao gồm hai gã khác Thần Sứ ở bên trong đều là mặt lộ vẻ vẻ kinh hoảng.

	Cho dù cùng là Thần Sứ, thế nhưng bọn hắn chỉ là đan tiêu cảnh, mà Lý Thần Sứ lại là đạt đến Lang Tiêu cảnh, mặc kệ là trên thực lực, hay là đối với Kim hệ pháp tắc chưởng khống, đều không phải là bọn hắn có thể so sánh với.

	Bởi vậy, đối mặt Lý Thần Sứ cái này một kích toàn lực, bọn hắn có thể làm, chính là tự vệ.

	"Ầm ầm!"

	Toàn bộ Thần Đài không gian run rẩy, càng ngày càng nhiều địa phương bị xé nứt ra, lộ ra ngoại giới Ngọc Tiêu Thiên không gian, bên ngoài những cái kia chưa thể thu hoạch được tư cách các tu sĩ, giờ phút này cũng tất cả đều mở to hai mắt nhìn, mặt mũi tràn đầy rung động nhìn lên bầu trời phía trên cái kia phiến đã đóng lại Kim Môn, đột nhiên Kim Môn liền trở nên thủng trăm ngàn lỗ, vô số đạo kim sắc quang mang, từ những này trong lỗ thủng xuyên suốt mà ra, đem thiên địa đều chiếu rọi thành kim sắc.

	Thần Đài bên trong những tu sĩ kia, nguyên bản đều đang vì mình có thể tiến nhập Thần Đài mà dương dương đắc ý, thế nhưng hiện tại, tại Lý Thần Sứ vậy căn bản không khác biệt Kim hệ pháp tắc công kích phía dưới, bọn hắn lại là hận không thể mau chóng rời đi nơi này.

	Chỉ là, đã chậm!

	Cái kia ngàn vạn do Kim hệ Pháp Tắc Chi Lực huyễn hóa mà thành đủ loại lợi khí công kích, căn bản không phải bọn hắn có thể ngăn cản, thậm chí liền tiếng kêu thảm thiết cũng không kịp phát ra, bọn hắn đã tại những này kinh khủng không gì không phá Kim hệ lực lượng phía dưới, thân thể băng liệt, linh hồn vỡ nát, triệt để tan thành mây khói.

	"Vù!"

	Kỳ Lân Thuẫn tại Diệp Đông xuất hiện trước mặt, chỉ có cao đến một người, đem hắn hoàn toàn bảo vệ.

	"Keng keng keng!"

	Vô số Kim chi lực hung hăng đụng vào Kỳ Lân Thuẫn phía trên, phát ra rõ ràng tiếng sắt thép va chạm, chấn động được Kỳ Lân Thuẫn không ngừng lui về sau đi.

	Cùng lúc đó, Diệp Đông giơ lên tay phải, một ngọn lửa trong tay hắn hiển hiện, nhìn qua tựa hồ tùy thời có thể lấy dập tắt, thế nhưng vẻn vẹn trong nháy mắt, cái này đoàn ngọn lửa liền phồng lớn đến trăm trượng đến cao, cháy hừng hực, mà nhưng phàm là tiếp xúc đến cái này đoàn hỏa diễm những binh khí kia, ngay lập tức sẽ bị hòa tan thành hư vô.

	Cái này đoàn hỏa diễm xuất hiện, toàn bộ Thần Đài không gian lần nữa phát ra một trận to lớn tiếng oanh minh, tại Hỏa Chi Pháp Tắc thiêu đốt phía dưới, cái không gian này, cuối cùng không thể thừa nhận hai loại Pháp Tắc Chi Lực va chạm, ầm vang bùng nổ ra.

	Một cái tiểu thế giới bạo tạc, đối với chỗ đại thế giới mà nói, cũng là một trận to lớn tai nạn, bất quá may mắn nơi này là một mảnh diện tích to lớn biển cát.

	Toàn bộ biển cát như là thật biến thành một mảnh bị đốt lên hải dương, sôi trào lên, vô số cát sỏi hóa thành cát sóng, hóa thành bão cát, hung hăng hướng về bốn phương tám hướng quét sạch mà đi.

	Những cái kia không có thể đi vào vào Thần Đài tu sĩ, một cái không lọt, tất cả đều bị cỗ này cuồng bạo lực lượng cho nát thành bột mịn, bạch bạch dựng vào tính mệnh.

	Hai vị kia nam nữ Thần Sứ, cho dù chưa chết, thế nhưng đồng dạng đã bị dọa đến mặt không còn chút máu, điên cuồng tại mảnh này hỗn loạn giữa thiên địa bỏ chạy, trong lòng đối với Lý Thần Sứ, thật sự là hận đến cực hạn, cũng là e ngại đến cực hạn.

	Hiện tại, bọn hắn chỉ cần có thể chạy ra trường hạo kiếp này, như vậy thì có thể bình an trở lại Đan Tiêu Thiên, đến lúc đó, đem hết thảy trải qua bẩm báo lên trên, tự nhiên sẽ có người đến trừng phạt Lý Thần Sứ.

	"Hỏa Chi Pháp Tắc!"

	Lý Thần Sứ nhìn lấy Diệp Đông trong tay đoàn kia mãnh liệt hỏa diễm, trong mắt bỗng nhiên tuôn ra một đoàn kim quang, thế nhưng chợt liền bị càng thêm sát khí nồng nặc thay thế: "Hừ, cho dù Hỏa khắc Kim, thế nhưng ngươi cảnh giới, bất quá chỉ có Ngọc Tiêu cảnh mà thôi, ngươi Hỏa Chi Pháp Tắc, căn bản là không có cách khắc chế ta Kim Chi Pháp Tắc."

	"Kim bạo!"

	Theo Lý Thần Sứ một tiếng bạo hống, trên thân thể kim quang lại sinh, giờ này khắc này, không trung không ngừng nhằm phía Diệp Đông, phảng phất vô cùng vô tận những cái kia lợi khí, đột nhiên nổ tung ra.

	Bốn phía hết thảy bắt đầu nhao nhao tan rã, trong nháy mắt, phảng phất cái này toàn bộ Ngọc Tiêu Thiên thiên địa tinh không, toàn bộ bao phủ tại cỗ này kinh khủng bạo tạc chi uy hạ!

	Lúc này, cái kia từ đầu đến cuối xếp bằng ở Lý Thần Sứ phía sau, từ đầu đến cuối nhắm mắt lại lão giả, cuối cùng hơi hơi mở ra một cái khe, nhìn trước mắt cái kia như là tận thế đồng dạng tình hình, khẽ gật đầu một cái nói: "Không tệ!"

	Sau khi nói xong, ánh mắt lần nữa nhắm lại, mặc kệ là cái kia cuồng bạo Kim hệ phong bạo, hay là thế giới bạo tạc sau đó tạo thành to lớn xung kích, tại ở gần thân thể của hắn thời điểm, đều sẽ tự động phân khai, từ hai bên lướt qua.

	Tại Lý Thần Sứ thi triển ra kim bạo đồng thời, Diệp Đông cũng đã để cho Kỳ Lân một lần nữa nhập chủ Kỳ Lân Thuẫn, lập tức bốn phía cái kia vô tận đại địa chi lực, đều tại hướng về Kỳ Lân Thuẫn bên trong vọt tới.

	Mà Diệp Đông cũng là lạnh lùng vừa quát: "Hỏa Vũ!"

	Trong tay đoàn kia hỏa diễm bị hắn ném đến tận không trung, đồng dạng ầm vang nổ tung, hóa thành nghìn vạn đạo lưu diễm, mỗi một đạo lưu diễm, dĩ nhiên là vừa vặn đều nhắm ngay một đoàn nổ tung lên Kim hệ khối không khí.

	"Rầm rầm rầm!"

	Hỏa Chi Pháp Tắc cùng Kim hệ pháp tắc, tại bị chia làm một số phần sau đó, giữa lẫn nhau không ngừng chạm vào nhau, tiếng vang bên tai không dứt, trên không trung tạo thành một mảnh lít nha lít nhít quang vũ.

	Diệp Đông cho tới bây giờ, cũng còn không có sử dụng toàn lực, cũng không phải hắn không đem Lý Thần Sứ để vào mắt, mà là bởi vì cái kia từ đầu đến cuối yên lặng lão giả.

	Tất nhiên nhận ra lão giả là Ma Thần người, như vậy hắn tới đây mục đích tất nhiên cũng là đối phó chính mình, mà lại cái kia loại biến dị Đạo Văn, đã không nhận Huyết Chi Thiên Văn khắc chế, lại thêm từ lúc đấu đến bây giờ, Diệp Đông cũng từ đầu đến cuối chú ý lão giả, nhìn thấy hắn tại loại này kinh thiên biến đổi lớn phía dưới, như cũ bình tĩnh như vậy, để cho Diệp Đông càng thêm có thể khẳng định chính mình không phải là đối thủ của hắn.

	Bất quá, Diệp Đông cũng không phải hoàn toàn không có lòng tin, bởi vì, hắn còn có một cái lớn nhất đòn sát thủ -- thiên kiếp! 