 Chương 2215: Sâu kiến lực lượng

	Đã mất đi Phan Triêu Dương điều khiển, Huyết Ngục mười vạn chi linh, cho dù mỗi một cái đều là thần trí thanh tỉnh, nhưng lại không biết tiếp xuống nên như thế nào hành động, tất cả đều đứng ngẩn ở nơi đó.

	Bởi vậy, khi thần yêu đại quân hướng về bọn hắn xông lại trong nháy mắt, bọn hắn hoàn toàn không có phản ứng, đương nhiên, cho dù có phản ứng, cũng là phí công.

	Không có trận pháp lực lượng tác dụng, giữa hai bên thực lực sai biệt thật sự là quá khổng lồ, thật một cái tại trời, một cái tại đất.

	"Phốc phốc phốc!"

	Lập tức, mười vạn Huyết Ngục chi linh bên trong, đã có một phần mười số lượng, tại thần yêu đại quân tiến công phía dưới, não đại thoát ly thân thể, thân thể bùng nổ ra, vô số đạo máu tươi tuôn trào ra, tạo thành một mảnh mênh mông Huyết Hải.

	Vừa rồi thần yêu đại quân bị mười toà cự trận cho đánh liền đầu cũng không ngẩng lên được, nhẫn nhịn một bụng ngột ngạt, hiện tại cuối cùng có thể phản kích, từng cái đương nhiên sẽ không thủ hạ lưu tình, toàn bộ đều là toàn lực xuất kích.

	Bẻ gãy nghiền nát!

	Một bên sĩ khí ngập trời, thực lực mạnh mẽ, một bên lại là lâm vào hóa đá, thực lực nhỏ yếu!

	Thần yêu đại quân, từng cái như vào chỗ không người, tại Huyết Ngục trong mọi người mạnh mẽ đâm tới, thu hoạch bỏ cái này đến cái khác sinh mệnh.

	Cơ hồ là đảo mắt công phu, Huyết Ngục chi chúng, liền đã tử vong thảm trọng, mười vạn số lượng trong nháy mắt giảm nhanh chí ít hai vạn có thừa!

	Đây mới thực sự là đồ sát!

	Một màn này, để cho Diệp Đông bên này tất cả mọi người gấp đến đỏ mắt con ngươi, cho dù Huyết Ngục đám người thực lực thấp, thế nhưng bọn hắn đều là từng cái sống sờ sờ sinh mệnh, nhất là trải qua Hoàng Tuyền đánh một trận xong, lẫn nhau ở giữa cũng đều có nhất định giao tình, lại thêm ba tháng này thời gian bên trong, tất cả mọi người là không ngủ không nghỉ mới lẫn nhau thao luyện, quan hệ nâng cao một bước.

	Bây giờ, nhìn lấy những này các đồng bạn, tại đối phương đồ sát phía dưới, hoàn toàn không có chút nào sức chống cự, cái này khiến Hồng Lang bọn hắn làm sao có thể tiếp nhận!

	Đáng tiếc, bọn hắn căn bản không có biện pháp bức lui riêng phần mình trước mặt chư thần cùng chư yêu, cho nên chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy đồ sát tại tiếp tục, nhìn lấy Huyết Ngục đám người số lượng tại lấy tốc độ kinh người giảm bớt.

	"Sưu sưu sưu!"

	Liên tục chín đạo mũi tên rời dây cung thanh âm, từ đầu đến cuối đứng ở một bên vận sức chờ phát động Nhân Vương Đại Nghệ, cuối cùng cầm trong tay cửu chi Xạ Thiên Tiễn bắn ra.

	Cửu chi Xạ Thiên Tiễn, theo gió mà sinh, dài đến trăm trượng, cho dù xác thực đối thần yêu đại quân tạo thành nhất định ảnh hưởng, nhưng lại như cũ ngăn cản không được loại này đồ sát.

	Đại Nghệ nổi giận gầm lên một tiếng, cũng không còn bắn tên, chính mình xông về không trung, muốn tận khả năng cứu ra Huyết Ngục chi chúng.

	Cùng lúc đó, từ đầu đến cuối duy trì đạo trận Chiến Cửu Thiên cùng Quân Bất Hối hai người, cũng không cần lại tiếp tục duy trì trận pháp, đồng dạng thả người vọt lên, nhằm phía không trung, Huyết Ngục nhất môn sư huynh đệ ba người, chuẩn bị chung nhau cứu vớt Huyết Ngục chi chúng.

	Nhưng vào đúng lúc này, một đạo hừ lạnh đột nhiên từ cái kia bên cạnh sừng sững bất động Phan Triêu Dương trong miệng truyền ra, một đạo huyết hà từ trên trời giáng xuống, hướng về ba người quét sạch mà đi.

	"Lăn đi!"

	Chiến Cửu Thiên trong miệng gầm thét, hung hăng một quyền đập vào huyết hà phía trên, nổ rung trời âm thanh bên trong, huyết hà nổ tung, biến thành ba phần, đồng thời cấp tốc nhúc nhích, dần dần tạo thành ba cái huyết hồng sắc bóng người.

	"Chiến Cửu Thiên!"

	"Quân Bất Hối!"

	"Đại Nghệ!"

	Ba tiếng hét lớn, từ ba cái huyết hồng sắc bóng người trong miệng lạnh lùng phát ra, mà nhìn thấy ba người này ảnh, Huyết Ngục nhất môn ba người trên mặt đồng thời lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

	Ba cái huyết sắc nhân ảnh, thình lình phân biệt chính là chính bọn hắn, chỉ bất quá, là do vô số phù văn tổ hợp mà thành.

	Phù văn Quân Bất Hối, phù văn Chiến Cửu Thiên, phù văn Đại Nghệ!

	Đối với ba người này ảnh, ba người cũng đều không xa lạ chút nào, bởi vì bọn hắn giống như Diệp Đông, đều đã từng đối mặt, đồng thời cùng đối phương sống nương tựa lẫn nhau tương đối dài một đoạn thời gian.

	Chỉ là bọn hắn không nghĩ tới, một ngày kia, lại còn hội lần nữa gặp được cái này ba cái phù văn chính mình!

	Ba người tiến lên tình thế, hiển nhiên bị cản trở xuống dưới, Chiến Cửu Thiên giận quá thành cười nói: "Huyết Ngục, đã lâu không gặp, không nghĩ tới ngươi còn sống! Bớt nói nhiều lời, chiến!"

	Chiến Cửu Thiên giơ lên song quyền, trực tiếp hướng về phù văn hình thành chính mình đập tới, mà phù văn Chiến Cửu Thiên dĩ nhiên là cũng là trên mặt cuồng tiếu, giơ lên song quyền, thình lình cùng Chiến Cửu Thiên quyền pháp giống nhau như đúc, nghênh đón tiếp lấy.

	Hiển nhiên, Quân Bất Hối cùng Đại Nghệ, cũng đều bị phù văn chính mình, lấy chính mình rất tinh tường chiêu thức phân biệt công kích.

	Sáu người, trong nháy mắt đánh tới cùng một chỗ!

	Lúc này, cái kia tám vạn Huyết Ngục chi chúng cuối cùng lấy lại tinh thần, trong đó một tên thân cao hai trượng đại hán, trong miệng cười to liên miên, chỉ một ngón tay chung quanh chúng có người nói: "Chư vị, chúng ta chẳng lẽ còn sợ tử sao?"

	"Không sợ!"

	"Vậy còn chờ gì, cho dù chết, chúng ta cũng muốn tử oanh oanh liệt liệt, cũng muốn tử có giá trị, ta đi đầu một bước, trên Hoàng Tuyền Lộ xin đợi chư vị!"

	Cười sang sảng âm thanh bên trong, đại hán đột nhiên xông về cách mình gần nhất một tên dị Trùng tộc tộc nhân, kia là một cái dài khoảng một trượng quái trùng, đang giơ chính mình một đôi cái kìm, khặc khặc quái khiếu, căn bản không có nghĩ đến cái này thời điểm, vậy mà lại có người xông về phía mình, túy không kịp đề phòng phía dưới, một thanh liền bị đại hán kia cho trực tiếp ôm lấy.

	Căn bản không cho cái này dị Trùng tộc người có bất kỳ phản ứng thời gian, đại hán đã cười ha ha một tiếng, thân thể ầm vang bùng nổ ra!

	"Oanh!"

	Đại hán không tiếc tự bạo mà chết, chỉ tiếc hắn thực lực thật sự là quá mức nhỏ bé, cho dù là liều lĩnh tự bạo, đối với đối phương tổn thương cũng cơ hồ có thể không cần tính.

	Lại nhìn tên kia dị Trùng tộc người, cho dù bị giật nảy mình, nhưng nhìn chính mình hoàn hảo không chút tổn hại thân thể, nhịn không được cười như điên nói: "Thật sự là một bầy kiến hôi, còn muốn lấy tự bạo làm tổn thương ta, ha ha, quá không tự lượng sức!"

	Nhưng mà, không đợi hắn thoại âm rơi xuống, hắn chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, đột nhiên từ bốn phương tám hướng, ít nhất xông lại bốn mươi, năm mươi người ảnh, đem hắn cho một mực bao khỏa, ngay sau đó. . .

	"Rầm rầm rầm!"

	Bốn mươi, năm mươi người đồng thời tự bạo, khơi dậy một trận tràn ngập bụi mù!

	"A!"

	Trong sương khói, truyền đến cái này dị Trùng tộc người phẫn nộ đồng thời thống khổ tiếng kêu thảm thiết, một cỗ kình phong từ trong miệng hắn thổi ra, đem sương mù thổi tan, lộ ra hắn bị tạc rơi mất gần như một phần ba máu thịt be bét thân thể: "Ta muốn đem các ngươi rút gân lột. . . A!"

	Trước mắt hắn, thình lình lại xuất hiện gần trăm tên Huyết Ngục chi chúng, lẫn nhau tay cầm tay làm thành một vòng tròn, đem hắn cho một mực vây quanh ở trong đó, tất cả đều trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng nhìn chăm chú lên hắn.

	"Rầm rầm rầm!"

	Cái này trăm tên Huyết Ngục chi chúng lần nữa đồng thời tự bạo!

	Lại là một trận tràn ngập sương mù đằng không mà lên, mà lần này, sương mù tan hết sau đó, tên kia dị Trùng tộc người, cũng đã tan theo mây khói.

	Giống nhau một màn, tại toàn bộ bầu trời, cả vùng bên trên không ngừng phát sinh.

	Tám vạn Huyết Ngục chi chúng, lấy trăm người làm đơn vị, vây lại một địch nhân, sau đó cùng nhau tự bạo!

	Dạng này hung hãn không sợ chết phương thức công kích, thật là làm cho thần yêu đại quân cũng thay đổi màu sắc.

	Mặc dù bọn hắn luận đơn thể thực lực, vượt xa Huyết Ngục chi chúng, thế nhưng tại loại phương thức công kích này phía dưới, chờ đợi bọn hắn đồng dạng là tử vong!

	Một cái tự bạo lực lượng không đủ, vậy liền mười cái, mười cái tự bạo lực lượng không đủ, vậy liền trăm cái, trăm cái tự bạo lực lượng không đủ, vậy liền hai trăm cái, dù là dùng sinh mệnh đi đống, cũng muốn đưa ngươi cho đè chết!

	Sâu kiến lực lượng, như cũ có thể lay động đất trời! 