 Chương 1473: Ly biệt

	Sáng sớm, tia nắng đầu tiên chiếu xạ đến Tịnh Đế phong đính, Diệp Đông một bộ trường sam màu đỏ ngòm, tóc đen trong gió loạn vũ, hai tay chắp sau lưng, mặt không thay đổi nhìn chăm chú lên trời cao, trong hai mắt, lại là để lộ ra một tia ly biệt sầu não.

	Nhân Vương cùng Cung Nô đã qua rời đi!

	Một đêm này, bọn hắn sư huynh đệ hai người đối rượu khi ca, cầm đuốc soi dạ đàm, đem trọn cả một trăm vò rượu toàn bộ uống sạch.

	Cuối cùng, khi sắc trời sáng lên một sát na, Nhân Vương cùng Diệp Đông đồng thời uống cạn cuối cùng một vò, buông xuống vò rượu, Nhân Vương hô to một tiếng thống khoái về sau, liền nhanh chân mà đi, một bước phóng ra, liền đã đứng ở Tịnh Đế phong đính, mà Cung Nô sớm đã gánh vác Xạ Thiên Cung lần nữa chờ đợi.

	Thậm chí, liền một câu bảo trọng đều chưa hề nói, Nhân Vương vẻn vẹn đối theo sát mà đến Diệp Đông nhẹ gật đầu, mỉm cười, liền trực tiếp xé rách không gian, mang theo Cung Nô, bước vào hư không bên trong.

	Một giấc chiêm bao vạn năm Nhân Vương, cứ như vậy rời đi Hỏa Tiêu Thiên, trở về hắn hẳn là tồn tại Ngọc Tiêu Thiên, tiếp tục sứ mạng của hắn, tiếp tục con đường của hắn, tiếp tục hắn Nhân Vương truyền kỳ.

	Có lẽ, một số năm về sau, hắn cùng Diệp Đông còn sẽ có cơ hội gặp lại;

	Có lẽ, hôm nay có khác, chính là vĩnh hằng, không ngày gặp lại!

	Bất quá, mặc kệ gặp cùng không thấy, đối với Nhân Vương cùng Diệp Đông mà nói, đều đồng thời không có trọng yếu như vậy, bởi vì bọn hắn lẫn nhau đều biết, bọn hắn là đồng môn sư huynh đệ, là tiếp nhận Huyết Ngục một môn truyền thừa người, bất cứ lúc nào chỗ nào, lòng của bọn hắn, mạng của bọn hắn, đều là chăm chú liên hệ với nhau, vĩnh viễn sẽ không thay đổi!

	Ngoại trừ Diệp Đông bên ngoài, không có bất kỳ người nào biết được Nhân Vương rời đi, mà Nhân Vương cũng cố ý bày ra phong ấn, tạm thời phong bế vùng trời này.

	Hiển nhiên, đây cũng là vì giấu diếm được Hỏa Tiêu Thiên người tai mắt, cho dù Nhân Vương sẽ không lại hiện thân ra, thế nhưng chỉ bằng lúc trước hắn làm Diệp Đông làm một lần cuối cùng uy hiếp, dù là hắn mấy tháng thậm chí mấy năm không xuất hiện, cũng không người nào dám tuỳ tiện ra tay với Diệp Đông, dạng này, liền làm Diệp Đông tận khả năng lại nhiều tranh thủ chút thời gian.

	Đứng thẳng sau một hồi lâu, Diệp Đông quay người, chậm rãi cất bước đi xuống Tịnh Đế phong, về tới gian phòng của mình, đem cửa phòng đóng lại, bắt đầu bế quan.

	Sư huynh rời đi, Diệp Đông trên thân gánh cũng càng nặng, hắn hiện tại nhất định phải so dĩ vãng càng thêm khắc khổ tu luyện, để cho mình thực lực tăng lên càng nhanh.

	Bởi vì, hắn sẽ phải có chuyện trọng yếu hơn phải làm!

	Một đêm trò chuyện, Nhân Vương cùng hắn sở nói chuyện đều là chút chuyện nhà, đều là chút bình thường không thể lại bình thường sự tình, bất quá, Nhân Vương cũng không biết là cố ý, hay là vô tình, tiết lộ cho Diệp Đông một tin tức.

	Đó chính là -- Mịch Tiên Lộ lối vào sắp xuất hiện lần nữa!

	Mịch Tiên Lộ, một đầu trong truyền thuyết có thể thông hướng Tiên giới con đường, nó tồn tại, đưa cho tất cả người tu hành, tất cả Thiên Nhân một hi vọng.

	Bất quá, trên con đường này, cũng là nguy cơ tứ phía, tràn đầy đủ loại nguy hiểm nhân tố, thậm chí liền liền Diệp Đông cùng Nhân Vương sư phụ của bọn hắn, Ma Đế Phạn Thiên, hiện tại cũng có cực lớn có thể bị vây ở trong đó.

	Mà bây giờ, Mịch Tiên Lộ vào miệng sắp xuất hiện, tin tức này nếu như truyền đi, thật là sẽ kinh động Cửu Tiêu Chư Thiên, lên tới thần bí nhất Thần Tiêu trời, xuống đến tầng dưới chót nhất Hỏa Tiêu Thiên, không biết lại có bao nhiêu người lại phấn đấu quên mình đạp vào con đường này, đi truy tầm cái kia hư vô mờ mịt Tiên giới, đi truy tầm vậy tu luyện cực hạn -- vĩnh sinh bất tử!

	Diệp Đông, hiển nhiên cũng muốn đi, hắn không cầu thành tiên, không cầu Vĩnh Sinh, hắn phải đi tìm kiếm sư phụ của mình, dù là hắn không thể lật đổ Cửu Tiêu Chư Thiên, chỉ cần đem Ma Đế Phạn Thiên từ tại trên con đường kia mang về, như vậy tất cả vấn đề đều tương nghênh lưỡi đao mà am hiểu.

	Về phần Mịch Tiên Lộ cửa ra vào lúc nào xuất hiện, sẽ xuất hiện ở nơi nào, Nhân Vương cũng không có nói, có lẽ là hắn không biết, có lẽ là hắn cố ý không nói, thế nhưng bất kể như thế nào, Diệp Đông tin tưởng, chỉ cần Mịch Tiên Lộ mở miệng xuất hiện, chính mình khẳng định sẽ biết.

	Loại đại sự này, tuyệt đối sẽ bằng nhanh nhất tốc độ truyền khắp Cửu Tiêu Chư Thiên!

	Bởi vậy, hắn nhất định phải tăng thực lực lên, làm tốt hết thảy chuẩn bị, bằng không, vạn nhất đợi đến Mịch Tiên Lộ mở miệng xuất hiện ngày đó, chỉ bằng hắn hiện tại điểm ấy đạo hạnh tầm thường, đạp vào Mịch Tiên Lộ, chỉ có thể biến thành người khác đá đặt chân.

	Nhân Vương cũng không phải không có cái gì lưu, ngoại trừ đem chính mình tu luyện tâm đắc cùng tu luyện cảm ngộ kỹ càng nói cho Diệp Đông bên ngoài, trả lại hắn đem toà kia đã từng đánh chết Hắc Bạch Vô Thường Trấn Hồn Chung đưa cho Diệp Đông.

	Diệp Đông vốn là cự tuyệt, bất quá Nhân Vương nói một câu nói, lại làm cho hắn lại không cự tuyệt có thể.

	"Ngươi giữ lại, không lâu sau đó, ta biết ngươi muốn đi trước Tây Vực phật thổ đi cứu bằng hữu của ngươi, có nó, sẽ để cho ngươi gia tăng mấy điểm thành công có thể, bất quá, nó cũng có thể sẽ để cho ngươi lâm vào càng thêm tình cảnh nguy hiểm, về phần đến lúc đó đến tột cùng nên làm như thế nào, toàn do chính ngươi định đoạt!"

	Hiển nhiên, Nhân Vương là cơ trí, nhất là liên quan tới Diệp Đông hết thảy, hắn đều tận khả năng đi tìm hiểu, nếu như không phải hắn không thể tiếp tục lưu lại Hỏa Tiêu Thiên, hắn tuyệt đối sẽ tự mình đi tới Tây Vực phật thổ, cứu ra Bàn Nhược, chỉ tiếc, hắn hữu tâm vô lực.

	Phật tu giả chuyên tu linh hồn, mà Trấn Hồn Chung lại được xưng là diệt phật chủng, nó đặc thù công năng, đối với phật tu giả có cường đại tác dụng khắc chế, thế nhưng Trấn Hồn Chung tế luyện, chí ít dựng vào mấy vạn tên phật xây đại sư tính mệnh, chuông này vừa hiện, cũng rất có thể sẽ để cho phật tu giả đối Diệp Đông hận thấu xương.

	Đến lúc đó chẳng những cứu người không thành, ngược lại muốn trái lại bị phật tu giả truy sát!

	Tóm lại, Trấn Hồn Chung là một thanh kiếm hai lưỡi, có lợi có hại.

	Diệp Đông cái này vừa bế quan, chính là ròng rã ba tháng thời gian, mà tại trong phòng của hắn, thỉnh thoảng liền sẽ truyền đến sấm sét vang dội, thậm chí nhiều lần liền kiếp vân đều xuất hiện.

	Dọa đến Huyết Ngục trên dưới tất cả mọi người, cơ hồ không phân ngày đêm tại Diệp Đông cửa ra vào thủ hộ lấy, nhất là Phan Triêu Dương, về sau càng là dứt khoát ngồi ở nơi đó.

	Cho dù Diệp Đông chưa hề nói, thế nhưng Phan Triêu Dương biết rõ, Nhân Vương đã qua đi, cũng biết Diệp Đông ngay tại dựa theo phương pháp của mình tại làm nếm thử, chỉ là vạn nhất Diệp Đông có cái gì bất trắc, không tiếp tục có thể xuất thủ cứu hắn người, cho nên, hắn cũng là trong mọi người áp lực lớn nhất, lo lắng nhất.

	Ba tháng về sau, khi Diệp Đông mở cửa phòng, mặt mỉm cười xuất hiện ở trước mặt hắn thời điểm, Phan Triêu Dương tâm lúc này mới cuối cùng để xuống, thế nhưng hắn như cũ mang theo một vẻ khẩn trương mà hỏi: "Thành công?"

	Diệp Đông cười tủm tỉm gật đầu nói: "Không có toàn bộ thành công, bất quá, chí ít tại ngắn thời gian bên trong lại phóng thích Đạo Văn, tuyệt đối có thể giấu diếm được đại đạo."

	"Cái nào phương pháp?"

	"Hai cái phương pháp đều hữu hiệu, bất quá đem hai cái phương pháp hòa vào nhau, hiệu quả càng tốt hơn!"

	"Vậy là tốt rồi!" Phan Triêu Dương thở phào một cái.

	"Trước mắt chỉ có thể như thế, về sau còn muốn nghĩ biện pháp, dạng này trị ngọn không trị gốc, cuối cùng không phải kế lâu dài, tốt, hiện tại, ta có phải hay không nên ra ngoài đi dạo, tuyên dương một chút thực lực của ta giảm lớn sự tình?"

	"Ân, ngươi cũng bế quan ba tháng, cũng xác thực nên ra ngoài Lộ Lộ mặt!"

	"Tốt, Triêu Dương, thay ta mời mỗi loại thế lực lớn tuổi trẻ các cường giả, càng nhiều người càng tốt, ta muốn mượn miệng của bọn hắn, đem thực lực của ta giảm lớn sự tình tuyên dương ra ngoài." 