 Chương 891: Tướng tinh

	"Ngươi đã cứu ta một mạng?" Diệp Đông theo lễ phép khẽ mỉm cười nói: "Vậy ta xem ra còn nhiều hơn Tạ Phong Diệp tiên sinh."

	Trong giọng nói hoặc nhiều hoặc ít có mấy điểm trào phúng ý tứ.

	Nguyên nhân rất đơn giản, Diệp Đông căn bản không tin tưởng phong Diệp tiên sinh nói lời!

	Kiếp nạn cùng hỏa có quan hệ, mà lại là đến từ trên trời chi hỏa!

	Trên trời chi hỏa, hoàn toàn có thể cùng Hỏa Tiêu Thiên đối đầu.

	Chính mình cùng Hỏa Tiêu Thiên ở giữa có thù, mặc dù biết người cũng không nhiều, thế nhưng chỉ cần đối với mình sự tích hơi hỏi thăm một chút, hẳn là có thể biết rõ.

	Như vậy phong Diệp tiên sinh nói ra chính mình có cái này kiếp nạn, chẳng qua là coi bói thường nói lời nói khách sáo mà thôi, nói đúng cũng đúng, nói sai cũng đúng, cũng không có chỗ nào đáng ngạc nhiên.

	Liền như là coi bói thường thấy nhất một câu: "Ngươi gần nhất phải ngã hỏng!"

	Câu nói này không rõ ràng cực kỳ, lớn đến mất đi tính mạng, nhỏ đến mất đi tiền tài, thậm chí va va chạm chạm, đều có thể tính làm không may liệt kê, mà mặc kệ là bất luận kẻ nào, chỉ sợ mỗi ngày đều lại va chạm mấy lần, chẳng lẽ cái này có thể nói rõ coi bói nói đúng?

	Về phần cái gì cứu mình một mạng, không thì kiếp nạn lại sớm, Diệp Đông cũng rất dễ lý giải, chính mình vốn là muốn đi trước Hỏa Linh đảo, một tháng sau có thể đến, nửa đường đi ngang qua Phong Hòa đảo, nghe được Mã Dược Quần bị phong Diệp tiên sinh mang đi chuyện, tự nhiên sẽ cải biến mục đích, tìm đến phong Diệp tiên sinh, mà tìm xong chính phong Diệp tiên sinh lại đi Hỏa Linh đảo, vừa lúc là tại ba tháng về sau.

	Dù sao phong Diệp tiên sinh ý tứ chính là nói chính mình đi tới Hỏa Linh đảo sẽ có đại kiếp nạn!

	Ngay tại Diệp Đông xem thường thời điểm, trong lòng đột nhiên nhảy một cái, phong Diệp tiên sinh làm sao lại biết mình muốn đi trước Hỏa Linh đảo đâu?

	Liền như là hắn là như thế nào biết mình lại đi tới Phong Hòa đảo, chính mình đi hướng Hỏa Linh đảo cũng là lâm thời khởi ý, thậm chí ngay cả Mạc Linh Lung cùng Hồng Lang bọn hắn cũng không biết.

	Thông qua Diệp Đông biểu lộ biến hóa, phong Diệp tiên sinh tựa hồ có thể biết rõ hắn suy nghĩ cái gì, tự nhiên cũng minh bạch hắn đối với mình cũng không tin tưởng, cười cười nói: "Nếu như ta không có đoán sai, hôm nay còn có một vị tướng tinh hộ tống Diệp huynh tới trước, không bằng xin Diệp Đông đem hắn mời ra đây, có lẽ hắn so ta muốn càng có hiệu quả."

	"Tướng tinh?"

	"Ta ngoại trừ am hiểu bói toán bên ngoài, cũng thiện xem sao trời, tướng tinh chỉ chính là có thể văn có thể võ, có Đại tướng chi mệnh người, Diệp huynh bên người có mấy vị tướng tinh, nhất là mang tới cái này một vị, chói mắt nhất, nếu như ta không có đoán sai, hắn hẳn là Diệp huynh quân sư."

	"Triêu Dương!"

	Nâng lên quân sư, Diệp Đông lập tức liền nghĩ đến Phan Triêu Dương, mà hắn sở dĩ sẽ đem Phan Triêu Dương mang theo trên người, không để cho hắn đi theo Mai Sơn Dân bọn hắn quy lại Diệp gia, kỳ thật chính là vì để phòng phong Diệp tiên sinh là lường gạt, mình quan tâm sẽ bị loạn, có khả năng lại rối loạn tấc lòng, chỉ có danh xưng trí giả Phan Triêu Dương, mới có thể giữ vững tỉnh táo, trợ giúp chính mình phân biệt thị phi thật giả.

	Mã Dược Quần sự tình, để cho mình tạm thời đều quên muốn đem Phan Triêu Dương kêu đi ra, hiện tại ngược lại là phong Diệp tiên sinh tới nhắc nhở chính mình.

	Kỳ thật đến một bước này, đã qua có thể chứng minh phong Diệp tiên sinh hoàn toàn chính xác có biết trước chi năng, dù sao Diệp Đông là đem Phan Triêu Dương bọn hắn đều đưa vào trong tranh, tự mình một người lộ diện, mà hắn đạt được bộ kia có thể dung nạp người sống vẽ là tại trước đây không lâu, người biết chuyện này, đều là Diệp Đông quá mệnh bằng hữu, bọn hắn không có khả năng trước đó thông tri phong Diệp tiên sinh.

	Đáng tiếc Diệp Đông chính là cái tính bướng bỉnh, luôn cảm giác mình là bị phong Diệp tiên sinh lập lờ nước đôi cho làm mơ hồ, cho nên vẫn không thể tin được.

	Dứt khoát liền y theo hắn ý tứ, chẳng những đem Phan Triêu Dương từ thế giới trong tranh kêu lên, thậm chí ngay cả Mạc Linh Lung cũng mang ra ngoài.

	Phong Diệp tiên sinh nhìn thấy Phan Triêu Dương, cũng không có cái gì phản ứng, vẻn vẹn chỉ là gật đầu cười, song khi hắn nhìn thấy Mạc Linh Lung lúc, lại giống như là giống như bị chạm điện, thân thể chấn động, trên mặt lộ ra rộng mở trong sáng, bừng tỉnh đại ngộ chi sắc.

	Nét mặt của hắn biến hóa tự nhiên không có giấu diếm được Diệp Đông, bất quá Diệp Đông cũng không vội mà hỏi dò, mà là trước vì mọi người làm giới thiệu.

	Phan Triêu Dương cùng Mạc Linh Lung đều biết phong Diệp tiên sinh, nhất là Mạc Linh Lung, càng là rõ ràng trong thiên hạ chỉ sợ chỉ có phong Diệp tiên sinh có thể phá giải chính mình Thiên Đố Chi Tướng, vì thế mười phần khách khí.

	Diệp Đông đơn giản lấy truyền âm phương thức đem chính mình cùng phong Diệp tiên sinh đối thoại nói cho bọn hắn, để cho hai người hỗ trợ phân biệt một chút thật giả.

	Phan Triêu Dương hơi trầm ngâm liền đối với phong Diệp tiên sinh mở miệng nói: "Nghe qua tiên sinh đại tài, hôm nay nhìn thấy, có phúc ba đời, chỉ là ta hết sức tò mò, vừa rồi tiên sinh nhìn thấy ta thời gian thần sắc bình tĩnh, nhưng nhìn đến vị cô nương này thời gian lại là mặt lộ vẻ dị tướng, có thể hay không xin tiên sinh là ta giải hoặc?"

	Phong Diệp tiên sinh khẽ giật mình về sau cất tiếng cười to nói: "Phan huynh thật không hổ là tướng tinh, ngôn từ sắc bén, một câu nói trúng, tốt, vậy ta liền nói thẳng, ta muốn Diệp huynh tìm ta mục đích, hẳn là vì vị này Mạc cô nương, hoặc là nói là Diệp phu nhân Thiên Đố Chi Tướng a?"

	Nguyên lai phong Diệp tiên sinh cũng đã nhìn ra Mạc Linh Lung Thiên Đố Chi Tướng, Diệp Đông vừa định gật đầu, nhưng mà Phan Triêu Dương lại tiếp tục truy vấn nói: "Tiên sinh, chỉ sợ ngươi mặt lộ vẻ dị tướng nguyên nhân không hề chỉ giới hạn trong này a?"

	"Không tệ, bất quá trước đó, ta trước đem Diệp Đông kiếp nạn nói xong!" Phong Diệp tiên sinh nhìn về phía Diệp Đông nói: "Diệp huynh, ta nói ngươi có một kiếp, ngươi không tin, vậy ta liền tốt người làm đến cùng, lại nói kỹ càng điểm, ngươi tại đến chỗ của ta trước đó, vốn là phải đi một cái cùng hỏa có liên quan địa phương, mà cái chỗ kia, theo ý của ngươi có lẽ là bình an vô sự, thế nhưng trên thực tế lại là ẩn náu cơ quan, sát cơ tầng tầng, mà người chủ mưu sau lưng tức thì bị ngươi làm làm bằng hữu người!"

	"Vốn là, ngươi kiếp nạn này coi như điểm phá, coi như ta đưa ngươi mời được nơi này, vẫn là khó giải chi tượng, thế nhưng tôn phu nhân xuất hiện, lại là để cho kiếp nạn này có phương pháp phá giải."

	Diệp Đông cũng không hề để ý chính mình kiếp nạn phương pháp phá giải, mà là suy tư "Bằng hữu" hai chữ!

	Chính mình lần này đi Hỏa Linh đảo, chính là ứng bằng hữu Kiêu Thiên Ngạo mời, chẳng lẽ nói, cái này Hỏa Linh đảo đảo chủ đại đệ tử, đã từng không tiếc mạo hiểm đến thông tri chính mình Mạc Linh Lung gặp nạn người, trên thực tế lại là muốn giết chết chính mình?

	Diệp Đông nặng nhất nghĩa khí, cũng nặng nhất hữu nghị, có thể bị hắn xem như bằng hữu người, chỉ cần gặp nạn, dù là để cho hắn xông pha khói lửa đều sẽ không tiếc, tự nhiên, hắn cũng thụ nhất không bằng hữu phản bội.

	Vì thế, hắn không nguyện ý tin tưởng phong Diệp tiên sinh.

	Nhưng mà phong Diệp tiên sinh lại không quan tâm nói tiếp: "Lúc trước ta nói qua, Mã Dược Quần ngày sau có một kiếp, mà kiếp nạn này cùng ngươi có quan hệ, ngươi có nhớ?"

	"Nhớ kỹ!"

	"Vậy ta hỏi lại ngươi, ngươi tìm đến ta, có phải là hay không vì để cho ta giúp ngươi phá giải tôn phu nhân Thiên Đố Chi Tướng?"

	"Rõ!"

	"Vậy liền đúng, tất cả mọi chuyện đều có thể liên hệ đến cùng một chỗ, Thiên Đố Chi Tướng cũng không phải là không thể giải đáp, hơn nữa còn có hai loại phương pháp có thể giải, một loại đơn giản, một loại khó, khó khăn phương pháp, xác suất thành công cực thấp, đồng thời còn cần vượt qua không gian, đi tới thế giới khác tìm kiếm một người, mà đơn giản biện pháp chính là giết Mã Dược Quần, đem hắn linh hồn đánh tan, dung nhập tôn phu nhân trong linh hồn là được!" 