 Chương 2166: Hắc sắc đạo

	Diệp Đông cũng không phải là lẻ loi một mình đi vào cái này Thần Tiêu Thiên, tại linh hồn hắn bên trong, cất giấu Cửu Thiên thánh địa, mà thánh địa bên trong, lại có hắn toàn bộ hảo hữu.

	Những này hảo hữu cho dù đều đã từng chết qua một lần, thế nhưng liền như là cái kia Niết Bàn Phượng Hoàng, tử vong chẳng những không có phá hủy bọn hắn, ngược lại để bọn hắn thông qua tử vong, đối với tu hành có một loại khác cảm ngộ.

	Loại cảnh giới này hắn cảm ngộ, để bọn hắn thực lực hiển nhiên cũng là nước lên thì thuyền lên, được tăng lên, trong đó giống Hồng Lang, Bàn Nhược, Tuyết Khinh Ca bọn hắn, cho dù cũng không thành thần, nhưng lại bởi vì riêng phần mình sở được đến cơ duyên xảo hợp, chí ít có được có thể cùng thần một trận chiến lực lượng.

	Bởi vậy, lúc này, bọn hắn mới có thể đứng ra, cùng Diệp Đông sóng vai mà chiến, mà Diệp Đông, cũng bởi vì bọn hắn tồn tại, từ đó có có thể chống lại toàn bộ Thần Tiêu Thiên lòng tin.

	Bàn Nhược ngăn trở Kim Thần, Hồng Lang ngăn trở Thú Thần, Tuyết Khinh Ca ngăn trở Huyễn Thần, tuyệt tình Diệp Đông đứng ở hôn mê bất tỉnh Nhân Vương Đại Nghệ ba người trước đó, không chút biểu tình vẫn nhìn bốn phía, còn như Diệp Đông, tự nhiên là đối mặt Hình Cực.

	Ba tên Thi Vệ trong miệng vang lên thô trọng hô hấp thanh âm, đen như mực thân thể, bắt đầu lấy cực nhanh tốc độ bành trướng, hiển nhiên là phải chuẩn bị lấy tự bạo đến công kích Diệp Đông.

	Lấy ba người bọn hắn thực lực, muốn giết chết Diệp Đông là tuyệt đối không thể nào sự tình, cho nên Hình Cực cũng chỉ là hi vọng thông qua bọn hắn tự bạo, có thể làm cho Diệp Đông thụ bị thương, suy yếu điểm hắn thực lực.

	Nhưng mà Diệp Đông nhìn lấy ba cái đã bành trướng như bóng da đồng dạng Thi Vệ, thể nội đột nhiên dâng lên một đạo huyết hà, do vô số Huyết Chi Thiên Văn cấu thành huyết hà, như là tấm lụa, đem ba cái Thi Vệ cuốn lại, trực tiếp đưa vào Huyết Ngục bên trong, căn bản không cho bọn hắn tự bạo cơ hội.

	"Hiện tại, ngươi còn có cái gì cậy vào?"

	Cho dù Hình Cực thân thể cao tới trăm trượng, mà Diệp Đông chỉ là người bình thường cười to, thế nhưng giờ này khắc này, Diệp Đông nhìn về phía Hình Cực ánh mắt, lại là mang theo một loại ở trên cao nhìn xuống, phảng phất đang nhìn một cái giãy dụa thú bị nhốt, từ trong miệng hắn phun ra lời nói, càng là yên lặng đến không có chút nào cảm tình.

	Đây đối với Hình Cực mà nói, đã không phải là Diệp Đông tại khinh bỉ hoặc là khinh thị hắn, mà là không lọt vào mắt hắn, căn bản không có đem hắn để vào mắt.

	Hình Cực hô hấp cũng bắt đầu biến thành ồ ồ, đó là bởi vì phẫn nộ cùng e ngại, giờ này khắc này, hắn lưu cho chính mình tám đầu bảo mệnh con đường, mắt thấy đã chỉ còn lại cuối cùng hai đầu.

	Cho dù Tam Thần như cũ ở đây, còn chưa xuất thủ, thế nhưng ngăn trở Tam Thần Bàn Nhược bọn hắn, mỗi một cái đều là thần sắc bình tĩnh, đây là một loại cực độ tự tin biểu hiện, nói rõ bọn hắn đồng dạng chưa đem cái này Tam Thần để vào mắt.

	Mà cái này hai đầu đường lui, tuy nói là hắn căn bản không muốn vận dụng, bởi vì đây không phải hắn có khả năng chưởng khống, thậm chí liền hắn cũng không biết, một khi cái này hai đầu đường lui xuất hiện, mình rốt cuộc hội nỗ lực cái dạng gì đại giới.

	Nhưng là bây giờ, hắn cũng không đoái hoài tới nhiều như vậy, nhìn lấy cái kia chính không lọt vào mắt Diệp Đông, Hình Thiên hét lớn một tiếng: "Thỉnh sư tôn xuất thủ cứu đệ tử một mạng!"

	Sư tôn!

	Hình Cực những lời này, để cho Diệp Đông trong lòng đột nhiên run lên, thế nhưng thân hình nhưng như cũ sừng sững nguyên địa, trong hai mắt lộ ra một cỗ hỗn độn sương mù, nhìn về phía Hình Cực.

	"A!"

	Hình Cực trong miệng phát ra một tiếng thê lương gầm rú, hai tay nắm chắc thành quyền, giơ lên cao cao, ngũ quan hoàn toàn vặn vẹo, tựa hồ ngay tại tiếp nhận một loại nào đó to lớn thống khổ.

	"Xoẹt" một tiếng, Hình Cực mi tâm chỗ đột nhiên xuất hiện một vết nứt, mà ngay sau đó, mấy cây thon dài ngón tay đưa ra ngoài, dùng sức kéo một cái!

	"Xoẹt xẹt!"

	Hình Cực mi tâm hoàn toàn rách ra ra, vết thương càng lúc càng lớn, thậm chí đều nứt đến hắn trên sống mũi phương, mà tại vết thương này bên trong, xuất hiện một tay nắm!

	Trên bàn tay, năm ngón tay thon dài, thế nhưng phía trên lại là có máu me đầm đìa, thậm chí còn nhiễm lấy một chút thịt nát.

	Từ Hình Cực trong mi tâm dĩ nhiên là vươn một cái tay, quỷ dị như vậy một màn, chẳng những để cho Diệp Đông cảm nhận được chấn kinh, mà lại liền Kim Thần cùng Bàn Nhược bọn hắn, cũng là mắt lộ ra kinh hãi.

	"Cái tay này, sẽ không phải chính là thuộc về Huyết Đế phân thân!"

	Diệp Đông gắt gao nhìn chằm chằm cái tay kia, cho dù nhìn bàn tay cùng thường nhân không khác, thế nhưng Diệp Đông ánh mắt lại có thể rõ ràng trông thấy, bàn tay này căn bản chính là do vô tận máu tươi ngưng tụ mà thành.

	Mà tại những máu tươi này bên trong, càng là tràn ngập một loại pháp tắc -- Huyết Chi Pháp Tắc!

	Ngay tại cái bàn tay này xuất hiện đồng thời, Đạo Thần tấm kia trong chớp mắt thiên biến vạn hóa trên gương mặt, bỗng nhiên lộ ra một cái nụ cười đắc ý, nâng lên một cái tay đến, hướng phía trước mặt không gian nhẹ nhàng xé ra, xuất hiện một đạo hư không khe hở, mà trong cái khe, có một đạo kim quang óng ánh, cộng thêm từng đợt xích sắt kéo lấy thanh âm.

	"Hình Cực, thật sự là đa tạ ngươi, nếu không phải ngươi, ta cũng không có khả năng tìm tới Đông Phương Kình toà này mộ!"

	Thoại âm rơi xuống, Đạo Thần bàn tay đã xâm nhập trước mặt hư không khe hở, cười lạnh nói: "Đông Phương Kình, lần này, ngươi trốn không thoát!"

	Cùng lúc đó, Cảnh Tiêu Thiên bên trong, vẫn như cũ ở vào cực trận phía dưới, ngồi xếp bằng Vong Lão cũng là đột nhiên mở mắt, trong mắt lóe lên một vòng vẻ kinh hoảng: "Không được, Đông Phương Kình mộ bị phát hiện!"

	. . .

	Diệp Đông so bất luận kẻ nào đều muốn rõ ràng, Huyết Đế đã chết, hiện tại vẫn còn sống ở thế chỉ có Huyết Đế lưu lại cái kia tà ác phân thân, thế nhưng, cái này phân thân cũng là bị trói buộc tại không biết cụ thể giấu ở cái nào hư không bên trong, Huyết Đế chi mộ bên cạnh.

	Coi như Hình Cực có thể thông qua phương pháp đặc thù, tìm tới cái này phân thân, cũng chính là hắn sư tôn, thế nhưng Diệp Đông không tin, hắn có năng lực đem Huyết Đế phân thân cho mang rời khỏi Huyết Đế chi mộ, thậm chí đưa đến Thần Tiêu Thiên bên trong, đưa đến chính hắn mở thế giới bên trong.

	Dù sao Huyết Đế phân thân là do Vong Lão tự tay bắt lấy, phải nói Thần năng đủ làm đến điểm ấy, còn có thể thông cảm được, thế nhưng Hình Cực thực lực, tuyệt đối không thể nào làm được!

	Bởi vậy, từ Hình Cực trong mi tâm nhô ra cái bàn tay này, tuyệt đối không phải Huyết Đế phân thân, bất quá, giữa hai bên tất nhiên cũng có chút liên quan.

	Những ý niệm này tại Diệp Đông trong óc trong nháy mắt lướt qua, mà con kia bàn tay màu đỏ ngòm, lại là đã khinh khinh phiêu phiêu hướng về Diệp Đông huy tới, động tác cực kì nhu hòa, tựa hồ không mang theo một tơ một hào lực lượng, thế nhưng Diệp Đông con ngươi lại là bỗng nhiên co rụt lại, một cỗ ngập trời sóng máu, thình lình theo bàn tay huy động bừng lên.

	Ban sơ, sóng máu chỉ là màu đỏ, thế nhưng theo nó phun trào, màu đỏ bên trong dĩ nhiên là lại xuất hiện một cỗ hắc sắc, biến thành đen đỏ giao nhau mãnh liệt sóng lớn.

	Nhìn lấy xông về phía mình, tựa hồ có thể tuỳ tiện ở giữa thôn phệ vạn vật đen đỏ chi sóng, Diệp Đông trong mắt lại là lộ ra một tia nghi hoặc: "Màu đỏ là Huyết Chi Pháp Tắc, thậm chí tiếp cận Huyết chi đạo, thế nhưng cái này hắc sắc, nhìn cho dù giống như là do Huyết Chi Pháp Tắc diễn hóa mà ra, thế nhưng là trong đó ẩn chứa lực lượng, lại là xa xa mạnh hơn Huyết Chi Pháp Tắc hoặc Huyết chi đạo, cũng hẳn là một loại đạo!"

	"Đạo!" Diệp Đông trái tim đột nhiên chấn động: "Huyết Đế là sáng tạo đạo giả, cái này hắc sắc đại biểu đạo, sẽ không phải chính là hắn sáng tạo đạo!" 