 Chương 2199: Phan Triêu Dương ám chỉ

	Bây giờ Phan Triêu Dương, rõ ràng đã mất đi thần trí, cơ hồ là lấy một loại bản năng trạng thái đang không ngừng suy tính lấy mỗi ngôi sao, hiển nhiên, cái này để cho hắn đối với bất luận cái gì xâm nhập phiến khu vực này người, sẽ tự động triển khai công kích.

	Mà hắn phương thức công kích cũng là cực kì đặc biệt, chính là bày trận!

	Trận đạo, kỳ thật chính là thiên toán chi đạo một loại, hoặc là nói là diễn sinh mà ra, là đặc biệt vì dùng để bảo hộ thiên toán chi đạo.

	Cho dù Phan Triêu Dương chiến lực, cũng không cường đại, nếu quả thật đơn thuần giao thủ nói, liền Lưu Linh đều có thể tuỳ tiện đánh bại hắn, thế nhưng hắn thiên toán chi đạo, lại là để cho hắn thực lực, cường đại đáng sợ!

	Nhất là hiện tại loại này đối với thiên toán thôi diễn, lợi dụng vô số ngôi sao bố trí xuất trận phương pháp, càng làm cho thân ở trong đó Diệp Đông liền hô hấp đều cảm giác được khó khăn.

	Thân ở trận bên trong, Diệp Đông cảm giác thân thể của mình đã nhỏ bé đến cực hạn, liếc nhìn lại, khắp nơi đều là to lớn không cách nào hình dung ngôi sao, chỉ cần mình khẽ động, những ngôi sao này cũng sẽ đi theo di động, từ đó ngăn cản chính mình tiến lên con đường.

	Còn như thân ở bên ngoài Quân Bất Hối đám ba người, bọn hắn đối với trận pháp càng là nhất khiếu bất thông, cho nên cho dù muốn giúp đỡ cũng giúp không được, trừ phi là xông vào trong đó, cưỡng ép đem tất cả ngôi sao dần dần đánh nát, có lẽ còn có thể phá mất trận pháp.

	Thế nhưng là bởi như vậy, đối với điều khiển trận này Phan Triêu Dương, tất nhiên cũng sẽ có cực lớn tổn thương, thậm chí sẽ để cho tính mạng hắn gặp nguy hiểm.

	Bởi vậy, bây giờ Diệp Đông không cách nào dựa vào bất luận kẻ nào, chỉ có thể bằng vào chính mình đến phá vỡ trận pháp này, đến Phan Triêu Dương bên người.

	Duy nhất để cho hắn cảm thấy áp lực chính là thời gian!

	Phan Triêu Dương còn dư lại thời gian không nhiều lắm, không đến hai canh giờ, mà lúc trước Diệp Đông trợ giúp Lưu Linh, trợ giúp Quân Bất Hối bọn hắn hóa đi đạo tâm, đều dùng hơn hai canh giờ thời gian.

	Nói cách khác, cho dù hiện tại Diệp Đông lập tức bắt đầu trợ giúp Phan Triêu Dương hóa đạo, về thời gian đều không nhất định tới kịp, lại càng không cần phải nói còn muốn trước phá vỡ cái này tuyệt đối phức tạp vô cùng trận pháp!

	Diệp Đông hít sâu một hơi, ép buộc chính mình tỉnh táo lại, tình thế càng là nguy cấp, chính mình càng là không thể trước loạn tâm cảnh.

	Ngẩng đầu nhìn về phía trên bầu trời cái kia vô số viên to lớn ngôi sao, Diệp Đông trong hai mắt, đã bắn ra hai đạo quang mang, thẳng tới chân trời, mà quang mang bên trong, vô số Đạo Văn điên cuồng lấp lóe.

	Đây là Đại Đạo Chi Nhãn đại thành đến nay, Diệp Đông lần thứ nhất đem nó uy lực hoàn toàn phóng thích, là chính là muốn mau chóng xem thấu trận pháp này, từ đó tìm tới phương pháp phá giải.

	Nhưng mà, thân thể của hắn so với những ngôi sao này đến thực sự quá nhỏ, cho dù Đại Đạo Chi Nhãn có thể xem thấu một ngôi sao, xem thấu tích chứa trong đó trận văn, thế nhưng muốn đem tất cả trận văn đều xem thấu, căn bản là không có khả năng sự tình.

	Thần niệm ngược lại là có thể trong nháy mắt bao trùm tất cả ngôi sao, thế nhưng là không nhìn thấy trận văn, đối với phá trận cũng là vu sự vô bổ.

	Diệp Đông tiếp theo giơ lên nắm đấm, đối với mình đã xem thấu cái kia ngôi sao, ầm vang một quyền đánh tới.

	"Oanh!"

	Lực lượng khổng lồ đụng vào ngôi sao phía trên, nhưng lại như là đá chìm đáy biển, ngoại trừ phát ra một tiếng vang thật lớn bên ngoài, căn bản là không có cách đối ngôi sao tạo thành bất luận cái gì phá hư.

	"Không Gian Pháp Tắc, Đấu Chuyển Tinh Di!"

	Diệp Đông thi triển ra Không Gian Pháp Tắc, muốn đem chính mình chuyển dời đến ngôi sao bên ngoài một vị trí nào đó, thế nhưng là Pháp Tắc Chi Lực, tại thể tích to lớn khác biệt phía dưới, dĩ nhiên là cũng là hoàn toàn mất hiệu lực.

	"Đại!"

	Diệp Đông thân thể đột nhiên bành trướng, do bình thường lớn nhỏ, nhanh chóng biến thành mười trượng, trăm trượng, thế nhưng là thân thể của hắn biến lớn đồng thời, những cái kia ngôi sao dĩ nhiên là cũng tại lấy đồng dạng tốc độ đang lớn lên.

	Dù là Diệp Đông biến lớn đến ngàn trượng, tại những cái kia ngôi sao trước mặt, như cũ nhỏ bé giống con con kiến!

	"Nguyên Chi Đạo, Quy Nguyên!"

	Diệp Đông phóng xuất ra vô số Đạo Văn, hướng về một ngôi sao chen chúc mà đi, muốn lấy Nguyên Chi Đạo Quy Nguyên lực lượng, đem ngôi sao này quy về bản nguyên.

	Thế nhưng là liền như là vừa rồi Không Gian Pháp Tắc, vô số Đạo Văn chui vào trong tinh thần, liền biến mất không còn tăm tích, thậm chí liền một tia gợn sóng đều không có nhấc lên.

	Diệp Đông rốt cuộc hiểu rõ, mặc dù mình đủ loại năng lực đều còn tại, thế nhưng bởi vì trận pháp tác dụng, cùng thể tích bên trên to lớn khác biệt, lại là sẽ để cho hắn tất cả năng lực căn bản phái không lên chỗ dụng võ gì.

	Vô luận hắn dùng cái gì biện pháp, đều không thể phá vỡ trận pháp này mảy may!

	Làm sao bây giờ!

	Diệp Đông trong đầu nhanh chóng chuyển suy nghĩ, đột nhiên trong đầu hắn sáng lên, nghĩ đến một cái đổi thành những người khác tuyệt đối nghĩ không ra suy nghĩ.

	"Triêu Dương có thể hay không trước đó coi như đến sẽ có một ngày như vậy đến, tính tới hắn sẽ ở mê thất thần trí tình huống dưới, lấy trận pháp đem ta vây khốn, nếu như là nói, như vậy hắn tất nhiên sẽ lưu lại cho ta một chút ám chỉ, để cho ta có thể phá vỡ trận này, từ đó đem hắn cứu ra."

	Ý nghĩ này , bất kỳ người nào cũng sẽ không nghĩ đến, thậm chí là không dám suy nghĩ, cũng chỉ có cùng Phan Triêu Dương tương giao tâm đầu ý hợp, lẫn nhau có thể không chút do dự phó thác sinh mệnh Diệp Đông, mới dám như thế suy nghĩ.

	Này bằng với là đem phá trận hi vọng, đem giải cứu Phan Triêu Dương hi vọng, đặt ở hiện tại đã triệt để mất phương hướng thần trí chính Phan Triêu Dương trên thân!

	"Ám chỉ ở đâu!"

	Diệp Đông tiếp tục trầm ngâm, trong đầu nhớ lại cùng Phan Triêu Dương cuối cùng phân khai thời gian hình tượng.

	Phù văn Diệp Đông cầm trong tay Hồng Mông Kiếm Tháp, sắc bén mũi kiếm, đã đâm vào Phan Triêu Dương mi tâm, chỉ cần lại hướng phía trước hơi đưa lên nửa tấc, liền có thể triệt để để cho Phan Triêu Dương hình thần câu diệt, bất quá lại được chính mình ánh mắt chế dừng.

	Đúng lúc này, trên bầu trời đột nhiên xuất hiện Đạo Thần cánh tay, mở ra năm ngón tay, đáp xuống.

	Nguyên bản chính mình cho rằng cánh tay là đến trảo chính mình, thậm chí đều chuẩn bị vận dụng Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ đến phòng vệ, thế nhưng đúng lúc này, Phan Triêu Dương lại là đột nhiên mở miệng ngăn lại: "Thiếu chủ, không muốn, đó là ngươi cuối cùng cơ hội, hắn không phải tới đối phó ngươi, hắn là ta một chút hi vọng sống, ta cuối cùng đã hiểu, đã hiểu!"

	Sau đó, Đạo Thần tay quả nhiên là một tay lấy Phan Triêu Dương bắt lại đứng lên.

	Bị Đạo Thần bắt lấy trong tay Phan Triêu Dương, đưa tay chỉ ra cất giấu tiểu Ny phương vị, sau đó lên tiếng điên cuồng cười to, trong tiếng cười có một loại minh ngộ, một loại tự giễu cùng một loại bi ai tình cảm. . .

	Mà hắn cuối cùng nhìn chằm chằm chính mình một chút, mặc dù là nói một mình, nhưng lại để cho mình có thể nghe thấy thanh âm nói: "Nguyên lai, ta chính là cái kia có thể cải biến kết cục biến số!"

	Biến số!

	Diệp Đông hồi ức đến đây là kết thúc, mà hắn cũng đột nhiên mở to mắt, xuyên thấu qua chung quanh cái kia vô số to lớn ngôi sao, nhìn về phía hai mắt đỏ bừng, như cũ đang không ngừng thôi diễn lấy ngôi sao Phan Triêu Dương.

	Phan Triêu Dương là cải biến kết cục biến số!

	Này lại không phải là hắn lưu cho chính mình phá vỡ trước mắt trận pháp này ám chỉ?

	Chỉ là cái này ám chỉ, lại là cái gì ý tứ?

	"Triêu Dương, biến số, Triêu Dương, biến số!"

	Diệp Đông nhìn chằm chằm Phan Triêu Dương, không ngừng lặp lại lấy bốn chữ, trong lúc đó ánh mắt sáng lên nói: "Ta hiểu được, trận pháp này biến số chính là Triêu Dương, mà hắn, cũng là trận pháp này trận nhãn! Liền như là cực trong trận tiểu Ny một dạng!" 