 Chương 1211: Thua chính là thua

	Yến Nam Quy thân ở hắc ám thế giới, trong tay mặt trời trong khoảnh khắc tan thành mây khói, hóa thành hư không , liên đới thân thể của hắn bên trên kim quang cùng sau đầu mặt trời cũng đều biến mất theo.

	Lần này, Yến Nam Quy là triệt để không cách nào, hít sâu một hơi, hận hận trừng Yến Kiếm Bình một chút, lúc này mới mang theo chút không cam lòng thu hồi thủ chưởng.

	Không thể không nói, Yến Kiếm Bình đích thật là quang minh lỗi lạc, kỳ thật hắn hoàn toàn có thể để cho Diệp Đông ở vào hắc ám thế giới, thế nhưng hắn cũng không có làm như thế.

	Bởi vì hắn nhìn ra Diệp Đông là ở vào trạng thái tu luyện, mà lại là tại thôn phệ nổi giận lực lượng, nếu như đem nó ném vào hắc ám thế giới, chỉ sợ sẽ làm cho hắn tẩu hỏa nhập ma, cho nên vẫn làm cho hắn đưa thân vào ánh sáng bên trong, tiếp nhận ánh nắng chiếu rọi.

	Nhìn thấy Yến Nam Quy cuối cùng không còn đánh, Yến Kiếm Bình lại là chỉ một ngón tay, hắc ám thế giới tựa như là một mảnh vỡ vụn giống như tấm gương, trong không khí trong chốc lát xuất hiện vô số khe hở, vô thanh vô tức bùng nổ ra, hắc ám biến mất, ánh sáng tái hiện, hai thế giới hợp lại làm một.

	"Ta thua!"

	Yến Nam Quy đi đến Yến Kiếm Bình bên người, cho dù khẩu khí vẫn như cũ lạnh lùng, thần sắc lạnh lùng như cũ, nhưng khi hắn nói ra câu nói này đồng thời, lại rõ ràng có thể cảm giác được trong lòng của hắn cái chủng loại kia không cam lòng.

	Cứ việc giao thủ giữa hai người, cũng chưa từng xuất hiện rõ ràng thắng bại, thế nhưng liền hướng về phía Diệp Đông có thể tại giao thủ đồng thời, lại còn hữu tâm đi tiến hành tu luyện, nhưng mà cho dù dạng này, Yến Nam Quy cũng như cũ không cách nào đụng chạm lấy Diệp Đông thân thể, liền có thể nhìn ra giữa hai bên chênh lệch.

	Đối với cái này, Yến Kiếm Bình trên mặt lóe lên một tia nụ cười khen ngợi, gật đầu nói: "Thua chính là thua, quang minh lỗi lạc, không tệ, ngươi bây giờ hoàn toàn chính xác không bằng hắn ! Bất quá, các ngươi muốn đi đường cũng còn rất dài, hảo hảo cố gắng, có lẽ có một ngày ngươi có thể đuổi kịp hắn."

	"Khẳng định biết!"

	Yến Nam Quy nhìn chằm chằm Diệp Đông, trong mắt có không chịu thua quang mang đang nhấp nháy.

	Yến Nam Quy từ đạp vào con đường tu hành vào cái ngày đó bắt đầu, chỉ tại không ngừng khiêu chiến bên trong vượt qua, cũng không phải là chưa từng bại qua, bất quá có thể đánh bại hắn đều là so với hắn cảnh giới cao hơn tu sĩ, mà cùng giai bên trong, hắn thật đúng là chưa hề bại một lần.

	Tại Thú Yêu giới nhìn thấy Diệp Đông vì cứu Chiến Thiên, là đột phá sinh tử đấu đài trận văn, để cho trước mắt hắn không khỏi sáng lên, lập tức liền đem Diệp Đông coi là đối thủ, hữu tâm muốn cùng nó một trận chiến.

	Bây giờ cho dù bại bởi Diệp Đông, thế nhưng cái này chẳng những không có suy yếu lòng tin của hắn, ngược lại để cho hắn có càng lớn động lực, huống hồ, hắn cũng hoàn toàn chính xác có tăng lên rất nhiều không gian.

	"Nếu là có thể tìm tới chỉ riêng hồn cùng Thái Dương Chân Hỏa liền tốt."

	Nghe được Yến Nam Quy, Yến Kiếm Bình gật đầu nói: "Không tệ, ta vừa rồi cũng là nói như vậy, chỉ có tìm tới bọn chúng, chúng ta Thái Dương tộc mới có thể báo thù rửa hận, những năm này ta cũng tại bốn phía nghe ngóng, có một chút mặt mày, Thái Dương Chân Hỏa tương đối mà nói vẫn còn tương đối dễ tìm, thế nhưng chỉ riêng hồn. . . Từ từ sẽ đến đi!"

	Yến Kiếm Bình nói không nói toàn, mà Yến Nam Quy cũng không có tiếp tục truy vấn, hai người đều đem lực chú ý tập trung đến Diệp Đông trên thân.

	"Tiểu tử này cũng xác thực xem như một cái quái tài, ta chết sống nhìn không thấu trong cơ thể của hắn tình hình, còn có trước người hắn xuất hiện những văn lộ kia, cũng là ta chưa từng thấy qua, thừa dịp hiện tại hắn còn không có thức tỉnh, ngươi nói cho ta một chút có quan hệ hắn tình huống cặn kẽ."

	Tại Yến Kiếm Bình hỏi dò phía dưới, Yến Nam Quy liền đem chính mình đối với Diệp Đông hiểu rõ nói ra.

	Tại nhân gian thời điểm, Yến Nam Quy cũng nhiều phương nghe ngóng có quan hệ Diệp Đông tình huống, mà biết càng nhiều, liền để trong lòng của hắn càng khiếp sợ hơn, bởi vì Diệp Đông làm sự tình, cơ hồ mỗi một kiện đều có thể xem như kinh thiên động địa.

	Bất luận kẻ nào đều khó mà tưởng tượng, Diệp Đông đến tột cùng là như thế nào làm được!

	Nghe xong Yến Nam Quy tự thuật, Yến Kiếm Bình trên mặt tự nhiên cũng là hiện ra chấn kinh chi sắc, nhất là đối với Diệp Đông lại là Thiên Nhân tự mình bắt lấy đưa đến Hỏa Tiêu Thiên chuyện này, để cho hắn thật sự là không thể tin được.

	"Hai năm trước đó thông phàm thành phát sinh một trận kinh khủng nổ lớn, Phương gia Thiên Nhân tử thương một mảnh, thế nhưng ai cũng chưa từng nói ra nguyên nhân, nghĩ đến cũng là bởi vì hắn."

	Yến Kiếm Bình vẻ mặt nghiêm túc nhìn về phía Yến Nam Quy nói: "Nam Quy, ngươi đem hắn coi là đối thủ ta không có ý kiến, thế nhưng ngươi cũng muốn nhớ kỹ, ngươi muốn bằng vào ngươi đi một mình báo chúng ta tộc thù, kia là không thực tế sự tình."

	"Mà lại, Cửu Tiêu Chư Thiên tình huống cũng không phải ngươi tưởng tượng đơn giản như vậy, nhất là gần nhất trăm năm, cuồn cuộn sóng ngầm, Thiên Đế, thiên yêu, thiên ma, đế tộc, thậm chí liền ngay cả phật thổ đám kia phật tu giả đều trong bóng tối có mưu đồ, ngay cả ta cũng không biết bọn hắn muốn làm gì, tóm lại, tương lai Cửu Tiêu Chư Thiên, tuyệt đối sẽ là một mảnh loạn thế, mà nếu muốn ở mảnh này trong loạn thế sinh tồn được, ngươi phải học được giao vài bằng hữu."

	Yến Nam Quy thần sắc bình tĩnh, không nói gì, chỉ là lẳng lặng nhìn chăm chú lên Diệp Đông.

	Diệp Đông lại vẫn là đứng ở nơi đó, phảng phất biến thành quang chi bản nguyên, trên thân thể đủ loại màu sắc chỉ riêng không ngừng thoáng hiện, không ngừng biến hóa, tựa như ảo mộng.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, phương thế giới này đột nhiên kịch liệt run rẩy một chút, Yến Nam Quy hơi ngẩn ra một chút nói: "Thế nào?"

	Yến Kiếm Bình hai mắt như điện, trong mắt bắn ra hai đạo màu vàng cột sáng, như ngừng lại không trung một vị trí nào đó, trong tay lại là đồng thời xuất hiện một khối ngũ sắc lưu quang tảng đá, dùng sức bóp nát.

	"Có cao thủ phát hiện nơi này, chính là muốn cưỡng ép xâm nhập, Nam Quy, ngươi mang theo Diệp Đông đi trước!"

	"Ta không đi!"

	Phương thế giới này có thể tính là Thái Dương tộc cái cuối cùng cứ điểm, cũng tương đương Thái Dương tộc người nhà, bây giờ gia viên cũng bị người cưỡng ép xâm nhập, người đến tự nhiên là địch không phải bạn, Yến Nam Quy đương nhiên không muốn cứ như vậy rời đi.

	"Ngươi nhất định phải đi, có thể phát hiện nơi này nhất định không phải người bình thường, rất có thể là một ít đế tộc gia chủ, ngay cả ta đều không nhất định là đối thủ, ngươi lưu tại nơi này sẽ chỉ chết, yên tâm, ta đã thông tri ta một vị bằng hữu, chỉ cần hắn có thể kịp thời chạy đến, ta liền sẽ không có việc."

	Yến Nam Quy còn muốn nói chuyện, nhưng mà "Xoẹt" một tiếng càng lớn tiếng vang truyền đến, chỉ gặp vừa rồi Yến Kiếm Bình sở nhìn chằm chằm không trung vị trí, thình lình xuất hiện một đầu khe nứt to lớn, ngay sau đó, khe hở xoay tròn, toàn bộ không gian liền như là một bức họa, bị người xé ra.

	Một bóng người xuất hiện ở không trung.

	Người tới cho dù quanh thân đều bị một tầng mông lung màu xanh lá vầng sáng bao phủ, làm cho không người nào có thể nhìn thấy chân chính diện mục, thế nhưng Yến Kiếm Bình lại là cười lạnh nói: "Hạ gia chủ, vừa rồi ta mới đưa con cháu của ngươi đuổi đi, không nghĩ tới nhanh như vậy, ngươi liền liên tục không ngừng chạy tới vì bọn họ trút giận, xem ra, các ngươi đế tộc quả nhiên là bao che khuyết điểm rất a ! Bất quá, tới hẳn không phải là một mình ngươi a?"

	Tới chính là Hạ gia gia chủ đương thời!

	"Không tệ, còn có ta!"

	Lại một bóng người xuất hiện ở Hạ gia chủ bên cạnh, đồng dạng cũng là lấy vầng sáng che khuất tướng mạo, bất quá Yến Kiếm Bình lại vẫn nhận ra đối phương, không khỏi hơi khẽ cau mày nói: "Thiên Đế cung người? Thật sự là kỳ quái, Thiên Đế cung từ trước đến nay cùng mỗi loại Đại Đế tộc bất hòa, ngươi là cùng Hạ gia chạy tới cùng một chỗ, chẳng lẽ ngươi là muốn có chủ tâm cõng bản Thiên Đế hay sao?" 