 Chương 2021: Pháp tắc đối pháp tắc

	Diệp Đông, Hạ Minh Nguyệt, chuyện này đối với đã từng Hỏa Tiêu Thiên thời gian bạn cũ, bây giờ tại cái này Phong Thần giới hoang vu đại địa bên trên, mặt đối mặt mà đứng, đối mắt nhìn nhau, lại là ai cũng không có mở miệng nói chuyện.

	Sau một hồi lâu, hay là Diệp Đông ánh mắt đã nhìn ra, tại Hạ Minh Nguyệt cùng phía sau hắn hôn mê bất tỉnh Hạ Minh Châu trên thân, đều có một tia chính mình đã từng trên người Từ Linh cảm nhận được khí tức, cái này khiến trong lòng của hắn lập tức liền có suy đoán: "Ngươi cùng Minh Châu, đã thành thần sao?"

	"Rõ!" Hạ Minh Nguyệt nhẹ gật đầu, yên lặng đáy mắt lóe lên một tia bi ai.

	Nghe thấy chính mình suy đoán được chứng thực, Diệp Đông trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì, bởi vì hắn từ Từ Linh nơi đó, đã biết rõ trở thành Hư Thần thật đáng buồn.

	Cuối cùng, Diệp Đông ánh mắt chuyển hướng Hạ Minh Châu nói: "Minh Châu nàng thế nào?"

	Hạ Minh Nguyệt cái kia yên lặng trên mặt cũng theo đó nở một nụ cười, bởi vì Diệp Đông cuối cùng còn tại quan tâm Minh Châu, chí ít để cho mình muội muội qua nhiều năm như vậy chờ đợi không có hoàn toàn thành không.

	"Nàng giống như ta, chỉ là, bị ta đánh ngất xỉu!"

	Lại là một trận trầm mặc sau đó, Diệp Đông thở dài nói: "Ngươi là đến ngăn cản ta đi?"

	"Có thể là, cũng có thể không phải!" Hạ Minh Nguyệt khôi phục yên tĩnh: "Ta chủ yếu là tới tìm ngươi hoàn thành năm đó trong lòng một cái nguyện vọng, đánh với ngươi một trận!"

	Nhìn lấy Hạ Minh Nguyệt cái kia yên lặng nhưng lại kiên nghị thần sắc, Diệp Đông phảng phất thấy được năm đó Từ Linh, hắn tự nhiên sẽ hiểu, trở thành Hư Thần, đơn giản nhất trực tiếp giải thoát chi pháp, chính là tử vong!

	Thế nhưng, Hư Thần không có tự sát năng lực, thậm chí tính mạng bọn họ đều muốn nhận thần đặc thù bảo hộ, vì Phong Thần Chiến vững chắc, tuyệt đối sẽ không để bọn hắn tự sát, cứ như vậy, bọn hắn chỉ có thể bi ai mà bất đắc dĩ vĩnh viễn sinh hoạt tại cái này Phong Thần Chiến bên trong.

	"Hạ huynh, ngươi cùng Minh Châu tình huống, ta biết, chẳng lẽ trừ cái đó ra, không còn biện pháp khác sao? Chỉ cần có ta có thể hỗ trợ địa phương, Hạ huynh cứ việc nói thẳng, ta ổn thỏa toàn lực ứng phó."

	Diệp Đông tuyệt đối không muốn cùng bằng hữu của mình đại chiến, cho nên chỉ cần có một khả năng nhỏ nhoi, hắn đều muốn trợ giúp Hạ gia huynh muội giải thoát ra.

	"Ta xác thực có cần ngươi hỗ trợ địa phương, thế nhưng, tiền đề, là muốn nhìn ngươi có thể hay không có để cho ta xin ngươi giúp một tay tư cách!" Hạ Minh Nguyệt trên thân đột nhiên bắt đầu tản ra một cỗ khí thế, mà lại là càng ngày càng mạnh: "Đánh với ta một trận đi, Diệp Đông, chúng ta một ngày này, đã rất lâu rồi!"

	Theo Hạ Minh Nguyệt khí thế không ngừng tăng lên, một cỗ vô hình phong bạo, dần dần giữa hai người hình thành, cuồng bạo sức gió, đem Diệp Đông tóc cùng quần áo thổi đến múa may lung tung, mà hắn thật sâu nhìn chăm chú lên Hạ Minh Nguyệt sau một lát, dùng sức gật đầu một cái nói: "Như ngươi mong muốn!"

	"Ầm ầm!"

	Bên trên bầu trời bỗng nhiên truyền đến một tiếng kinh thiên động địa lôi minh, ngay sau đó, từ Hạ Minh Nguyệt thân thể sau đó, dĩ nhiên là nổi lên một gốc màu xanh lá đại thụ, cổ mộc che trời, màu xanh biếc dạt dào, vô số xanh biếc lá cây trong gió nhẹ nhàng run rẩy, mà mỗi một lần run rẩy phía dưới, đều sẽ có đạo này điện quang bắn ra.

	Thiên Mộc Thần Lôi Thuật!

	Đế tộc Hạ gia cường đại nhất một loại chiến kỹ, bởi vì Hạ gia vốn là Tinh Linh tộc, trời sinh đối với Mộc thuộc tính liền có chưởng khống chi năng, mà lôi điện lại là Mộc thuộc tính diễn sinh mà ra, cho nên Hạ gia chiến kỹ cũng là lấy lôi công làm chủ!

	Bỗng nhiên, gốc kia màu xanh lá đại thụ bên trong, vươn năm cái cành lá, như là một tấm khô lục soát như củi bàn tay, mang theo vô tận oanh minh Kim Sắc Lôi Điện, hướng về Diệp Đông trực tiếp vỗ xuống đi.

	Nếu như tại độ kiếp trước đó, Diệp Đông có lẽ còn biết e ngại Hạ Minh Nguyệt một chiêu này, thế nhưng hiện tại, thân thể của hắn đều là do Chân Long kiếp lực đắn đo ngưng tụ mà thành, mà thiên kiếp đại đa số lại là lấy Thiên Lôi tình thế hạ xuống.

	Ngoại trừ đạo lôi bên ngoài, giữa thiên địa lại không bất luận cái gì lôi đình chi lực có thể cùng thiên kiếp chi lôi chống lại, cho nên, Diệp Đông liền như là Lôi Thần, căn bản không sợ bất luận cái gì lôi công.

	Đối mặt cái kia đập tới bàn tay, cũng là không tránh không né , mặc cho hung hăng đập vào trên người mình.

	"Xoạt xoạt!"

	Lôi điện nổ tung, điện quang màu vàng chiếu sáng chân trời, thế giới này như là nghiêng trời lệch đất, một cỗ cuồn cuộn uy nghiêm lan tràn ra, đến mức thân ở trong đó tất cả sinh mệnh, tất cả đều thân bất do kỷ quỳ sát tại mặt đất, liền linh hồn đều đang phát ra run rẩy kịch liệt, cực lực cúng bái cỗ này kinh khủng thiên uy.

	Hạ Minh Nguyệt trong mắt rõ ràng lóe lên một đạo tinh quang, bởi vì hắn có thể trông thấy, cho dù Diệp Đông bị lôi điện cự chưởng đánh trúng, thế nhưng không những lông tóc không thương, thậm chí cái kia cành lá bên trong rời rạc Lôi Điện chi lực, dĩ nhiên là tất cả đều hướng về thân thể của hắn dũng mãnh lao tới.

	Lôi điện, đối với Diệp Đông, vậy mà liền giống như là thuốc bổ!

	Hạ Minh Nguyệt cũng là thiên tư hơn người hạng người, trong nháy mắt hiểu được, Diệp Đông tất nhiên là có kỳ ngộ, không còn e ngại trong thiên hạ bất luận cái gì lôi đình chi lực, cái này khiến trên mặt hắn lộ ra một nụ cười khổ, thế nhưng chợt lại được một cỗ chiến ý thay thế, cắn răng nói: "Xin lỗi rồi!"

	Một tiếng có lỗi với sau đó, Hạ Minh Nguyệt cánh tay phải dãn nhẹ, sau lưng đại thụ bỗng nhiên tiêu tán ra, hóa thành một cỗ linh khí tràn vào trong thân thể của hắn, mà bàn tay hắn phía trên, trong khoảnh khắc liền có ngàn vạn như là mưa bụi một dạng dây nhỏ rủ xuống tới.

	Nguyên bản, Hạ Minh Nguyệt muốn lấy chính mình đế tộc Hạ gia thiếu chủ thân phận, cùng Diệp Đông tiến hành một trận chính thức đọ sức, thế nhưng hiện tại hắn phát hiện, Diệp Đông căn bản không e ngại bất luận cái gì lôi đình chi lực, mà hắn Hạ gia chiến kỹ, lại là lấy lôi đình chi lực làm chủ, cho nên tương đương hắn đã thua.

	Thế nhưng là, đối với có được mãnh liệt tự tôn hắn mà nói, thực sự không cam tâm như thế nhận thua, cho nên hắn không thể không mượn nhờ hắn Hư Thần lực lượng.

	Cái này Hư Thần lực lượng, cũng không phải là chính hắn tu luyện mà đến, cho nên, hắn mới muốn mở miệng nói với Diệp Đông tiếng xin lỗi!

	Diệp Đông tâm niệm thay đổi thật nhanh ở giữa, liền hiểu Hạ Minh Nguyệt trong lòng đắng chát, trên mặt không có chút nào vẻ coi thường, bình tĩnh một chút gật đầu nói: "Không sao cả!"

	Ngàn vạn dây nhỏ, bỗng nhiên hướng về Diệp Đông cuốn tới, mà tại Diệp Đông trong hai mắt, có thể rõ ràng trông thấy, một đạo dây nhỏ, trên thực tế đều là một loại Pháp Tắc Chi Lực.

	Xem như chưởng khống toàn bộ Phong Thần giới thần, Hạ Minh Nguyệt có thể tùy ý vận dụng nơi này hết thảy, bao quát cái kia ngàn vạn pháp tắc.

	Pháp Tắc Chi Lực là kinh khủng, xa xa đã vượt ra tu sĩ ở giữa bất luận cái gì chiến kỹ, nếu như không phải Diệp Đông lúc trước đạt được Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ, như vậy giờ phút này, ngoại trừ ngạnh kháng cùng né tránh bên ngoài, cũng lại không cách khác.

	"Ta cũng có lỗi!"

	Diệp Đông mỉm cười, thể nội đột nhiên sáng lên một đoàn ngũ thải quang mang, xoay quanh mà ra, trong nháy mắt phóng đại mấy lần, chính là cái kia đồng dạng bao hàm ngàn vạn Pháp Tắc Chi Lực Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ.

	Vạn Thiên Vũ Ti, tràn ngập thiên địa, Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ, phô thiên cái địa!

	"Oanh!"

	Vạn Thiên Vũ Ti, cuối cùng nhẹ nhàng rơi vào Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ bên trong, nhưng lại bạo phát ra đủ để cho toàn bộ thế giới vì đó đổ sụp to lớn tiếng oanh minh.

	Tại thời khắc này, Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ bên trên ngũ thải quang mang tăng vọt, phương viên mười vạn dặm bên trong, cái kia từng đầu mưa bụi cùng một đạo đạo ngũ thải quang mang đan vào một chỗ, quấn quanh thành từng đầu Pháp Tắc Chi Liên. . . 