 Chương 2029: Sùng bái

	Một cái an tường mà yên lặng thế giới bên trong, có một tòa như là bàn tay đồng dạng vươn hướng bầu trời năm tòa sơn phong, mà giờ khắc này, tại tương đương lòng bàn tay một cái sơn cốc bên trong, có ba sợi khói xanh lượn lờ dâng lên.

	Một tòa cao tới ba trượng đại đỉnh, bày ra tại sơn cốc chính giữa, trong đỉnh, cắm ba cây to bằng cánh tay trẻ con cự hương, gió nhẹ thổi tới, hương hỏa tách ra vô số viên hoả tinh, càng thêm tràn đầy.

	Đại đỉnh phía trước, nhưng là đứng thẳng lấy một tôn cao khoảng mười trượng pho tượng, chính là Diệp Đông bộ dáng.

	Đại đỉnh đằng sau, đứng đấy mấy trăm tên tu sĩ, người cầm đầu là một người trẻ tuổi, một thân trường sam màu đỏ ngòm, sắc mặt cương nghị, thần sắc bên trong để lộ ra một cỗ thẳng tiến không lùi vẻ kiên nghị, tại hắn mi tâm chỗ, càng là có một đầu màu xanh hình rồng ấn ký, tựa như là một cái đồ đằng đồng dạng.

	Người trẻ tuổi yên lặng nhìn chăm chú lên trong đỉnh cái kia lượn lờ dâng lên khói xanh, sau đó đối tôn này pho tượng khổng lồ, "Phù phù" một tiếng hai đầu gối quỳ xuống đất, cung kính nói: "Sư phụ, đệ tử Chu Long Thành hôm nay ở đây gợn sóng giới thành lập Huyết Ngục một môn!"

	Sau lưng mấy trăm tên tu sĩ, cùng nhau theo người trẻ tuổi quỳ rạp xuống đất, mỗi người đều là mang theo tất cung tất kính chi sắc, nhìn lấy tôn này pho tượng.

	Trước mắt cái này tên là Chu Long Thành người trẻ tuổi thực lực, liền đã để bọn hắn nhìn mà than thở, thậm chí vượt xa khỏi bọn hắn tưởng tượng, vậy hắn sư phụ, thực lực độ cao, càng làm cho bọn hắn liền muốn đều không thể suy nghĩ.

	Bất quá, điều này cũng làm cho trong lòng bọn họ tràn đầy kích động cùng hưng phấn, ai không muốn gia nhập một cái cường đại tông phái, có một cái cường đại tông chủ đâu?

	Mang theo tất cả mọi người ba quỳ chín lạy sau đó, Chu Long Thành đứng dậy, lần nữa thật sâu nhìn chăm chú lại Diệp Đông pho tượng sau đó, lúc này mới quay người đối sau lưng chúng có người nói: "Từ nay về sau, các ngươi chính là Huyết Ngục một môn đệ tử, nhớ kỹ, Huyết Ngục một môn ngục chủ vĩnh viễn chỉ có một người, chính là ta sư phụ, tên hắn gọi là -- Diệp Đông! Các ngươi đầu có thể đứt, máu có thể chảy, mệnh có thể ném, thế nhưng pho tượng kia không thể đổ, Huyết Ngục một môn không thể vong! Nhớ kỹ sao!"

	"Đệ tử nhớ kỹ!" Đám người trăm miệng một lời, thanh âm vang dội, xông thẳng tới chân trời.

	Yên lặng nhẹ gật đầu, Chu Long Thành xoay người lại, lần nữa thật sâu nhìn chăm chú lên sư phụ pho tượng, trong lòng thì thầm: "Sư phụ, ngài bây giờ ở nơi nào? Bảy năm qua, đệ tử một mực tại tìm kiếm ngài hạ lạc, đi theo ngài tung tích, thế nhưng là cho tới bây giờ như cũ bặt vô âm tín, bất quá sư phụ ngài có thể yên tâm, đệ tử cũng không có quên ngài phân phó, bảy năm qua, ta tổng cộng đi qua 1,234 cái thế giới, tại cái này tất cả thế giới bên trong đều sáng lập Huyết Ngục một môn, dựng lên ngài pho tượng, chỉ cần ngài trải qua những thế giới này, nhất định liền có thể phát hiện!"

	"Tính cả hôm nay nơi này, Phong Thần Chiến bên trong, Huyết Ngục một môn số lượng đã đạt đến một vạn sáu ngàn bốn trăm sáu mươi sáu cái, đương nhiên, đây chỉ là bắt đầu, đệ tử sẽ còn tiếp tục đi xuống, tiếp tục sáng tạo, để cho ta Huyết Ngục một môn chân chính xuất hiện tại mỗi một cái thế giới bên trong, vĩnh vĩnh viễn truyền xa nhận xuống dưới!"

	Nói xong câu đó sau đó, Chu Long Thành chắp hai tay sau lưng chậm rãi hướng về nơi xa cất bước mà đi.

	Nếu như giờ phút này có quen thuộc Diệp Đông người, nhìn thấy Chu Long Thành thân ảnh nói, tuyệt đối sẽ có người đem xem như Diệp Đông, một dạng trường sam màu đỏ ngòm, một dạng tóc đen bay múa, một dạng nổi bật bất phàm. . .

	Khác biệt duy nhất là, sau lưng Chu Long Thành, mơ hồ có thể thấy được đầu tràn đầy uy nghiêm hư ảo Thanh Long!

	Chu Long Thành một bước phóng ra, người đã tại ngoài trăm dặm, hai bước phóng ra, thân hình chỉ còn lại một khỏa điểm nhỏ, ba bước phóng ra, triệt để từ trước mắt mọi người biến mất.

	. . .

	Diệp Đông nhìn chăm chú lên chính mình pho tượng, thần niệm thế nhưng là trong khoảnh khắc đem trong thế giới này tất cả chính mình pho tượng đều hoàn toàn bao trùm, một cái pho tượng vị trí, chính là Huyết Ngục một môn căn cơ, chỉ là trong thế giới này, Huyết Ngục một môn số lượng, liền vượt qua trăm cái.

	Phải lấy sức một mình, tại một cái thế giới bên trong thành lập được trăm cái tông phái, coi như có được thực lực này, cũng rất ít có người có thể có phần này kiên nhẫn cùng kiên trì.

	Dù sao Diệp Đông biết mình khẳng định làm không được!

	Nhưng mà Chu Long Thành lại làm được, lấy cái kia tuyệt hảo nghị lực cùng kiên trì, hắn thật làm được.

	"Long Thành!"

	Diệp Đông lần nữa nhẹ nhàng lẩm bẩm đồ đệ mình danh tự, trong lòng nhấc lên ngàn vạn cảm khái.

	Khi hắn đem ánh mắt thu hồi, nhìn trước mắt những này mang trên mặt thật sâu vẻ sùng kính các tu sĩ, đã đã nhìn ra bọn hắn tu hành, đồng thời không có cùng Huyết Ngục có bất luận cái gì liên quan chỗ, ngược lại là cùng Chu Long Thành chính hắn tu luyện công pháp có cùng một nhịp thở.

	Cái này khiến Diệp Đông không khỏi lần nữa cười khổ, chính mình ngoại trừ truyền thụ cho Chu Long Thành Thiên Chiến Kỹ bên ngoài, xác thực không có truyền cho hắn bất luận cái gì công pháp tu hành, hoàn toàn là chính hắn thức tỉnh Thanh Đế nhất tộc truyền thừa tại tự mình tu luyện.

	Bất quá, vậy tại sao chính mình lại từ những tu sĩ này trên thân cảm giác được một tia thân cận đâu?

	Diệp Đông đem vị lão giả kia chiêu đến trước mặt nói: "Ta muốn thấy xem ngươi ký ức!"

	"Ngục chủ mời theo liền!"

	Lão giả căn bản không biết Diệp Đông đem tra như thế nào xem chính mình ký ức, thế nhưng ở vào đối Diệp Đông sùng kính, hắn đương nhiên không có mảy may kháng cự.

	Diệp Đông gật gật đầu, thần niệm quét qua lão giả linh hồn, nhìn thấy hắn quá khứ ký ức.

	Một ngày ba bái!

	Gần ngàn tên tu sĩ, mỗi ngày nhất định phải tại vị này lão giả dẫn đầu hạ, đối Diệp Đông pho tượng này sùng bái ba lần!

	Mà hàng năm mấy cái đặc thù thời gian, ví dụ như pho tượng xây thành ngày, Huyết Ngục khai tông lập phái ngày, gần đây ngàn tên tu sĩ còn muốn tại pho tượng trước sùng bái ròng rã một ngày.

	Mỗi một lần sùng bái, Diệp Đông đều có thể tại lão giả trong trí nhớ, nhìn thấy cái kia mỗi một tên tu sĩ trên mặt cái kia xuất phát từ nội tâm sùng kính cùng thành kính.

	Cùng, mỗi một tên tu sĩ mi tâm chỗ đều sẽ tràn ra một tia như có như không khí thể, giống như là từng đầu sợi tơ, tràn vào Diệp Đông trong pho tượng.

	Cũng chính bởi vì dạng này sùng bái, thâm niên lâu ngày phía dưới, những khí thể này càng tụ càng nhiều, càng tụ càng dày đặc, phảng phất là pho tượng kia tăng thêm linh tính, đến mức để cho Diệp Đông tại nhìn thấy nó lúc, phảng phất nhìn thấy chính mình.

	Hiển nhiên, sở dĩ Diệp Đông sẽ đối với pho tượng, sẽ đối với những này căn bản không có tu luyện Huyết Ngục công pháp tu sĩ cảm thấy thân cận, nguyên nhân căn bản nhất ngay tại ở những khí thể này.

	"Đây là cái gì khí thể?"

	Diệp Đông nhíu mày, hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua những khí thể này, hiển nhiên cũng nghĩ không thông bọn chúng đến tột cùng là cái gì.

	"Không tốt, ta nhất định phải biết rõ ràng, khí này thể đến tột cùng là cái gì!"

	Diệp Đông thu hồi thần niệm nói: "Các ngươi ở đây chờ một lát, ta sau đó liền đến!"

	Vứt xuống những lời này sau đó, Diệp Đông thân hình đã biến mất, liền hướng về phía cái này thần thông, lập tức để cho cái kia gần bách tu sĩ trên mặt vẻ sùng kính càng đậm, lão giả càng là quay đầu lại hướng lấy đám người hét lớn: "Còn lo lắng cái gì, nhanh lên đem các đệ tử tất cả đều triệu tập tới, hôm nay ngục chủ đích thân đến, sùng bái đại lễ sớm!"

	Sau nửa canh giờ, ở chỗ này thình lình liền tụ tập hơn hai ngàn tên tu sĩ, mỗi người đều mang thành kính chi sắc, thật sâu đối Diệp Đông pho tượng cúng bái xuống dưới.

	Một tia nhàn nhạt khí thể, từ bọn hắn mi tâm chỗ tràn ra, chảy vào trước mắt trong pho tượng, mà pho tượng cặp kia hoàn toàn do tảng đá điêu khắc mà thành trong ánh mắt, dĩ nhiên là cũng hiện lên từng tia ánh sáng mang, như là đã có được sinh mạng. 