 Chương 1967: Lưu các ngươi làm gì dùng

	Liên quan tới Ám Dạ tộc đến tột cùng có phải là hay không Hắc Ám Thần hậu nhân, vấn đề này, trước mắt là không thể nào có đáp án, mà liền tại Diệp Đông chuẩn bị lúc rời đi đợi, Lê Húc bỗng nhiên mở miệng, y nguyên mang theo một tia cẩn thận hỏi: "Thiếu chủ, lúc trước ngươi nói với ta, Lê Phi còn sống, thật sao?"

	Diệp Đông trầm mặc sau một lát, mới gật đầu nói: "Lê Phi còn sống, rất mạnh, chỉ là, Lê Mộ Tuyết đã chết, chết tại Đường Ngân Sát trong tay, Lê Phi cũng đem Đường Ngân Sát giết, cũng chính là nguyên nhân này, Ma Thần mới có thể dưới cơn nóng giận, mệnh lệnh hắn hậu nhân, triển khai đối với họ Diệp cùng lê họ hai họ chi sát!"

	Nói xong lời nói này, Diệp Đông thân ảnh đã biến mất.

	Cho dù thời gian đã qua nhiều năm, cho dù Diệp Đông đối với Lê Mộ Tuyết đồng thời không có bất kỳ cái gì cảm tình hoặc là ý nghĩ xấu, thế nhưng Lê Mộ Tuyết tử, thủy chung là Diệp Đông trong lòng một cái kết, mà đây cũng là hắn cam nguyện buông xuống cùng Lê gia cừu hận, chẳng những cứu được Lê gia, thậm chí đối Lê gia tiến hành che chở nguyên nhân chủ yếu.

	Theo Diệp Đông rời đi, tất cả Lê gia người, nhất là Lê Húc, đã tất cả đều bị cái kia lời nói cho sợ ngây người.

	Lê Mộ Tuyết, vị kia Lê gia trước hết nhất thức tỉnh dòng máu của thần, vị kia vì càng thêm cường đại mà không tiếc gả cho Đường Ngân Sát thiên chi kiêu nữ, dĩ nhiên là đã chết!

	Cho dù Lê Phi cái sau vượt cái trước, triển hiện ra thiên tư cùng thực lực, tuyệt đối phải vượt xa Lê Mộ Tuyết, thế nhưng tại Lê gia trong lòng người, Lê Mộ Tuyết như cũ chiếm hữu tương đối trọng phân đắn đo.

	Lê Mộ Tuyết tử vong tin tức, để cho tất cả Lê gia người đều không thể nào tiếp thu được.

	Nhất là Lê Húc, cả người giống như là trong lúc đó già hơn mười tuổi, trong nháy mắt từ trung niên bước vào lão niên. . .

	Diệp Đông về tới chỗ mình ở, đóng cửa phòng, khoanh chân ngồi xuống, nhìn mặt không biểu tình, nhưng trong lòng thì khuấy động không thôi, rất lâu sau đó, mới ổn định lại tâm thần, nhắm mắt lại , chờ đợi lấy ba ngày sau đến.

	Cùng lúc đó, vị kia Ma Sứ, đã gấp đỏ lên hai mắt, không ngừng tìm kiếm lấy Lê gia người hạ lạc, thế nhưng là hắn thần niệm đều đem Tử Tiêu Thiên quét nhìn mấy chục lần, lại như cũ không có phát hiện mảy may dấu vết để lại.

	Cái này khiến hắn hắn thực sự không thể nào tiếp thu được, chỉ là đệ nhị trọng Thiên Giới bên trong, chính mình vậy mà lại tìm không thấy mấy con kiến.

	Cuối cùng, hắn không thể nhịn được nữa, từ bỏ chính mình tìm kiếm, cường đại thần niệm, kết hợp hắn Ma Thần nhất mạch đặc thù khí tức khủng bố, hóa thành một trận mưa to gió lớn, quét ngang hướng về phía toàn bộ Tử Tiêu Thiên, đem chính mình mệnh lệnh truyền đến mỗi người trong tai.

	"Ta chính là Ma Thần sứ giả, đặc địa đến Tử Tiêu Thiên, đánh giết Lê gia người, cho các ngươi tất cả mọi người ba ngày thời gian, tìm ra Lê gia người, ta liền ở chỗ này chờ, ba ngày sau đó, nếu như Lê gia người còn chưa xuất hiện nói, như vậy, Tử Tiêu Thiên bên trong sẽ không còn người sống!"

	Theo Ma Sứ thanh âm phát ra, Tử Tiêu Thiên bên trong, vài tòa cao tới ngàn trượng sơn phong, trong nháy mắt sụp đổ, giang hà hồ hải, tất cả đều giống như là bị đun sôi, điên cuồng sôi trào lên, thao thiên cự lãng, không ngừng đánh thẳng vào bốn phương tám hướng!

	Đại lượng Thiên Nhân, tu vi cao, là sắc mặt trắng bệch, thân thể rung mạnh; tu vi trung đẳng, là miệng phun máu tươi, thể nội thụ thương; mà tu vi thấp, nhưng là thất khiếu chảy máu, thậm chí có không ít người, càng là toàn bộ thân thể trực tiếp liền bùng nổ ra, hình thần câu diệt!

	Toàn bộ Tử Tiêu Thiên bên trong tất cả sinh mệnh, tại thời khắc này, đều có một loại trời đất sụp đổ, tận thế hàng lâm cảm giác sợ hãi!

	Chỉ có Vương gia bốn tòa hòn đảo, bình yên vô sự, mặc kệ là cái kia phong bạo hay là thao thiên cự lãng, tất cả đều không cách nào xung kích đến Vương gia một phân một hào.

	Diệp Đông, hiển nhiên cũng nghe đến Ma Sứ thanh âm, ánh mắt hắn đột nhiên mở ra, trên mặt chẳng những không có vẻ sợ hãi, ngược lại lộ ra một tia lạnh lùng nụ cười.

	"Lại là đồ giới! Ma Thần, xem ra, đây là các ngươi mạch này phong cách hành sự, xem sinh mệnh như cỏ rác, các ngươi loại người này, không có tư cách tiếp tục tồn tại ở thế gian này! Ta Diệp Đông, sẽ tự mình đưa các ngươi rời đi!"

	Tại Ma Sứ thanh âm sau khi dừng lại, toàn bộ Tử Tiêu Thiên bên trong, lập tức sa vào đến một loại to lớn trong khủng hoảng, người người cũng bắt đầu nổi điên đồng dạng tìm kiếm lấy Lê gia người hạ lạc.

	Thậm chí, tới đâu vồ loạn tới đó một chút căn bản không phải Lê gia người, đến giả mạo Lê gia người, trong lòng run sợ đưa đến Ma Sứ bên người, bất quá những này tiểu thủ đoạn làm sao có thể giấu giếm được Ma Sứ, trực tiếp liền đem bọn hắn tất cả đều thôn phệ.

	Tử Tiêu Thiên bên trong tất cả sinh mệnh loại này điên cuồng, theo thời gian trôi qua, cũng biến thành càng ngày càng kịch liệt.

	Ngày thứ ba thời điểm, tại Hải Vực bên trong cái nào đó trên đảo nhỏ, xuất hiện ba bóng người, một người trong đó chính là Nhân Hùng Hùng Chủ Vệ Thanh Tiêu, mà đổi thành bên ngoài hai người, một cái lão đầu, một cái mỹ phụ, liền phân biệt là Thiên tôn cùng khôi thủ lĩnh.

	Vệ Thanh Tiêu thở dài nói: "Xem ra, cái kia Diệp Đông đã sớm biết Ma Sứ đến, cho nên cố ý để chúng ta ngày mai đi tới, xem như hắn đưa cho chúng ta một cái mạng sống cơ hội."

	Lão đầu kia, nhìn liền như là phổ thông lão nông, tướng mạo bình thường, tặc mi thử nhãn, cho dù ai cũng sẽ không tin tưởng, hắn chính là tam đại cự đầu đứng đầu Thiên tôn tôn chủ, thịnh hư ngạo!

	Giờ phút này, hắn hai trong mắt nhỏ có đạo đạo tinh mang lấp lóe, trầm ngâm mở miệng nói: "Vệ Thanh Tiêu, ngươi một chút cũng nhìn không thấu Diệp Đông tu vi?"

	"Nhìn không thấu, ta liền ánh mắt của hắn cũng không dám nhìn!" Vệ Thanh Tiêu cười khổ lắc lắc đầu nói: "Mà lại ta đoán chừng, hắn so vị này Ma Sứ, cũng đều là chỉ mạnh không yếu, không thì nói, vì sao hắn sẽ cho ba chúng ta trời thời gian? Nói rõ, hắn cố ý muốn bắt vị này Ma Sứ, đến xem như lập uy đối tượng."

	Trung niên mỹ phụ, chính là khôi khôi chủ, hướng lộ, nghe vậy thở dài nói: "Nếu như, ngày mai, Diệp Đông thật có thể đem Ma Sứ giải quyết hết, như vậy của ta khôi, sẽ gia nhập hắn sáng tạo Huyết Ngục!"

	Vệ Thanh Tiêu gật đầu nói: "Ta cũng là nghĩ như vậy, không khó coi ra, Diệp Đông là muốn hắn Huyết Ngục trở thành toàn bộ Tử Tiêu Thiên cường đại nhất môn phái, cùng cùng hắn là địch, đến lúc đó bị hắn tiêu diệt, chẳng bằng hiện tại chủ động quy thuận!"

	Hai người ánh mắt nhìn về phía Thiên tôn tôn chủ thịnh hư ngạo, cái sau khoan thai thở dài một tiếng nói: "Không cần nhìn ta, các ngươi đều thuộc về thuận, nếu như ta không đồng ý, đến lúc đó chỉ sợ ta Thiên tôn là sẽ trở thành Huyết Ngục tên địch nhân thứ nhất, ai, ba người chúng ta tranh giành nhiều năm như vậy, thật vất vả mới có cục diện hôm nay, không nghĩ tới, lại là vì người khác làm quần áo cưới!"

	Ba người riêng phần mình trầm mặc lắc đầu, sau đó liền riêng phần mình rời đi.

	Từ trên xuống dưới nhà họ Vương, tại ba ngày này bên trong, mỗi người cũng là ngày đêm không đứng ở bận rộn, bất quá, bọn hắn là vì khai tông lập phái mà làm lấy đủ loại công tác chuẩn bị.

	Còn như Lê gia người, Diệp Đông cố ý đem Ma Sứ thanh âm, thả một tia tiến nhập Vương gia đại sảnh, để bọn hắn hơi thể nghiệm một chút Ma Sứ kinh khủng.

	Cái này hiển nhiên để bọn hắn tất cả đều thành thành thật thật đợi tại Vương gia trong đại sảnh, không dám rời đi nửa bước, mà ngoài phòng khách có Diệp Đông khí tức bao phủ, đủ để cam đoan bọn hắn sẽ không bị Ma Sứ phát hiện.

	Ba ngày thời gian nhoáng một cái mà qua, từ trên trời sáng sau đó, từ trên xuống dưới nhà họ Vương tất cả mọi người là duy trì tối cao cảnh giác, vận sức chờ phát động , chờ đợi lấy Diệp Đông mệnh lệnh.

	Ma Sứ cái kia mang theo phẫn nộ tiếng gầm lần nữa vang vọng tại toàn bộ Tử Tiêu Thiên bên trong: "Ba ngày thời gian đã đến, vẫn là không có Lê gia người tin tức, các ngươi đám phế vật này, giữ lại các ngươi tác dụng gì, hôm nay, ta liền giết sạch các ngươi!" 