 Chương 1169: Một người một thú

	Thiên Yêu tộc bản thân hoàn toàn chính xác chỉ có hai vị Yêu Hoàng, bây giờ bị Diệp Đông giết chết một vị, còn thừa lại một vị, bất quá đương sơ tiến đánh Thiết Hổ Sa tộc cũng không phải là một cái Yêu tộc, mà là lục đại Yêu tộc liên thủ bố trí, vì để phòng vạn nhất, còn lại Ngũ đại yêu tộc cũng riêng phần mình phái ra một tên Yêu Hoàng ở tạm Thiên Yêu tộc.

	Diệp Đông cùng Hồng Lang mạnh hơn, cũng không có khả năng đối kháng sáu vị Yêu Hoàng liên thủ.

	Tại thời khắc này, Diệp Đông trong lòng có một lát do dự, lo lắng cứu người không thành, ngược lại đem chính mình cùng Hồng Lang gãy ở chỗ này, vậy nhưng thật sự là toàn quân bị diệt, ngoại trừ Chúng Sinh đại sư bên ngoài, không có người lại lại đến cứu mình.

	Bất quá, khi hắn Linh Thức phát giác Hồng Lang đã qua hướng về bên này vọt tới, chỉ có thể âm thầm cắn răng một cái, không thèm đếm xỉa, bỏ lỡ cơ hội lần này, chỉ sợ cũng rốt cuộc không thể nào đem bọn hắn cứu ra ngoài.

	Chủ ý đã định, Diệp Đông cũng liền không do dự nữa, nhất thủ bóp nát vị kia Yêu Hoàng Mệnh Hồn, cả người trong nháy mắt xông vào thiên yêu cốc!

	Cho dù Diệp Đông tốc độ đầy đủ nhanh, thế nhưng một vị Yêu Hoàng bị giết, động tĩnh thực sự quá lớn, thiên yêu trong cốc đã qua biết rõ có người đột kích, trong một chớp mắt, liền có vô số ngày hôm trước yêu vọt ra.

	Bất quá, giờ phút này ngoại trừ Yêu Hoàng bên ngoài, căn bản không có người có thể chống đỡ được Diệp Đông, dù là ngăn chặn hắn một lát thời gian cũng làm không được.

	Diệp Đông tay phải cầm Huyết Tích quét ngang, tay trái nắm tay Chiến Thiên cửu thức, liên tục oanh ra, trên thân huyết dịch sôi trào, sau lưng Ứng Long cánh để cho tốc độ kia đạt tới cực hạn, lại phối hợp hắn thân thể cường hãn, đánh đâu thắng đó, tồi khô lạp hủ, ngạnh sinh sinh tại đàn thú vây quanh phía dưới giết ra một đường máu.

	Mà tại hậu phương, Hồng Lang cũng đã đi vào, hóa thành mười mét cự lang, một cước đạp xuống, liền có thiên yêu bị giẫm thành thịt muối, con mắt dọc thứ ba bên trong bắn ra một cỗ hắc sắc quang mang, tựa như là một thanh kiếm sắc, sở trải qua chỗ, lập tức đem vô số thiên yêu chém làm hai đoạn, quanh người phương viên trong vòng trăm thước đại địa phía trên, càng là không ngừng biến hóa, khi thì là vạn cái lợi kiếm tề xuất, khi thì là sụp đổ một mảnh mặt đất, Ma Thú thực lực tại thời khắc này đồng dạng biểu lộ không bỏ sót.

	Hồng Lang tại không có gặp được Diệp Đông trước đó, liền đã đạt được Yêu Vương cảnh giới, hấp thu Ma Đế Phạn Thiên lưu lại Trần Thân phân thân, lại thêm Ma Hải bên trong vô số Ma Thú truyền cho trí nhớ của hắn mảnh vỡ, để cho hắn bây giờ cũng bước vào Yêu Hoàng cảnh giới.

	Ma Thú Yêu Hoàng, tại chư giới bên trong, đã qua thật lâu chưa từng xuất hiện!

	Lúc trước Diệp Đông diệt đi Huyết giới Thú tộc, là mang theo học Huyết tộc cùng Ám Dạ tộc chung hai trăm tên cao thủ, nhưng mà bây giờ đối mặt càng cường đại hơn Thiên Yêu tộc, hắn vẻn vẹn cùng Hồng Lang liền đem nơi này quấy cái nghiêng trời lệch đất, có thể nghĩ thực lực bọn hắn tăng lên nhanh chóng.

	Một người một thú đã qua vọt tới thiên yêu cốc trung tâm, mà lúc này mấy tiếng hừ lạnh vang lên, lại là một cái cự trảo từ trên trời giáng xuống, hướng về Diệp Đông đỉnh đầu chộp tới, đồng thời có năm thân ảnh vọt ra, năm vị Yêu Hoàng cuối cùng xuất hiện.

	Diệp Đông không sợ chút nào, hướng về phía trên một quyền đánh ra, một mảnh tử khí mờ mịt, che khuất bầu trời, đem cự trảo bao khỏa, oanh một tiếng tiếng vang truyền đến, cự trảo không chút huyền niệm bùng nổ ra.

	"Hồng Lang, ngươi đi cứu người, nơi đó hẳn là còn có một vị Yêu Hoàng, cẩn thận một chút, không muốn ham chiến!"

	Diệp Đông đem Phan Triêu Dương đám người chỗ ẩn thân lấy truyền âm cáo tri Hồng Lang, để cho hắn đi cứu, mà chính mình thì là lưu tại nơi này nghĩ biện pháp ngăn chặn cái này năm vị Yêu Hoàng.

	Cứ việc Hồng Lang thật sự là không yên lòng Diệp Đông lấy sức một mình đối kháng năm vị Yêu Hoàng, thế nhưng hiện tại cũng không phải là thời điểm do dự, dù là bỏ lỡ một lát thời gian, chỉ sợ đều sẽ dẫn đến thất bại trong gang tấc.

	"Ngươi lo lắng, ta cứu xong bọn hắn lập tức liền ra!"

	Hồng Lang một tiếng sói tru, trên thân thể đột nhiên dâng lên một mảnh hắc vụ, bên trong vô số Ma Thú, diện mục dữ tợn, như là từ trong địa ngục leo ra, một cỗ kinh khủng oán khí trong nháy mắt hướng về bốn phía quét sạch mà đi.

	"Là, là Ma Thú!"

	"Không đúng, là ma yêu, tựa như là Phong Yêu trong Hải nhãn ma yêu, bọn hắn, bọn hắn là tất cả đều xuất hiện!"

	Cái này tự nhiên đều là giả tượng, bất quá những Ma Thú này huyễn tượng nhưng cũng có cường đại uy áp, trực tiếp chấn nhiếp rồi bộ phận Thiên Yêu tộc người, mà Hồng Lang liền thừa cơ hội này, xông về Phan Triêu Dương bọn người bị giam giữ chỗ.

Tiến nhập Dược bên trong một tòa trong địa lao, Thiên Yêu tộc còn dư lại một vị Yêu Hoàng, toàn thân sát khí lăn lộn, gắt gao trừng mắt trong lao bị giam giữ lấy cái kia mang theo vẻ đùa cợt đầy mặt đại hán mặt đen -- Giao Ngạc, thật muốn một ngụm đem hắn cho đều nuốt đến trong bụng.

	Đúng vậy, trước mắt toà này trong địa lao chỉ có Giao Ngạc một người, về phần những người khác, lại đều là bị đưa vào Hồ Hoàng Băng Cung, mà lại giấu ở Giao Ngạc Mệnh Hồn bên trong!

	Đây chính là Phan Triêu Dương lâm thời nghĩ ra được biện pháp, bọn họ cũng đều biết, Giao Ngạc cho dù bị bắt, cũng sẽ không có nguy hiểm tính mạng, bởi vì hắn là Thiên Nhân chỉ định muốn dẫn trở về Hỏa Tiêu Thiên, cho nên dứt khoát liền lấy hắn xem như thuẫn bài, tất cả mọi người đều trốn ở mệnh hồn của hắn bên trong, nếu có người muốn đem Hồ Hoàng Băng Cung bắt tới, nhất định phải tổn thương đến Giao Ngạc Mệnh Hồn, thậm chí có thể để cho hắn hình thần câu diệt.

	Cứ như vậy, Yêu tộc thật đúng là không có cách, bọn hắn nào dám đi di chuyển Giao Ngạc Mệnh Hồn, cho nên chỉ có thể đưa nó vây ở chỗ này , chờ đợi lấy Thiên Nhân hàng lâm, đem nó mang đi.

	Đối với bên ngoài phát sinh tình huống, Thiên Yêu tộc Yêu Hoàng tự nhiên đã qua biết được, bị người đánh vào chỗ ở, mà lại đối phương chỉ là một người một thú!

	Cái này tại Thiên Yêu tộc trong lịch sử còn chưa hề xuất hiện qua, mà cái này cũng chắc chắn trở thành Thiên Yêu tộc một cái vĩnh viễn không cách nào tiêu trừ chỗ bẩn.

	Giao Ngạc đồng dạng trợn tròn tròng mắt nói: "Trừng cái gì trừng, lão tử huynh đệ tới, ngươi nếu là thức thời mà nói liền sớm làm thả ta, dạng này ta cho ta huynh đệ năn nỉ một chút, không chừng còn có thể thả các ngươi Thiên Yêu tộc một đầu sinh lộ!"

	"Ba!"

	Thiên Yêu tộc Yêu Hoàng một móng vuốt liền đem Giao Hoàng cho đập bay ra ngoài, tầng tầng đâm vào bốn phía lấy thiên Đạo Văn đường bày ra trận trên tường, hắn là hận nhất đầu này Giao Ngạc, liền hắn nói nhiều nhất, thế nhưng Giao Hoàng có lệnh, không thể thương tổn Giao Ngạc, bởi vì Thiên Nhân muốn đem nó mang đi.

	Giao Ngạc đứng lên, đưa tay lau đi khóe miệng chảy xuống máu tươi, cho dù trên mặt như cũ mang theo nụ cười giễu cợt, thế nhưng trong hai mắt lại là sát khí lăn lộn: "Chết đại điểu, ngươi là chưa ăn cơm đi, như thế chút khí lực, có bản lĩnh giải khai ta cấm chế, lão tử một đầu ngón tay liền có thể sống sống đem ngươi nghiền chết!"

	Giao Ngạc không chút nào yếu thế, trong lòng của hắn cũng hoàn toàn chính xác kìm nén một hơi, chỉ tiếc thể nội linh khí bị phong.

	Đương nhiên, hắn cũng hoàn toàn chính xác có vốn liếng này, xem như duy nhất có thể lấy tiến hóa làm Thánh Thú Chân Long chủng tộc, cho dù hắn hiện tại chỉ có Yêu Vương cảnh giới, đồng dạng có thể chống lại Yêu Hoàng.

	Thiên Yêu tộc Yêu Hoàng căn bản không nhìn hắn nữa, đánh hai lần hả giận cũng liền được, thật muốn giết hắn, cái kia toàn bộ Thiên Yêu tộc chỉ sợ đều sẽ bị Thiên Nhân cho diệt đi.

	"Ầm ầm!"

	Một tiếng vang thật lớn, địa lao cái kia cứng như kim cương nặng nề cửa lớn trực tiếp bị một cỗ đại lực đụng được chia năm xẻ bảy, một đầu to lớn Hồng Lang lôi cuốn lấy khí tức kinh khủng, vọt vào.

	Cùng lúc đó, thiên yêu trong cốc cái khác Thú tộc cũng coi như là tạm thời đào thoát bị tru sát vận mệnh, phân tán tại bốn phía, tất cả đều đem ánh mắt bắn ra đến sơn cốc trung tâm, nơi đó, đến từ cái khác Yêu tộc năm vị Yêu Hoàng cùng một nhân loại mặt đối mặt mà đứng. 