 Chương 2108: Nhất định phải giết

	Chu Long Thành cứ như vậy tự bạo Thanh Long chi hồn cùng chính hắn sinh mệnh, cho dù bạo tạc lực lượng cực kì kinh người, thế nhưng Chu Long Thành tại tự bạo thời điểm, lại là cố ý áp chế không gian, dẫn đến cỗ lực lượng này, chỉ là cực hạn tại vùng rừng tùng này bên trong, cho nên đồng thời không có với cái thế giới này tạo thành cái gì quá lớn phá hư, vẻn vẹn thiên địa chấn động tương đối dài thời gian thế thôi.

	Còn như Diệp Đông, lại là căn bản lông tóc không thương, chỉ là hai mắt nhìn chăm chú cái kia vô tận bụi mù, cuồn cuộn sương mù.

	Giờ này khắc này, hắn lúc trước dâng lên một tia nghi hoặc đã biến mất, tại hắn nghĩ đến, hẳn là Chu Long Thành biết rõ không phải mình đối thủ, cho nên dứt khoát lựa chọn tự bạo, muốn kéo lấy chính mình cùng hắn cùng chết, cho nên mới sẽ cố ý lộ ra không chịu nổi một kích như vậy, để cho mình buông lỏng cảnh giác.

	Chỉ là hắn chỉ sợ không nghĩ tới, hắn tự bạo, đối với mình mà nói, căn bản sẽ không tạo thành bất cứ thương tổn gì.

	Đáng tiếc là, kiểu chết này, thật sự là tiện nghi hắn, vốn là hắn hẳn là gặp càng nhiều tra tấn mà chết.

	Lạnh lùng cười một tiếng, Diệp Đông thu hồi cánh tay mình, trên bầu trời kia đến từ từng cái thế giới Tín Ngưỡng Chi Lực, lập tức tiêu tán không còn, một lần nữa trở về đến tất cả Diệp Đông pho tượng phía trên.

	Diệp Đông thần niệm một lần cuối cùng quét qua Chu Long Thành tự bạo chi địa, xác nhận hắn là có hay không triệt để hình thần câu diệt, nhưng mà đúng vào lúc này, một vật lại là xuất hiện ở thần niệm bên trong.

	Trong lòng hơi động một chút, Diệp Đông vẫy tay, tại một mảnh vô tận bụi mù bên trong, một cái màu xám đồ vật bay thẳng ra, rơi vào trong lòng bàn tay hắn.

	Thình lình lại là một tôn chính mình pho tượng!

	Phổ thông tảng đá, lớn chừng bàn tay, từ dáng người đến tướng mạo, đều điêu khắc giống như đúc, duy nhất thiếu hụt, chính là hai mắt chỗ vẫn như cũ là trống rỗng.

	Hiển nhiên, đây chính là chính mình nhìn thấy Chu Long Thành thời điểm, trong tay hắn cầm pho tượng, chỉ là để cho Diệp Đông cảm thấy kỳ quái là, Chu Long Thành tự bạo lớn như vậy lực lượng, vì cái gì dĩ nhiên là không để cho cái này phổ thông tảng đá điêu khắc mà thành pho tượng hủy đi!

	Nhìn chằm chằm pho tượng nhìn một lát, Diệp Đông lần nữa cười lạnh, đưa tay liền muốn đem nó bóp nát, bởi vì hắn cũng không hi vọng lại có bất luận cái gì có quan hệ những người này đồ vật lưu lại.

	Thế nhưng là đúng lúc này, Diệp Đông trong lòng không khỏi toát ra một chút do dự, cuối cùng hắn dĩ nhiên là không có bóp nát pho tượng, mà là đem nó thu nhập Không Gian Pháp Khí bên trong.

	"Chu Long Thành cũng đã chết, chỉ là hắn có chủ tâm tự bạo, không có phát huy ra phải có chiến lực, cũng không biết hắn có hay không ngộ đạo thành công, càng không cách nào đánh giá ra hắn đến cùng phải hay không đạo hồn một trong." Lắc đầu, Diệp Đông quay người rời đi, tự nhủ: "Hiện tại, chỉ còn lại cái cuối cùng Phan Triêu Dương!"

	Cùng lúc đó, Phan Triêu Dương đồng dạng mở mắt, khôi phục thanh xuân trên mặt lộ ra một tia đắng chát nụ cười: "Hồng Lang chết rồi, Bàn Nhược chết rồi, Chu Long Thành cũng đã chết, bọn hắn tại ta trước kia bói toán bên trong, là tình thế chắc chắn phải chết, ta lấy thọ nguyên hiến tế thiên toán chi đạo, cưỡng ép vì bọn họ nghịch thiên cải mệnh, lấy được một tia sinh cơ, cũng không biết có thể hay không cuối cùng thành công, hiện tại, cuối cùng đến phiên ta, ta rất hiếu kì, ta một tia sinh cơ, đến tột cùng bắt nguồn từ nơi nào? Vì sao ta liên hiến tế thọ nguyên sau đó, đều không thể suy tính ra đâu!"

	"Được rồi, thiên toán chi đạo, ta biết càng nhiều, không biết thì càng nhiều, thế giới này tràn đầy đủ loại mê, cho dù ta hoàn toàn nắm trong tay thiên toán chi đạo, cũng vô pháp từng cái tính toán tường tận, xe đến trước núi ắt có đường, không bao lâu, ta liền có thể biết rõ, ta cái kia một tia sinh cơ, đến tột cùng bắt nguồn từ nơi nào!"

	Phan Triêu Dương lần nữa nhắm mắt lại, tiếp tục chờ đợi Diệp Đông đến, bất quá, hắn tin tưởng, Diệp Đông khẳng định cần chút thời gian tìm đến đến chính mình, dù sao, tuồng vui này chân chính kết thúc để cho chính mình để hoàn thành, cho nên, chính mình hí kịch nhất định phải diễn so bất kỳ người nào khác đều muốn thật!

	Thời gian nhoáng một cái, nửa tháng thời gian lẳng lặng đi qua, cuối cùng, tại Phan Triêu Dương phía trước trăm mét có hơn, xuất hiện Diệp Đông thân ảnh!

	Ngay tại Diệp Đông xuất hiện đồng thời, Phan Triêu Dương cũng lập tức mở mắt, hai người cùng trầm mặc, yên lặng nhìn chăm chú lên đối phương, sau một hồi lâu, Diệp Đông đầu tiên mở miệng: "Phan Triêu Dương, xem ra, ngươi trận pháp đã đại thành, để cho ta dễ tìm a!"

	Diệp Đông thần niệm, sớm nhất kỳ thật phát hiện Phan Triêu Dương, thế nhưng bởi vì hắn đem Phan Triêu Dương đặt ở cuối cùng, cho nên đi trước truy sát Bàn Nhược bọn hắn, nhưng mà không nghĩ tới, tại hắn chuẩn bị tìm kiếm Phan Triêu Dương thời điểm, lại phát hiện đối phương tung tích, dĩ nhiên là từ chính mình thần niệm bên trong biến mất.

	Lúc ấy Diệp Đông liền ý thức được, đây cũng là Phan Triêu Dương thông qua trận pháp lực lượng, đến đem chính hắn ẩn giấu đi đứng lên, cho nên để cho mình không cách nào lấy thần niệm cảm ứng được.

	Bởi vậy, Diệp Đông không dụng thần niệm, mà là dùng chính mình hai mắt, tại cái kia ngàn vạn cái thế giới ở trong từng cái nhìn lại, dù sao hắn Đại Đạo Chi Nhãn cơ hồ đại thành, có thể che chắn ánh mắt của hắn đồ vật, vô luận là pháp khí, hay là trận pháp, đều đã không nhiều lắm.

	Chỉ là dùng ánh mắt tìm kiếm, tốc độ tự nhiên muốn chậm nhiều, cho nên dùng nửa tháng thời gian, Diệp Đông mới rốt cục tìm được Phan Triêu Dương chỗ.

	Đương nhiên, Diệp Đông cũng không biết rõ, hắn sở dĩ có thể tìm tới Phan Triêu Dương, cũng là Phan Triêu Dương trước đó cũng sớm đã coi là tốt, thậm chí, cũng là cố ý để cho hắn tìm tới.

	Nếu như Phan Triêu Dương thật có chủ tâm ẩn núp, lấy hắn hiện hữu bày trận lực lượng, cho dù không dám hứa chắc sẽ không bị Diệp Đông phát hiện, thế nhưng Diệp Đông tuyệt đối không có khả năng vẻn vẹn chỉ phí nửa tháng thời gian.

	Giờ này khắc này, Phan Triêu Dương thần sắc bình tĩnh, đối với Diệp Đông khích lệ, khẽ mỉm cười nói: "Cho dù trận pháp lực lượng đại thành, lại có thể thế nào? Còn không phải cuối cùng bị ngươi tìm tới! Thiếu chủ, từ biệt mấy chục năm, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a!"

	"Thác ngươi phúc, ta còn sống ! Bất quá, nhìn thấy ta, ngươi lại là phải chết!" Diệp Đông thần sắc cho dù đồng dạng yên lặng, thế nhưng nội tâm lại là đã tuôn ra một tia cực kì cảm giác cổ quái.

	Diệp Đông, sớm nhất nhận biết huynh đệ là Hồng Lang, cường đại nhất huynh đệ là Bàn Nhược, thế nhưng hắn nhất là cậy vào huynh đệ, lại là Phan Triêu Dương, bởi vì Phan Triêu Dương túc trí đa mưu, không biết bao nhiêu lần giúp hắn hóa giải vì đủ loại nguy cơ.

	Không chút nào khoa trương nói, Diệp Đông có thể đi đến hôm nay, Phan Triêu Dương không thể bỏ qua công lao, mà nếu muốn giết Phan Triêu Dương, nói thật, Diệp Đông đồng thời không có hoàn toàn chắc chắn, dù sao đối phương mưu lược thực sự quá nhiều, để cho người ta khó lòng phòng bị.

	Thế nhưng là, hắn lại nhất định phải giết, bởi vì hắn tin tưởng, thân nhân mình tử vong, Tứ Tượng giới hủy diệt, hẳn là đều có Phan Triêu Dương chủ đạo!

	"Từ ta xuất sinh ngày đó trở đi, ta ngay tại hướng tử lộ bên trên đi, bất quá, thiếu chủ, hôm nay ai sống ai chết, hay là ẩn số, có lẽ, tử sẽ là ngươi!"

	"Mặc kệ ngươi ta ai sống ai chết, hôm nay ngươi ta tất nhiên chỉ có một người có thể sống từ nơi này rời đi!"

	"Ta nghĩ, người kia hẳn là sẽ là ta!"

	Diệp Đông nhìn chằm chằm Phan Triêu Dương nhìn một lát sau, bỗng nhiên cười: "Phan Triêu Dương, ngươi thông minh tuyệt đỉnh, mưu lược phi phàm, xem ra, ngươi hẳn là vì hôm nay, đã sớm làm xong đủ loại chuẩn bị, ta rất hiếu kì!"

	"Tất nhiên thiếu chủ muốn biết, vậy ta không ngại liền thẳng thắn bẩm báo, dù sao ngươi ta cũng là chủ tớ một trận, nếu như thiếu chủ cảm thấy không cách nào đột phá ta chuẩn bị, vậy ta cũng không làm khó ngươi, ngươi quay người rời đi đúng đấy!" 