 Chương 2169: Trong sương mù hoa nở

	Có thần không muốn chịu đựng phong hiểm, xâm nhập Mịch Tiên Lộ, hiển nhiên cũng có thần như cũ không chịu từ bỏ hi vọng, tiếp tục lưu lại Thần Tiêu Thiên bên trong, quan sát lấy Diệp Đông cùng Hình Cực cái kia như cũ chưa từng phân ra thắng bại một trận chiến.

	Bàn Nhược mấy người Bát Thần, cộng đồng chống lại cái kia cỗ sóng máu, nhưng mà lại như cũ tại liên tục bại lui, Thú Thần đầu tiên hướng về phía Kim Thần cùng Huyễn Thần hét lớn một tiếng nói: "Hai vị, ta đi trước một bước!"

	Thoại âm rơi xuống, hắn thu hồi chính mình song chưởng, thân hình lóe lên, đã biến mất.

	Lúc trước tại Hình Cực thế giới bên trong, sóng máu lực lượng có thể trói buộc chặt nơi đó không gian, cho nên cho dù bọn hắn muốn chạy trốn cũng làm không được, nhưng là bây giờ, Hình Cực thế giới sụp đổ, hiển nhiên để cho trói buộc biến mất theo, cứ như vậy, liền cho bọn hắn có thể rời đi cơ hội.

	Nhìn lấy Thú Thần rời đi, Hồng Lang trong miệng phát ra gầm lên giận dữ: "Thú Thần, ngươi cần phải hảo hảo còn sống, ngươi thịt, là ta!"

	Kim Thần nhìn về phía cái kia đóa Vụ Hoa nói: "Huyễn Thần, ngươi đến bất quá là ngươi một cái phân thân mà thôi, cho dù chết rồi, cũng không có cái gì tổn thất quá lớn mất, ta coi như không phụng bồi!"

	Vụ Hoa bên trong, truyền ra một người nam tử thanh âm: "Kim Thần, xin cứ tự nhiên! Ta lại ngăn cản một hồi!"

	Nghe được câu này, Kim Thần trên mặt rõ ràng hiển lộ ra một tia kinh ngạc, hiển nhiên đối với Huyễn Thần lại còn có ở chỗ này thay Diệp Đông bọn hắn ngăn cản sóng máu mà cảm thấy không hiểu, bất quá cũng không có nói thêm cái gì, gật đầu nói: "Gặp lại!"

	Kim Thần cũng thu hồi chính mình lực lượng, biến mất không còn tăm tích.

	Đã mất đi hai vị thần lực đắn đo, nay đã lực bất tòng tâm đám người, lập tức cảm giác được cái kia sóng máu lực lượng càng thêm điên cuồng, buộc bọn họ không thể không lại một lần nữa liên tục lui lại.

	Vụ Hoa bỗng nhiên chuyển hướng Tuyết Khinh Ca, nam nhân kia thanh âm vang lên lần nữa: "Xem ra ngươi là không định từ bỏ, như vậy cùng để cho ngươi bị Hình Cực giết chết, chẳng bằng thành toàn ta, ngươi cùng ngươi Thận Thú, đối với ta mà nói, đều là tốt nhất thuốc bổ, trong sương mù hoa nở, trăng trong nước hiện!"

	"Vù!"

	Đóa này Vụ Hoa đột nhiên phát ra một trận gấp rút chấn động, trước kia là nụ hoa chớm nở trạng thái, thế nhưng bây giờ lại chậm rãi trương ra, mà tại cái kia dần dần xuất hiện hoa tâm bên trong, thình lình có một đầm thanh thủy, trong nước, có một vòng trong sáng Minh Nguyệt!

	Minh Nguyệt theo hoa nở, chậm rãi lên tới không trung, vừa vặn nhắm ngay Tuyết Khinh Ca hai mắt, như Ngọc Nguyệt chiếu sáng diệu tại Tuyết Khinh Ca tấm kia khuynh quốc khuynh thành trên mặt, lập tức để cho trong mắt nàng xuất hiện một tia mờ mịt.

	Giờ khắc này, mọi người mới biết được, nguyên lai Huyễn Thần tới trước bất quá là một cái phân thân, mà lại hắn chậm chạp không chịu rời đi, đều chỉ là vì muốn đem Tuyết Khinh Ca nuốt chửng lấy!

	"Ngươi dám!"

	Hồng Lang gầm lên giận dữ, chỉ một ngón tay, từ đầu đến cuối ngăn trở sóng máu cái kia bảy viên hắc sắc to lớn trong tinh thần, đột nhiên có một khỏa bay ra, hướng về tràn ra Vụ Hoa cùng huyền không Minh Nguyệt hung hăng đụng tới.

	"Bạch!"

	Vụ Hoa trong hoa tâm cái kia đầm thanh thủy đột nhiên hóa thành một dải lụa, lao nhanh mà ra, hướng về bay tới to lớn ngôi sao hung hăng đụng vào.

	"Ầm ầm!"

	Một tiếng vang thật lớn, ngôi sao cùng đầm nước, trên không trung va chạm phía dưới, đá vụn văng khắp nơi, bọt nước khuấy động, tất cả đều biến mất không còn tăm tích, bất quá cái kia vòng minh nguyệt quang mang, lại là dụ dùng lấy Tuyết Khinh Ca bất tri bất giác hướng về phía trước bước ra hai bước, tựa hồ căn bản là không có cách ngăn cản Huyễn Thần lực lượng.

	"Khinh Ca, tỉnh!"

	Hồng Lang thấy mình công kích không có hiệu quả, nhưng là bây giờ loại tình huống này, hắn lại không dám đem lực lượng tất cả đều ngược lại công kích Huyễn Thần, chỉ có thể vang lên tiếng sấm nổ một dạng tiếng rống, muốn đem Tuyết Khinh Ca cho tỉnh lại.

	"Lang đại ca, yên tâm, ta không sao!"

	Tuyết Khinh Ca cái kia thanh âm êm ái bỗng nhiên truyền vào Hồng Lang trong tai, để cho Hồng Lang nao nao sau đó, lập tức hiểu được, nguyên lai Tuyết Khinh Ca căn bản cũng không có bị Huyễn Thần mê hoặc.

	"Hắc hắc!"

	Hồng Lang nhếch miệng phát ra tiếng cười, vừa định đem sự thật này nói cho Bàn Nhược, ngẩng đầu một cái, lại phát hiện đứng tại bên cạnh mình Bàn Nhược, từ đầu đến cuối sắc mặt yên lặng, căn bản là không chút nào từng lo lắng qua Tuyết Khinh Ca an nguy.

	Bàn Nhược ánh mắt, tại Hồng Lang nhìn qua thời điểm, hướng về phía hắn nhẹ nhàng chớp hai lần, hiển nhiên tại nói cho hắn biết, chính mình đã sớm biết Khinh Ca không có việc gì.

	"Vong, ngươi có pháp nhãn, có thể nhìn thấu hết thảy hư ảo!"

	Hồng Lang thở hồng hộc phát ra bất mãn lầm bầm thanh âm, bất quá chợt thu hồi lực chú ý, một lần nữa tập trung ở cái kia đã càng ngày càng gần sóng máu phía trên.

	Đúng lúc này, bỗng nhiên cái kia lơ lửng Minh Nguyệt cùng tỏa ra ra Vụ Hoa, cùng nhau thay đổi phương hướng, thình lình hướng về sóng máu nhẹ nhàng đi qua.

	Khi Minh Nguyệt cùng Vụ Hoa chui vào trong cơn sóng máu.

	"Đáng chết, bị lừa rồi. . ."

	"Oanh!"

	Huyễn Thần thanh âm không chờ nói xong, liền bị một tiếng kinh thiên động địa tiếng vang cắt đứt, một cỗ kinh khủng bạo tạc lực từ sóng máu chi dừng cuồn cuộn mà ra, dĩ nhiên là ngạnh sinh sinh đem sóng máu nổ thành một cái cự đại trống rỗng!

	Cùng lúc đó, một chỗ hiện đầy sương mù thế giới bên trong, truyền đến Huyễn Thần cái kia tức hổn hển gầm rú thanh âm: "Đáng chết, đáng chết, ta dĩ nhiên là chiếm hữu nàng khi, bên trong nàng huyễn thuật, vô duyên vô cớ tổn thất một cái phân thân!"

	Khi Huyễn Thần phân thân bị Tuyết Khinh Ca mê hoặc, bất tri bất giác xông vào sóng máu sau đó, lập tức tỉnh táo lại, chính mình trái lại lên Tuyết Khinh Ca làm.

	Chỉ tiếc, hiện tại hắn căn bản không có biện pháp rời khỏi, cho nên rơi vào đường cùng, chỉ có thể tự bạo cái này phân thân.

	Thần phân thân, cùng bọn hắn bản tôn thực lực cơ hồ giống nhau, tự bạo sở sinh ra uy lực, hiển nhiên cũng là kinh người cường đại, cho nên có thể đem mảnh máu này sóng đều nổ ra một cái trống rỗng, xem như tạm thời trợ giúp Hồng Lang bọn hắn, hóa giải nguy cơ.

	Thế nhưng là dù vậy, sóng máu lực lượng vẫn như cũ là cực kì khủng bố, Hồng Lang bọn hắn mỗi một cái đều là cắn chặt răng, đem tự thân lực lượng không giữ lại chút nào phóng thích ra ngoài, riêng phần mình đều đến cực hạn.

	"Không được! Khinh Ca, ngươi rời đi trước! Ta cùng Bàn Nhược trước gánh!"

	Hồng Lang lớn tiếng nói, cái kia bưu hãn thân thể bắt đầu run nhè nhẹ.

	"Không, muốn đi cùng đi, muốn chết cùng chết!"

	Tuyết Khinh Ca trực tiếp cự tuyệt, cho dù giờ phút này cái kia băng tuyết cự nhân đã bắt đầu dần dần hòa tan.

	Bàn Nhược cũng là trầm giọng mở miệng nói: "Ta không vào Địa Ngục, ai vào Địa Ngục, Khinh Ca, Hồng Lang, tử ta một cái là được rồi, làm gì mọi người cùng nhau tử, các ngươi đi trước!"

	Phía sau hắn Phật Luân đã dần dần ảm đạm, Phật Luân bên trong Phật tượng, cũng là đã mất đi quang trạch.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, Diệp Đông thanh âm, đột nhiên sau lưng bọn hắn vang lên: "Ai cũng không cần tử, các ngươi đều lùi đến đằng sau ta!"

	Không có chút gì do dự cùng hoài nghi, Bàn Nhược ba người đồng thời rút về lực lượng, hướng về Diệp Đông sau lưng xông tới, thậm chí liền liền Kỳ Lân Thuẫn cũng là trong nháy mắt khôi phục thành Kỳ Lân trạng thái, ngược lại nhằm phía Diệp Đông phía sau.

	Bất quá, Kỳ Lân chợt thấy phía trước, cái kia Ma Thú Hình Thiên như cũ quơ múa trong tay cự phủ chống lại lấy sóng máu, nhịn không được giơ bàn tay lên, một phát bắt được Hình Thiên thân thể, dùng sức hướng bên người kéo một cái nói: "Không quyết ra thắng bại trước đó, ngươi cũng không thể chết!"

	Hai người, ba thú, tất cả đều trốn đến Diệp Đông sau lưng, mà lúc này Diệp Đông trong miệng thốt ra ba chữ: "Nguyên Chi Đạo!" 