 Chương 1805: Loạn giới cầu sinh

	Tại Diệp Đông toàn thân bị chỗ mi tâm bắn ra kim quang bao vây ở đồng thời, hắn cảm thấy thời gian phảng phất lâm vào đình chỉ, mà căn bản không chờ hắn hiểu rõ đến cùng chuyện gì xảy ra, sau một khắc, hắn đã rời đi cái kia đạo tam chi giới, lần nữa đi tới bọt biển thế giới bên ngoài.

	Lúc này, Diệp Đông cuối cùng lấy lại tinh thần, nâng lên hai tay, nhìn lấy bao phủ tại trên thân thể mình kim quang, mơ hồ giống như là long trảo bộ dáng.

	"Đúng vậy, đây chính là Chân Long lực lượng, cũng chính là con kia con mắt chủ nhân đưa cho ta đồ vật, khó trách hắn sẽ đem trong cơ thể ta Nhai Tí chi hồn rút đi, nghĩ đến, hẳn là không nhìn trúng Nhai Tí linh hồn đi!"

	Diệp Đông cười khổ lắc đầu, cho dù có được một chút Chân Long lực lượng, thế nhưng vừa rồi tại cái kia đạo tam chi giới trải qua, lại làm cho hắn không có chút nào vui vẻ suy nghĩ.

	Mặc kệ là Nam Cung Dã, hay là ong vàng, thậm chí liền liền cái kia ba con lão hổ, đều không phải là trước mắt hắn có khả năng chống lại tồn tại, nói một cách khác, hắn hiện tại, còn rất yếu a!

	"Mặc kệ những thứ này, hay là trước hết nghĩ biện pháp tìm tới Triêu Dương bọn hắn, bọn hắn hẳn là đều bị đưa vào đạo hai chi giới, lại thêm thể nội đều có Long Tử các loại Hợp Hồn, lấy bọn hắn thực lực, tạm thời chắc chắn sẽ không có nguy hiểm, chỉ là ta nên như thế nào tìm tới bọn hắn đâu? Những này đều là từng cái thế giới a!"

	Diệp Đông con mắt đã sớm hóa thành Âm Dương Nhãn, không ngừng tại những này bọt biển phía trên vừa đi vừa về tuần tra qua lại, muốn xem thấu bọt biển bên trong thế giới, thậm chí hi vọng có thể phát hiện Phan Triêu Dương đám người tung tích, thế nhưng là đó căn bản không có khả năng, cho dù đại thành Âm Dương Nhãn cũng vô pháp nhìn thấu bất kỳ một cái nào bọt biển, trừ phi là Đại Đạo Chi Nhãn.

	"Chờ một chút, tất nhiên Triêu Dương trong cơ thể của bọn họ có Long Tử chi hồn, như vậy có thể hay không thông qua Chân Long lực lượng, cảm ứng được Long Tử chi hồn đâu?"

	Nghĩ đến liền làm, Diệp Đông lập tức xếp bằng ở vô số bọt biển trước đó, hai mắt nhắm nghiền, trong mi tâm bắn ra kim quang đột nhiên tăng vọt, thoáng qua trong lúc đó là thật hóa thành một đầu kim sắc Quang Long, cái kia khổng lồ thân thể cơ hồ vô biên vô hạn, nương theo lấy một tiếng gào thét, đem tất cả bọt biển thế giới đều cho bao phủ.

	Sau một hồi lâu, Diệp Đông đột nhiên mở to mắt, hét lớn một tiếng: "Tìm được!"

	Ngay sau đó, Diệp Đông thân thể cũng là đằng không mà lên, tựa như một đầu mạnh mẽ thần long, vọt thẳng hướng vị kia tại vô tận chỗ sâu một cái bọt biển.

	"Phốc" một tiếng, lần này, Diệp Đông là không có nhận bất kỳ ngăn trở nào, liền tuỳ tiện xông vào cái này bọt biển bên trong.

	. . .

	"Hô!"

	Phan Triêu Dương thật dài thở ra một hơi, cực kì chật vật tay giơ lên, mười tám cán huyết sắc đại kỳ bay vào trong tay của hắn, mà hắn cũng cuối cùng ngửa mặt mới ngã trên mặt đất, tứ chi mở ra, tựa như chết đồng dạng không nhúc nhích.

	Ở trước mặt hắn phương viên ngàn mét bên trong đại địa phía trên, tràn đầy từng cỗ hình dạng khác nhau đen nhánh như than thi hài, đã có nhân loại, cũng có thú loại, hiển nhiên đều là bị ngọn lửa thiêu đốt mà chết.

	Sau một hồi lâu, Phan Triêu Dương trong miệng cuối cùng phát ra thanh âm yếu ớt: "Đi vào cái này đạo hai chi giới hơn một tháng, cũng đã là lần thứ ba bị tập kích, mà lại những người này cùng yêu thực lực cũng là càng ngày càng mạnh, đây chính là phong thần chiến sao? Quả nhiên là nguy cơ tứ phía, không biết thiếu chủ cùng những người khác thế nào?"

	"Keng!"

	Bỗng nhiên một đạo thanh thúy kiếm minh thanh âm từ Phan Triêu Dương bên người vang lên, cả kinh hắn đột nhiên nhảy người lên, thân hình như là mãnh hổ, lăng không hư đạp, trong nháy mắt xông ra trăm mét có hơn, đồng thời mười tám cán Phượng Huyết Long Hỏa Kỳ cũng là lần nữa trải rộng tại thân thể của hắn bốn phía, thấy gió liền sinh, như là mười tám cây Kình Thiên Chi Trụ, đem hắn bảo vệ.

	"Phản ứng không tệ!"

	Từ Phan Triêu Dương vừa rồi nằm xuống địa phương, chậm rãi xuất hiện một bóng người, đây là một cái tuổi trẻ nữ tử, tướng mạo cho dù xinh đẹp, thế nhưng trong hai mắt lại lộ ra một cỗ yêu dị, mà trong tay nàng lại cầm một thanh màu lam bảo kiếm.

	Phan Triêu Dương ánh mắt yên tĩnh xuống dưới, hai mắt nhìn chăm chú nữ nhân này, trong đầu thật nhanh vận chuyển suy nghĩ, hắn hôm nay, đã là nỏ mạnh hết đà, vừa rồi đối kháng lần thứ ba tập kích, hắn hao hết cơ hồ toàn bộ lực lượng, đến mức đều đã mất đi vốn có cảnh giác, không có phát hiện nữ nhân này liền giấu ở bên cạnh mình, hiển nhiên, thực lực của đối phương so với chính mình đến cũng hẳn là là chỉ cao hơn chứ không thấp hơn.

	Tại cùng Hồng Lang bọn người đồng thời bước vào cái kia phiến cửa lớn màu vàng óng phía sau, Phan Triêu Dương liền không hiểu thấu đi tới cái này tên là Loạn giới thế giới, thậm chí rất không may, không đợi hắn hiểu rõ chuyện gì xảy ra, liền gặp vòng thứ nhất tập kích.

	Kia là một đám người mặt cự lang, chẳng những có sói hung ác, càng có người giảo hoạt, mà lại thực lực cũng từng cái không yếu, Phan Triêu Dương nhớ rõ ánh mắt của bọn nó, hoàn toàn chính là đem chính mình cho rằng là con mồi, đến mức chỉ là bọn chúng chảy ra nước miếng, đều nhanh phải rót thành tiểu Hà.

	Trải qua một phen kịch liệt chém giết, cuối cùng là đem bọn này số lượng hơn trăm mặt người cự lang toàn bộ đánh giết, hơn nữa còn từ trong đó hai cái sói linh hồn bên trong biết được có quan hệ tình huống của cái thế giới này.

	Nơi này gọi là Loạn giới, đạo hai chi giới, tức là phong thần chiến chiến trường một trong, tại cái này Loạn giới bên trong, có thông hướng thế giới khác truyền tống trận, bất quá ở vào Loạn giới trung tâm, muốn đến nơi đó, cho dù là dùng bay, cũng phải cần nửa năm lâu.

	Nếu như vẻn vẹn như thế, vậy còn không tính là gì, thế nhưng tại cái này Loạn giới bên trong, đồng dạng sinh hoạt đủ loại sinh linh, mà mặt người cự lang chẳng qua là trong đó đê đẳng nhất một loại, bọn chúng tồn tại mục đích đúng là giết chóc, giết chóc xông vào thế giới này toàn bộ sinh linh, thậm chí giữa lẫn nhau giết chóc lẫn nhau.

	Ngoại trừ những này Loạn giới dân bản địa bên ngoài, còn có đến từ cái khác từng cái thế giới, cũng chính là tham gia phong thần chiến người, bọn hắn cùng Phan Triêu Dương cảnh ngộ, đều là bị trực tiếp mang đến nơi này, giữa lẫn nhau thực lực cũng không kém bao nhiêu.

	Nương tựa theo hiểu rõ đến những tình huống này, Phan Triêu Dương rất nhanh làm ra một loạt phân tích, cuối cùng được ra cái kết luận, phong thần chiến chỉ sợ cũng như là tu luyện, đại đạo ngàn vạn, thế nhưng trăm sông đổ về một biển.

	Tất cả mọi người sẽ bị căn cứ tự thân thực lực mang đến tương ứng ngàn vạn thế giới, sau đó tại những thế giới này bên trong không ngừng truyền tống, cho đến đạt tới mục đích cuối cùng nhất địa.

	Cái kết luận này, tại nửa tháng sau, cũng chính là Phan Triêu Dương giải quyết gặp phải nhóm thứ hai kẻ tập kích sau được chứng minh, bởi vì trong đó lại có một tên đến từ Tử Tiêu Thiên thượng cổ Man Yêu, tại trong linh hồn hắn, liền có liên quan tới phong thần chiến tương đối kỹ càng giới thiệu, thậm chí liền sau cùng điểm cuối cùng đều cấp ra cụ thể danh tự -- phong thần giới!

	Nói một cách khác, tất cả tiến vào phong thần chiến bên trong sinh linh, cuối cùng nhất định phải đi tới phong thần giới tập hợp, đương nhiên, chân chính có thể đến phong thần giới người, chỉ sợ liền một phần vạn cũng chưa tới.

	Đây cũng là vì cái gì phong thần chiến kéo dài thời gian sẽ rất dài, mười năm trăm năm không giống nhau, giống Phan Triêu Dương thực lực, đến Loạn giới trung tâm đều cần nửa năm, nếu như ghé qua một trăm cái thế giới mới có thể đến đạt phong thần giới, như vậy một đường không ngừng nói, cũng cần năm mươi năm lâu!

	Lúc này, nữ tử kia bỗng nhiên vũ mị cười nói: "Nếu như ta không có đoán sai, ngươi hẳn là Diệp Đông hảo huynh đệ, Trí Tướng Phan Triêu Dương a?" 