 Chương 509: Kim sắc bồ đề tử

	Diệp Đông tràn ngập kinh ngạc quay đầu đánh giá chính mình thân ở cái này cơ hồ trong suốt gian phòng, hắn căn bản không biết nơi này cuối cùng là địa phương nào, lại thêm không rõ ràng lắm tại sao mình sẽ đi tới nơi này.

	Trong đầu hắn ký ức vẫn đang dừng lại tại vô biên đại địa lực lượng đem chính mình bao phủ, mà nhị tăng cái kia cường đại công kích đang xông về phía mình một khắc kia.

	Trong lúc bất chợt, Diệp Đông con ngươi kịch liệt co rút lại một chút, bởi vì hắn phát hiện gian phòng này trong suốt bốn vách tường cùng trần nhà, thậm chí bao gồm dưới chân có khắc vô số thần bí hoa văn mặt đất nơi cấu thành chất liệu, bất ngờ đều là Linh Tinh Thạch!

	Linh Tinh Thạch, đối với tu hành giả lời nói là cực kỳ trân quý một dạng đồ vật, bởi vì ẩn chứa trong đó có cực kỳ thuần túy linh khí, có thể cung cấp cho tu hành giả trực tiếp hấp thu tu luyện, căn cứ linh khí tồn tại trữ số lượng cùng độ tinh khiết tổng cộng có cửu phẩm phân chia, giá cả tự nhiên càng là hiện lên bao nhiêu bội số tăng lên.

	Bất quá thất phẩm ở trên Linh Tinh Thạch cũng đã chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết, còn chưa từng có người thấy qua, mà lấy Diệp Đông thân phận bây giờ, gặp qua cao cấp nhất Linh Tinh Thạch cũng bất quá mới là tứ phẩm mà thôi.

	Mà bây giờ, gian phòng này bên trong Linh Tinh Thạch bên trong ẩn chứa linh khí chi phong phú, linh khí tinh thuần, tuyệt đối là Diệp Đông chưa từng có gặp qua, dựa theo hắn suy đoán, chí ít cũng tại thất phẩm ở trên!

	Đương nhiên, cái này còn chưa phải là kinh ngạc nhất, để cho Diệp Đông kinh ngạc là, căn này diện tích mặc dù không tính lớn, nhưng là dài rộng điều tại mười thước, cao độ vượt qua ba thước gian phòng, một khối, dĩ nhiên hoàn toàn là một cả khối Linh Tinh Thạch tu kiến mà thành!

	Đây là nhiều danh tác a!

	Diệp Đông tựu như cùng mộng du một dạng, đi ra khỏi phòng, mà đập vào mi mắt một mảnh liên miên cung điện, trái lại để cho hắn rồi đột nhiên minh bạch chính mình thân ở chỗ nào.

	Chuyển Luân điện!

	Mình nhất định đang Chuyển Luân điện bên trong!

	Hôn mê thời điểm cái kia mơ hồ ký ức cùng lờ mờ ấn tượng, vào giờ khắc này tất cả đều rõ ràng lên, giống như thủy triều một dạng trào vào Diệp Đông trong đầu, để cho hắn hoàn toàn thanh tỉnh lại.

	Chính mình hình như là tại trong hôn mê bị Chuyển Luân điện cho hút gần đây, sau đó không giải thích được liền trị chính mình thương thế, Bàn Nhược đâu?

	Nghĩ đến Bàn Nhược, Diệp Đông phân biệt cung điện đại môn phương hướng, hướng về một trận gió một dạng, cấp bách liền xông ra ngoài!

	Chạy quá trình trong đó, Diệp Đông thấy bên trong mình một chút trong cơ thể, cái này vừa nhìn, để cho hắn là vừa mừng vừa sợ!

	Phá thành mảnh nhỏ nội tạng đã hoàn toàn chữa trị hoàn tất, trong cơ thể linh khí so với trước kia tới muốn càng thêm dồi dào, trong đan điền, cùng Trần Thân hợp lại làm một Huyết Ngục, lẳng lặng huyền phù ở nơi này.

	Nhưng là, chỉ có Huyết Ngục cái kia một giọt giọt máu!

	Ngũ sắc quái thạch, Tử Viêm Long Hỏa đâu?

	Chúng nó đều đi nơi nào?

	. . .

	Chuyển Luân điện ở ngoài, mười hai vị Xuất Trần cảnh cao thủ cùng Phan Triêu Dương đã lẳng lặng chờ đợi mười ngày, mỗi người mặc dù đều cực lực khắc chế chính mình nội tâm sốt ruột, nhưng là trong ánh mắt lo lắng là vô pháp che giấu.

	Mười ngày đi qua, Chuyển Luân điện bên trong không có động tĩnh gì, tự nhiên, bọn họ cũng thử rất nhiều lần, thậm chí ngay cả hai vị Phật tu đại sư cũng đều gia nhập trong đó, muốn phải thử nghiệm đột phá Chuyển Luân điện bên ngoài ngũ sắc thần quang cấm chế, vậy mà sau cùng đều đã mất bại mà kết thúc.

	Mặc dù Diệp Đông tình huống không rõ, nhưng là cũng đều có tin tức tốt, đó chính là Bàn Nhược tình huống chính tại dần dần chuyển biến tốt đẹp.

	Tại Diệp Đông bị hút vào Chuyển Luân điện ngày thứ ba, trước sau không có chút nào sinh mệnh dấu hiệu Bàn Nhược thân thể bên trên đột nhiên tản mát ra một đạo kim quang, quang mang bên trong, một cái lớn chừng trái nhãn bồ đề tử dĩ nhiên chậm rãi theo Bàn Nhược trong cơ thể bay ra, lẳng lặng huyền phù ở tại hắn trên đỉnh đầu.

	Bồ đề tử tản mát ra một đạo kim quang, hoàn toàn đem Bàn Nhược cho bao phủ, mà kim quang vờn quanh phía dưới, Bàn Nhược giống như Phật Đà một dạng trang nghiêm túc mục, để cho tất cả mọi người không khỏi túc nhiên khởi kính.

	Tối trọng yếu là, kim quang giống như là có thêm chữa thương tác dụng, liên tục chữa trị Bàn Nhược cái kia thụ thương thân thể.

	Bàn Nhược Trần Thân lại là một cái kim sắc bồ đề tử, điều này làm cho ngoại trừ hai vị Phật tu đại sư bên ngoài những người khác đều bị nghẹn họng nhìn trân trối, không thể tưởng tượng nổi.

	Cây bồ đề, chính là Phật tu Thánh Thụ, địa vị cao thượng hết sức, bởi vì Truyền Thuyết trong thiên địa thứ nhất tôn phật, chính là tại cây bồ đề hạ chứng nói.

	Tự nhiên, cây bồ đề nơi sinh ra bồ đề tử cũng bị Phật tu người trở thành thánh vật, đối với Phật tu ý nghĩa lại thêm là vô pháp đánh giá.

	Đây cũng là vì sao Bàn Nhược sẽ bị tôn là trời sinh Thánh Phật Tử một trong những nguyên nhân.

	Kim sắc bồ đề tử Trần Thân, tại từ trước tới nay Phật tu người bên trong, còn chưa từng có xuất hiện qua, cho dù là bên trên mấy cái đảm nhiệm Thánh Phật Tử, bọn họ Trần Thân cũng không có như thế thánh khiết.

	Có kim bồ đề tử quang huy bao phủ, Bàn Nhược thân thể tình hình tại không ngừng chuyển biến tốt đẹp, cái này cố nhiên để cho đại gia cảm thấy vui mừng đồng thời, cũng càng thêm lo lắng bị hút vào Chuyển Luân điện trong Diệp Đông.

	Tánh khí nóng nảy Hắc Tượng lần thứ hai đứng lên, chuẩn bị tiếp tục thử đi đột phá ngũ sắc thần quang cấm chế, mặc dù tất cả mọi người biết kết quả khẳng định hay là một dạng, nhưng là ai cũng không có ngăn cản.

	Lôi Chiến cũng theo đứng lên, hướng về phía Hắc Tượng nói: "Đại ca, chúng ta lại hợp lực xông xông xem đi!"

	"Tốt, huynh đệ, đi!"

	Ngay tại lúc lúc này, Chuyển Luân điện bên ngoài cái kia đoàn yên lặng ngũ sắc thần quang quang tráo bên trên đột nhiên xuất hiện một trận rung động, điều này làm cho mọi người không khỏi tất cả đều đứng lên, hết sức chăm chú quan sát cái kia đoàn đã càng lúc càng lớn ngũ sắc rung động.

	"Bá" một tiếng, rung động bên trong, dĩ nhiên xông ra một bóng người!

	"Diệp Đông!"

	"Diệp Chân Nhân!"

	"Thiếu chủ!"

	Mười ba người thấy rõ bóng người này sau đó, cơ hồ cũng không nhịn được phát ra hưng phấn kinh hô âm thanh.

	Lao tới tự nhiên chính là lo lắng Bàn Nhược thương thế Diệp Đông, mà thấy mọi người, hắn cũng là trước kinh sau vui: "Các ngươi đều tới a!"

	Phan Triêu Dương thân thiết dò hỏi: "Thiếu chủ, ngươi không sao?"

	Diệp Đông cười gật gật đầu nói: "Ta không sao, để cho các vị đợi lâu, đúng rồi, Bàn Nhược đâu?"

	Kỳ thực bây giờ Diệp Đông cái kia sinh long hoạt hổ hình dạng, căn bản cũng không cần hỏi.

	Ai cũng không nghĩ tới, Diệp Đông biến mất mười ngày sau xuất hiện lần nữa, quan tâm nhất lại chính là Bàn Nhược tình huống, mà điều này cũng làm cho bọn họ trong lòng lần thứ hai hiện lên cái kia hai tòa thanh thế thật lớn Trần Thân dị tướng cùng với mấy ngày qua Bàn Nhược cái kia kim bồ đề tử Trần Thân.

	Nói thật đi, bây giờ cho dù là Lôi Chiến chờ Ma tu người, cũng không muốn Diệp Đông cùng Bàn Nhược hai vị này thiên tài trẻ tuổi thành địch nhân.

	Trường Tu đại sư niệm tụng một tiếng phật hiệu nói: "Ta thời đại Thánh Phật Tử cám ơn Diệp thí chủ quan tâm, Bàn Nhược chính tại chữa thương, mặc dù còn không có thức tỉnh, nhưng là hẳn là cũng sẽ không có chuyện gì."

	Mọi người phối hợp tán đến trái phải hai bên, làm cho Diệp Đông có thể thấy rõ cách đó không xa vẫn đang bị kim bồ đề lợi tức ánh sáng bao phủ hạ Bàn Nhược.

	Diệp Đông sãi bước đi đi qua, hướng về phía sắc mặt đã có một chút hồng nhuận Bàn Nhược quan sát nửa ngày sau, lo lắng cũng cuối cùng để xuống.

	Ngay tại hắn chuẩn bị tìm mọi người hảo hảo hỏi một chút rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì thời điểm, Liễu Kế Tông đã đoạt hỏi trước: "Diệp Đông, ngươi tiến nhập Chuyển Luân điện thời gian dài như vậy, tìm được phụ thân ngươi sao? 