 Chương 1982: Giả danh trùng hợp

	Diệp Đông yêu cầu này, nghe cực kì đơn giản, nhưng lại để cho Vân Tòng Long trong lòng lần nữa chấn động.

	"Chẳng lẽ, hắn thật sự là Hoàng Tuyền người? Không thì nói, làm sao có thể liền Thần Sứ giảng đạo cũng không biết! Dù sao ngoại trừ Hoàng Tuyền người bên ngoài, cái khác bất kỳ thế lực nào cơ hồ đều đã từng tham dự qua Thần Sứ giảng đạo!"

	Hoàng Tuyền, đây tuyệt đối là Ngọc Tiêu Thiên mỗi cái tu sĩ trong lòng chỗ sâu nhất sợ hãi, cho nên cho dù nhận định Diệp Đông chính là đến từ Hoàng Tuyền, Vân Tòng Long cũng không có lá gan dám hỏi dò rõ ràng, chỉ có thể thành thành thật thật giải thích, cái gì gọi là Thần Sứ giảng đạo!

	Thần Sứ, thường cách một đoạn thời gian, cũng không cố định lại khoảng cách bao lâu, thế nhưng trước khi tới, nhất định phải sẽ thông báo cho Ngọc Tiêu Thiên bên trong mỗi cái thế lực, mặc kệ là gia tộc vẫn là môn phái, để bọn hắn tuyển ra tương ứng nhân số, đi tới cái nào đó địa điểm, lắng nghe giảng đạo.

	Nhân số, đồng dạng là căn cứ thế lực mạnh yếu mà có chỗ khác biệt, giống Vân Long môn, đằng tiêu các chỉ có thể có một người có tư cách đó, mà Vạn Tượng tông, lại có thể có năm đến mười người tư cách!

	Thần Sứ giảng đạo, giảng giải là chân chính đại đạo, ngẫu nhiên cũng sẽ truyền thụ một chút thần kỹ, trừ cái đó ra, cực kỳ thu hút Ngọc Tiêu Thiên Thiên Nhân, chính là thường thường sẽ có một chút hạt giống tốt, thậm chí có thể may mắn được Thần Sứ nhìn trúng, từ đó trực tiếp mang đi!

	Một khi cái nào đó thế lực bên trong có người bị Thần Sứ mang đi, không những đối với tại bị mang đi người là vô thượng cơ duyên, mà lại trước kia sở thuộc cái kia thế lực cũng có chỗ tốt cực lớn, trực tiếp nhất chính là một bước lên mây, từ nay về sau, chẳng khác nào là trực tiếp nhận Thần Sứ che chở.

	Đánh cái so sánh, nếu như Vân Long môn bên trong có người bị Thần Sứ mang đi, như vậy thì tính Vân Tòng Long đánh giết Vạn Tượng tông nhân sự tình bại lộ, hướng về phía Thần Sứ mặt mũi, Vạn Tượng tông cũng không dám đối Vân Long môn thế nào!

	Bởi vì, bị mang đi người, có cực lớn có thể trở thành mới Thần Sứ!

	Nói tóm lại, Thần Sứ giảng đạo, đối với Ngọc Tiêu Thiên tất cả Thiên Nhân, đều là một cái cơ duyên lớn, có thể may mắn đi tới, là mỗi người đều không muốn bỏ lỡ.

	Bất quá, Vân Tòng Long sở dĩ bỏ được đem tư cách này, đưa cho Diệp Đông, ngoại trừ hắn xác thực cần Diệp Đông che chở bên ngoài, cũng bởi vì, bây giờ Thần Sứ giảng đạo số lần, so với dĩ vãng đến muốn thêm không ít.

	Trước kia, Thần Sứ nói một lần đạo sau đó, trên cơ bản đều muốn lại cách ba năm năm, thậm chí là mười năm sau đó mới có thể lần nữa giảng đạo, thế nhưng, từ lúc Ngọc Tiêu Thiên hạo kiếp qua đi, Thần Sứ giảng đạo số lần cùng tần suất, rõ ràng nhiều, cơ hồ là một năm một lần.

	Hạo kiếp, chính là ngoại trừ Thần Tiêu Thiên bên ngoài bát đại Thiên Giới, phụ trách trấn thủ mỗi loại đại Thiên Giới Bát Quái thôn bị Thiên Đế cung đột nhiên xuất thủ phá huỷ, đồng thời, Thiên Đế cung cũng đồng dạng tại hạo kiếp bên trong tiêu vong.

	Hỏa Tiêu Thiên, Tử Tiêu Thiên, Thanh Tiêu Thiên, mỗi một Thiên Giới đều không thể phòng ngừa, chỉ bất quá, biết rõ chân tướng cũng không có nhiều người.

	Chính là bởi vì Vân Tòng Long biết rõ Thần Sứ giảng đạo số lần gia tăng, cho nên hắn mới nguyện ý từ bỏ năm nay cơ hội, bởi vì nhiều nhất không cao hơn một hai năm, Thần Sứ khẳng định liền lại muốn lần giảng đạo, đến lúc đó chính mình liền lại có tư cách.

	Nghe xong có quan hệ Thần Sứ giảng đạo, nhất là biết được Thần Sứ khả năng trực tiếp đem hạt giống tốt mang đi tình huống sau đó, Diệp Đông yên lặng thần sắc phía dưới, lại là phát ra cười lạnh.

	Hiện tại, Diệp Đông rất muốn nhất đến liền là Đan Tiêu Thiên, tranh thủ thời gian tiến nhập Phong Thần Chiến bên trong tìm tới huynh đệ mình bằng hữu.

	Thế nhưng là, bởi vì hắn cảnh giới hạn chế, không cách nào đi tới, nhưng mà, Thần Sứ giảng đạo lại là đem có thể sẽ cho hắn một cái cơ hội, để cho hắn thoát khỏi cảnh giới hạn chế, trực tiếp đi tới Đan Tiêu Thiên!

	"Ta đã biết!"

	"Tiền bối, nơi này điều kiện đơn sơ, nếu như tiền bối không chê nói, không bằng đem đến Vân Long môn bên trong ở lại, tiền bối yên tâm, vãn bối nhất định an bài linh khí là sung túc nhất chi địa, để cho tiền bối tu hành."

	Cho dù Diệp Đông đáp ứng xuất thủ, thế nhưng Vân Tòng Long chỗ nào chịu yên tâm, dù sao lấy Diệp Đông thực lực, nếu quả thật muốn đi nói, chính mình căn bản ngăn không được hắn, cho nên hắn hiện tại là hết tất cả khả năng, muốn đem Diệp Đông cột vào bên cạnh mình, lúc này mới thành ý mời hắn đi tới Vân Long môn.

	Diệp Đông giống như cười mà không phải cười nhìn thoáng qua Vân Tòng Long sau liền gật đầu nói: "Tốt!"

	Vân Tòng Long nghe xong lập tức đại hỉ, vội vàng tự mình mang theo Diệp Đông, rời đi khách sạn, đi tới Vân Long môn!

	Không thể không nói, Vân Tòng Long rất biết làm việc, dĩ nhiên là không làm kinh động bất luận cái gì đệ tử, lặng yên vô tức dẫn Diệp Đông tiến nhập chính hắn trước kia bế quan chỗ.

	"Tiền bối, nơi này điều kiện còn hài lòng?"

	Kỳ thật Diệp Đông đối với hoàn cảnh căn bản không có bất kỳ yêu cầu gì, cho nên đơn giản quét qua bốn phía liền gật đầu nói: "Có thể!"

	"Vậy vãn bối không quấy rầy tiền bối tu luyện, nếu như tiền bối có cái gì phân phó, chỉ cần gọi đến một tiếng, ngay lập tức sẽ có người tới trước."

	Vân Tòng Long một bên nói, một bên lui về sau đi, bất quá ngay tại hắn sắp lúc rời đi đợi, bỗng nhiên dừng lại, lấy hết dũng khí hỏi: "Còn không có thỉnh giáo tiền bối cao tính đại danh!"

	"Thôi Tuyền!"

	Cái này tự nhiên là Diệp Đông lung tung lập ra, bởi vì hắn đến Ngọc Tiêu Thiên là vì đối phó Hoàng Tuyền, cho nên liền lấy phá hủy Hoàng Tuyền chi do, lấy cái tên này.

	Song khi Vân Tòng Long nghe được cái tên này sau đó, thân thể dĩ nhiên là nhịn không được nhẹ nhàng run rẩy một chút, cúi thấp xuống trên mặt càng là lộ ra trắng bệch chi sắc.

	"Nguyên lai là thôi, Thôi tiền bối, vãn bối cáo từ, cáo từ!"

	Sau khi nói xong, Vân Tòng Long cơ hồ là lấy đào mệnh tốc độ, bay đồng dạng lui ra ngoài, thẳng đến lần nữa về tới hắn cất giấu thân cái kia vô danh trong Tiểu Sơn, mới xem như hơi hòa hoãn lại.

	Bất quá, hắn sắc mặt vẫn tái nhợt như cũ vô cùng, trong miệng tự lẩm bẩm: "Họ Thôi! Nghe qua Hoàng Tuyền bên trong, tổng cộng có thập đại Âm Soái, lục bộ Công tào, cùng tứ đại phán quan, trong đó nổi danh nhất chính là thập đại Âm Soái đứng đầu, Quỷ Vương Chung Ly, truyền thuyết cùng thượng cổ Man Yêu tộc bên trong quỷ Yêu tộc có lớn lao quan hệ, lại có là tứ đại phán quan đứng đầu, Thôi Phán Quan!"

	"Cái này Thôi Tuyền, hẳn là chính là đến Thôi Phán Quan hậu nhân? Nếu thật là lời như vậy, vậy ta bắt hắn làm tấm mộc tới đối phó Vạn Tượng tông, chẳng phải là vì chính mình đưa tới càng lớn tai nạn!"

	"Vạn Tượng tông dĩ nhiên cường đại, nhưng là cùng Hoàng Tuyền so ra, căn bản liền không bằng cái rắm. . ."

	Vân Tòng Long trên mặt lộ ra vẻ cười khổ, dùng sức lắc đầu: "Đều đã đến trình độ này, ta cũng không chiếu cố được rất nhiều, cùng lắm thì vứt bỏ cái này Vân Long môn không muốn, vô luận như thế nào, cũng muốn bảo trụ chính ta tính mệnh!"

	Vân Tòng Long cũng không biết rõ, hắn trốn ở chỗ này lần này nói một mình, đã không sót một chữ toàn bộ truyền vào Diệp Đông lỗ tai.

	Lúc trước Diệp Đông báo ra chính mình giả danh thời điểm, Vân Tòng Long phản ứng đồng thời không có giấu diếm được Diệp Đông thần niệm, cho nên hắn chia lìa một tia thần niệm ra, từ đầu đến cuối bao phủ trên người Vân Tòng Long, đem những này đều nghe rõ rõ ràng sở.

	Nhìn thấy Vân Tòng Long đã nhắm mắt lại, Diệp Đông cũng liền thu hồi thần niệm, trên mặt hiện ra một tia cười lạnh: "Cái này thật đúng là đúng dịp, không nghĩ tới ta tùy tiện lập danh tự, lại còn cùng Hoàng Tuyền bên trong Thôi Phán Quan cùng họ, cái này Vân Tòng Long, cũng không phải vật gì tốt, bất quá bây giờ còn muốn lợi dụng hắn. . ." 