 Chương 2105: Mộng vỡ bỏ mình

	Thiên Long Bát Bộ chúng, kỳ thật cho đến bây giờ, đã chỉ còn lại không tới một nửa người, mà còn lại những này, cũng đã hoàn toàn đắm chìm trong Diệp Đông lấy thanh âm vì bọn họ chế tạo ra trong ảo cảnh, căn bản đã mất đi tất cả sức phản kháng, như là biến thành đợi làm thịt cừu non, chờ đợi bị vô tình tru sát.

	Diệp Đông đứng tại Bàn Nhược trước mặt, thật sâu nhìn chăm chú lên hắn, mà đúng lúc này, Bàn Nhược cũng chậm rãi mở mắt ra, ánh mắt yên lặng như nước, tuấn lãng trên mặt lộ ra một cái mỉm cười nói: "Diệp Đông, ngươi quả nhiên là càng ngày càng mạnh."

	"Ngươi cũng không kém!"

	Diệp Đông nói là lời nói thật, hiện tại hắn ngoại trừ Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ cùng thiên kiếp bên ngoài, đã vận dụng tất cả lực lượng, mới có thể để cho chính mình bản tôn đứng ở Bàn Nhược trước mặt.

	Bàn Nhược mỉm cười, nụ cười rõ ràng để lộ ra một cỗ suy yếu cảm giác: "Triệu hồi ra Thiên Long Bát Bộ chúng, đối với ta mà nói đã là cực hạn, hiện tại ta không có chút nào sức phản kháng, ngươi có thể lập tức động thủ giết ta!"

	Diệp Đông đồng thời không có lập tức xuất thủ, mà là như cũ nhìn chằm chằm Bàn Nhược sau một hồi lâu mới mở miệng nói: "Vì cái gì!"

	Bàn Nhược hiển nhiên biết rõ Diệp Đông hỏi là cái gì, cười cười nói: "Bọn hắn phải chết!"

	Liền cái này năm chữ, lập tức triệt để đốt lên Diệp Đông nội tâm cái kia từ đầu đến cuối đang áp chế lửa giận, cho dù hắn đã không quan tâm chân chính đáp án, thế nhưng như cũ hi vọng từ những này đã từng tốt nhất huynh đệ, bạn tốt nhất trong miệng nghe ra bọn hắn diệt đi Tứ Tượng giới nguyên nhân, nhưng là bây giờ, mặc kệ là đã chết mất Hồng Lang, hay là trước mắt Bàn Nhược, cho ra đáp án, ngoại trừ để cho hắn càng thêm phẫn nộ bên ngoài, không còn cái khác bất cứ tác dụng gì.

	"Ngươi, cũng phải chết!"

	Diệp Đông đột nhiên nâng tay phải lên ngón trỏ, ngưng tụ bảy trăm hai mươi đạo Huyệt Long lực lượng đầu ngón tay, hung hăng điểm vào Bàn Nhược mi tâm phía trên.

	Một vệt kim quang tại Bàn Nhược mi tâm sáng lên, đồng thời lấy cực kỳ chậm chạp tốc độ, theo Bàn Nhược mi tâm, một chút xíu hướng xuống lan tràn, quét sạch tuyến sở trải qua từng tấc một, trên thực tế đều giống như là đồng thời xé rách Bàn Nhược nhục thân cùng linh hồn.

	Loại đau khổ này, tuyệt đối không phải người có khả năng đã chịu, thế nhưng là Bàn Nhược nhưng như cũ mặt mỉm cười, tựa hồ cảm giác không thấy, thậm chí dứt khoát nhắm mắt lại, trong miệng yên lặng niệm tụng lên phật hiệu , mặc cho cái kia mi tâm tứ tán ra kim quang, một chút xíu hướng về thân thể của mình từng cái bộ vị chậm rãi kéo dài.

	Cùng lúc đó, một tòa yên tĩnh thôn trang phía sau núi phía trên, một cái sắc mặt lạnh lùng nam tử tóc vàng, lẳng lặng đứng ở nơi đó, nhìn chăm chú lên trước mặt ngồi xếp bằng một người mặc màu xanh nhạt tăng bào hòa thượng, mà tại nam tử thời gian trong tay mang theo một thanh to lớn kim sắc lưỡi búa, lưỡi búa phía trên, tựa hồ điêu khắc một cái màu trắng uy mãnh lão hổ.

	Đột nhiên, hòa thượng mi tâm phía trên sáng lên một vệt kim quang, ngay sau đó, một tia máu tươi từ mi tâm chảy ra, mà dần dần, kim quang như là mạng nhện, bắt đầu lan tràn khắp nơi, để cho hòa thượng trên mặt hiện đầy tinh tế vết thương, máu tươi chảy cuồn cuộn.

	Kim quang này lan tràn tốc độ tràn đến cực hạn, một ngày thời gian trôi qua, kim quang mới vừa vặn lan tràn qua cái kia trương tuấn lãng mặt, mà lúc này, hắn gương mặt này, tựa như là bị ngã nát đồ sứ, hiện đầy lít nha lít nhít văn lộ, cùng không ngừng chảy ra, không ngừng khô cạn từng tia từng tia máu tươi!

	Nhưng mà, liền trương này nhìn vô cùng dữ tợn kinh khủng trên mặt, lại mang theo điềm tĩnh mỉm cười, càng là tản ra một cỗ tường hòa trang nghiêm chi khí!

	Đã đứng không biết bao lâu nam tử tóc vàng, tại lúc này con ngươi hơi hơi co rụt lại, cuối cùng đi tới hòa thượng trước mặt, "Phù phù" một tiếng, quỳ rạp xuống đất, không nói một lời, hướng phía hòa thượng dập đầu lạy ba cái, sau đó mới chậm rãi đứng lên, cuối cùng nhìn thoáng qua hòa thượng, liền sải bước quay người rời đi.

	Diệp Đông nhưng như cũ đang nhìn trước mặt Bàn Nhược, ngón tay cũng vẫn như cũ điểm tại Bàn Nhược mi tâm phía trên, nhìn lấy kim quang kia vô cùng chậm tốc độ, hoàn toàn bao trùm Bàn Nhược cả khuôn mặt, đồng thời tiếp tục hướng xuống lan tràn.

	Sau lưng hắn, Bát Bộ Thiên Long chúng đã toàn bộ tại trong ảo cảnh bị giết, chỉ còn lại cái kia cưỡi Bạch Tượng nam tử vẫn tại đau khổ chèo chống.

	Bất quá, khi thôn phệ tất cả thi thể cùng máu tươi phù văn Diệp Đông đi đến nam tử trước mặt thời điểm, lại là tuỳ tiện đem hắn đồng dạng thôn phệ, tính cả con kia Bạch Tượng ở bên trong.

	Huyền Vũ trở về Quang Vũ Đỉnh, khôi phục hơn một trượng đến cao, lẳng lặng đứng ở đó, Kỳ Lân cũng nằm trên đất, nhắm mắt lại, Hồng Mông Kiếm Tháp cùng Lục Dục Phượng Cầm, lơ lửng giữa không trung không nhúc nhích, chi kia ngọc tiêu nhưng là hóa thành hư vô.

	Diệp Đông hồn phân thân biến thành Kim Long cũng là khôi phục Diệp Đông bộ dáng, vẫy tay, tất cả pháp khí cùng Kỳ Lân, đều là xông về trong cơ thể hắn, dù là liền phù văn Diệp Đông cũng không ngoại lệ.

	Hết thảy, đều khôi phục yên tĩnh, giữa thiên địa phảng phất chỉ còn lại Diệp Đông bản tôn, phân thân cùng Bàn Nhược, phân thân căn bản không để ý tới bản tôn cùng Bàn Nhược, phối hợp ngồi xếp bằng, nhắm mắt lại.

	Thời gian lẳng lặng trôi qua, lại là nửa tháng thời gian trôi qua, một ngày này, đột nhiên "Xoạt xoạt" một tiếng vang giòn truyền đến, chỉ gặp cái này đất trời bốn phía dĩ nhiên là đã nứt ra một đạo to lớn khe hở, mà ngay sau đó, giòn vang thanh âm không ngừng vang lên, càng ngày càng nhiều khe hở tùy theo xuất hiện, cho đến "Ầm ầm" một tiếng, toàn bộ thiên địa tất cả đều hóa thành mảnh vỡ, hướng về bốn phương tám hướng đánh tới.

	Cảnh vật chung quanh lập tức biến đổi bộ dáng, nơi này là một tòa núi nhỏ đỉnh núi, mà tại núi nhỏ phía trước, có hoàn toàn yên tĩnh thôn trang nhỏ.

	"Ngươi mộng, vỡ!"

	Diệp Đông cuối cùng thu hồi từ đầu đến cuối điểm tại Bàn Nhược mi tâm ngón trỏ, mà giờ khắc này Bàn Nhược, toàn bộ thân thể phía trên đều là hiện đầy giăng khắp nơi dày đặc khe hở.

	Theo Diệp Đông ngón tay thu hồi, Bàn Nhược thân thể cũng theo đó bùng nổ ra, liền như là hắn mộng cảnh, tính cả cái kia đồng dạng che kín vết rạn linh hồn, hóa thành vô số mảnh vỡ, một trận gió mát phất phơ thổi, vòng quanh những mảnh vỡ này biến mất tại giữa thiên địa.

	Diệp Đông quả thực là dùng bảy trăm hai mươi đạo Huyệt Long lực lượng, cố ý lấy chậm nhất tốc độ, một chút xíu gặm nuốt lấy Bàn Nhược nhục thân cùng linh hồn, tươi sống hành hạ hắn nửa tháng lâu, cho đến hôm nay, mới đưa hắn triệt để giết chết!

	Mà thừa nhận loại thống khổ này dài đến nửa tháng Bàn Nhược, nhưng thủy chung duy trì trên mặt mỉm cười, liền một tia thanh âm đều không có phát ra.

	Nhìn lấy cái kia theo gió tiêu tán Bàn Nhược, Diệp Đông sắc mặt mười phần yên lặng, chắp hai tay sau lưng, thản nhiên nói: "Ta đưa cho hắn Kim hệ Thánh binh Hổ Hồn Phủ, vì cái gì không nhìn thấy hắn thi triển đi ra?"

	Bất quá ngay sau đó, hắn lông mày ngược lại là hơi nhíu lên, tự nhủ: "Mà lại, nơi này tựa hồ còn có người khác tồn tại qua, một cái mang theo không gì không phá phong duệ chi khí người, người này tựa hồ là từ đầu đến cuối tại bảo vệ Bàn Nhược, thẳng đến Bàn Nhược sau khi chết, mới lựa chọn rời đi, đương nhiên, cũng có thể là Bàn Nhược để cho hắn rời đi, người này, là ai?"

	Trầm tư một lát, Diệp Đông chậm rãi lắc đầu: "Chẳng cần biết hắn là ai, dù sao Bàn Nhược đã chết, mà hắn tất nhiên cảm ngộ phật đạo, như vậy hắn cũng đồng dạng có thể là đạo chi tám hồn một trong, không tệ, nhất cử lưỡng tiện, kế tiếp, nên Chu Long Thành, ta hảo đồ đệ, hi vọng ngươi cũng đã cảm ngộ một loại nào đó đạo!" 