 Chương 1593: Sống trên vạn năm

	Cuối cùng Mị Quỷ biến thành một cái bình thường nam nhân bộ dáng, thân thể hiển nhiên cũng thay đổi thành nam nhân, hơn nữa còn nhiều hơn một bộ quần áo, về sau Diệp Đông mới biết được, tại Mị Quỷ còn không có tu luyện tới cảnh giới nhất định trước đó, nó căn bản cũng không có tự thân tướng mạo, bình thường là huyễn hóa thành người khác trong suy nghĩ người trọng yếu nhất hình tượng.

	Diệp Đông cuối cùng từ trong hôn mê vừa tỉnh lại, cái này khiến tất cả mọi người nỗi lòng lo lắng cuối cùng buông xuống, mà lại dựa theo Yêu Đế Ảnh Tàng nói, cho dù Diệp Đông hôn mê bốn tháng thời gian, thế nhưng đạt được Mị Quỷ, lại là lợi nhiều hơn hại.

	Đối với Yêu Đế Ảnh Tàng cùng Dạ Thần Hàn đến, Diệp Đông trong lòng cũng là mười phần cao hứng, nhất là nhìn thấy năm đó cái kia đi theo tại gia gia bên người phổ thông tiểu nam hài, thời gian cách mấy năm là trở thành Thiên Nhân, càng là vô cùng vui mừng.

	Huyết Ngục bên trong đặc địa xếp đặt buổi tiệc, là yêu đế sư đồ hai người bày tiệc mời khách, trên ghế, đám người nâng cốc ngôn hoan, bầu không khí phi thường hòa hợp, mà Yêu Đế Ảnh Tàng cố sự, dù là liền Thái Dương Vương những cao thủ tuyệt thế này bọn họ đều là từ nhỏ đã nghe được, bây giờ nhìn thấy người thật, hiển nhiên càng là kích động phi phàm.

	Hiển nhiên, Diệp Đông cũng đem chính mình đi vào Hỏa Tiêu Thiên sau đó trải qua kỹ càng nói ra, mà Yêu Đế chỉ là cười tủm tỉm nghe, cũng không phát biểu ý kiến, thẳng đến Diệp Đông sau khi nói xong, hắn mới gật đầu nói: "Diệp Đông, ngươi có tìm được hay không cái kia mấy khối phỏng chế Cửu Tiêu Mẫu Thạch bên trong cất giấu người?"

	Lúc trước Yêu Đế Ảnh Tàng là bị phong ấn ở phỏng chế Cửu Tiêu Mẫu Thạch bên trong, mà theo như hắn nói, những tảng đá khác bên trong cũng có hắn cao thủ như vậy bị phong ấn, nếu như Diệp Đông có thể đem những người này đều tìm đủ, tất nhiên sẽ trở thành hắn một sự giúp đỡ lớn.

	Bất quá căn cứ Diệp Đông đoán chừng, mặc kệ là những người này, hay là chính mình nhị ca Man Cổ, cùng Long Tử Bá hạ cùng Tị Thủy, lúc trước cũng đều là trực tiếp bị đưa vào Tử Tiêu Thiên, cho nên hắn chuẩn bị đợi đến giải quyết Hỏa Tiêu Thiên sự tình sau đó, lập tức liền đi tới Tử Tiêu Thiên.

	Dù là thực lực không có đạt tới, hắn cũng không quan tâm, bởi vì từ Nhân Vương nơi đó, hắn biết rõ lợi dụng Thánh binh cưỡng ép vượt qua không gian phương pháp, liền như là hắn là phàm nhân thể thời điểm được đưa đến Hỏa Tiêu Thiên, cho dù trong đó có nhất định tính nguy hiểm, thế nhưng hắn nhất định phải mạo hiểm như vậy.

	Đối với Diệp Đông quyết định, Yêu Đế Ảnh Tàng chỉ là gật đầu nói: "Được a, tóm lại ta bây giờ đang ở ngươi cái này ở, có cần ta bộ xương già này xuất lực địa phương, ngươi cứ việc nói."

	Yêu Đế Ảnh Tàng thực lực đến tột cùng cao bao nhiêu, không có ai biết, thế nhưng bằng vào hắn đặc thù trải qua, đám người không khó đánh giá ra, chí ít hắn so cường giả tuyệt thế còn muốn lợi hại hơn một chút, chỉ sợ có thể cùng Thiên Đế chống lại, mà có hắn những lời này , tương đương với chính là cho tất cả mọi người ăn một khỏa thuốc an thần.

	Mắt thấy tiệc rượu sắp lúc kết thúc, ngoài cửa bỗng nhiên truyền đến tiểu Ny thanh âm: "Diệp ca ca, Diệp ca ca, ngươi đã tỉnh a!"

	Tiểu Ny phi thường hiểu chuyện, bất quá gần nhất thích kề cận Mạc Linh Lung, mà Mạc Linh Lung cũng mười phần thích nàng, coi nàng là làm muội muội một dạng yêu thương, hữu cầu tất ứng, cho nên nàng một mực đợi tại Tịnh Đế phong ngọn nguồn.

	Hôm nay yến hội vốn là muốn gọi nàng, bởi vì nàng bồi tiếp Mạc Linh Lung, cho nên đám người cũng liền không có quan tâm nàng, không nghĩ tới nàng nghe nói Diệp Đông tỉnh rồi, vội vội vàng vàng liền chạy tới.

	Khi tiểu Ny từ ngoài cửa lúc tiến vào, nguyên bản ý cười đầy mặt Yêu Đế Ảnh Tàng, đột nhiên bỗng nhiên đứng lên, trên mặt hiện đầy chấn kinh chi sắc, một đôi tinh quang bắn ra bốn phía con mắt, nhìn chòng chọc vào tiểu Ny.

	Đám người hiển nhiên chú ý tới Yêu Đế thần sắc, mà Diệp Đông cũng là trong lòng run lên, vội vàng đem tiểu Ny bế lên, đi đến Yêu Đế trước mặt nói: "Yêu Đế tiền bối, ngài thế nào?"

	Yêu Đế Ảnh Tàng vẫn là nhìn chòng chọc vào tiểu Ny, nửa ngày sau đó mới dùng sức lắc đầu nói: "Không có khả năng, không có khả năng a, tiểu gia hỏa, ngươi còn nhớ ta không?"

	Hắn làm cho tất cả mọi người trong lòng giật mình, chẳng lẽ Yêu Đế Ảnh Tàng trước kia gặp qua tiểu Ny?

	Nhất là Diệp Đông, hắn nhưng là biết rõ, Yêu Đế Ảnh Tàng đã bị giam nhập trong viên đá trên vạn năm thời gian, trong thời gian này một mực liền không có ra qua, nếu như hắn gặp qua tiểu Ny, vậy chỉ có thể là tại vạn năm trước đó, nói cách khác, tiểu Ny tại vạn năm trước liền đã tồn tại ở Hỏa Tiêu Thiên. . .

	Ý nghĩ này để cho Diệp Đông đều là toàn thân phát lạnh, đây cũng quá bất khả tư nghị, chẳng lẽ tiểu Ny vậy mà đều đã sống hơn vạn tuổi?

	Tiểu Ny cũng không sợ người lạ, đối Yêu Đế nhìn hồi lâu sau lắc lắc đầu nói: "Gia gia, ta cách mỗi ba năm liền sẽ quên mất đi qua, có thể trước kia ta gặp qua ngài, thế nhưng ta quên, bất quá ngài yên tâm, có Tiểu Linh tại, về sau ta chắc chắn sẽ không quên ngài."

	Diệp Đông bất động thanh sắc đem tiểu Ny giao cho Hồng Lang, sau đó lấy truyền âm phương thức đem tiểu Ny tình huống đơn giản nói cho Yêu Đế.

	Sau khi nghe xong, Yêu Đế lúc này mới thu liễm trên mặt thần sắc, lần nữa ngồi xuống, cũng đã truyền âm đáp: "Diệp Đông a, ta tại không có bị nhốt vào tảng đá trước đó, gặp qua nàng, mà lại, còn chiếu cố hắn mấy tháng thời gian!"

	Quả nhiên, Diệp Đông cho dù đã nghĩ đến, vẫn có chút nghẹn họng nhìn trân trối, một cái sáu bảy tuổi lớn tiểu nữ hài, vậy mà tại Hỏa Tiêu Thiên bên trong đã lấy loại phương thức này sống trên vạn năm thời gian, cái này thật sự là thật bất khả tư nghị.

	"Mặc kệ tiểu Ny đi qua thế nào, hiện tại có Thiên Chi Linh, chí ít nàng sẽ không lại quá khứ đã quên, mà lại chỉ cần ta sống, ta liền sẽ chiếu cố tốt nàng, tuyệt đối sẽ không để cho nàng lại chịu ủy khuất."

	Đây là Diệp Đông cho Đông Phương Hiểu, cũng là cho tiểu Ny hứa hẹn.

	Yêu Đế nhẹ gật đầu, không nói gì nữa, chỉ là ánh mắt vẫn như cũ lưu luyến tại tiểu Ny trên thân, không chịu dời.

	Yến hội kết thúc, đám người riêng phần mình nghỉ ngơi, Diệp Đông nhưng là chạy tới Ma Đế cung, nơi đó có Huyết Ngục bên trong mấy vạn người tại siêng năng tu luyện, vốn là nói xong ba tháng một lần khảo hạch, lần này hắn hôn mê bốn tháng, đã làm trễ nải thời gian, cho nên nhất định phải nhìn xem.

	Đi vào Ma Đế cung, chỉ có một đến sáu ngục thủ lĩnh chạy tới trước mặt hắn, mặt mũi tràn đầy vẻ hưng phấn.

	Diệp Đông thần thức quét qua sáu người này, trong lòng cũng là hết sức cao hứng, bởi vì bọn hắn vậy mà đều đã đạt đến Linh Trần cảnh: "Thế nào cao hứng như vậy, có chuyện tốt gì sao?"

	Mạch Tích Phượng cười gật đầu nói: "Thiếu chủ, có tin tức tốt, hứa khuynh thành, thiết sơn cùng la chìm nổi bọn hắn mấy ngày nay liền muốn nghênh đón thiên kiếp, bước vào Thiên Nhân cảnh!"

	Ba người này chính là thứ bảy ngục đến thứ chín ngục thủ lĩnh, lúc trước Diệp Đông nhìn thấy bọn hắn thời điểm, bọn hắn liền đã đạt đến Linh Trần Cửu Biến, bây giờ dài như vậy thời gian trôi qua, nhất là đến nơi này sau đó, tại Diệp Đông đặc biệt vì bọn hắn sáng tạo có lợi điều kiện phía dưới, bọn hắn là sắp độ kiếp rồi!

	Đột nhiên xuất hiện tin tức tốt, để cho Diệp Đông đều ngẩn người, lấy lại tinh thần sau đó, hiển nhiên cũng là cao hứng vô cùng: "Hảo hảo, vậy ta để cho Triêu Dương tranh thủ thời gian tìm nơi thích hợp, để bọn hắn độ kiếp."

	"Ầm ầm!"

	Không nghĩ tới ngay tại Diệp Đông tiếng nói vừa mới hạ xuống xong, bên trên bầu trời đột nhiên truyền đến nặng nề tiếng sấm, ngẩng đầu nhìn lại, từng đạo từng đạo nặng nề mây đen đã như là sóng cả một chút, nhanh chóng hội tụ đến Tịnh Đế phong phía trên, đây rõ ràng chính là kiếp vân!

	Diệp Đông không khỏi khẽ giật mình nói: "Chẳng lẽ nói bọn hắn hiện tại liền muốn độ kiếp?"

	Mạch Tích Phượng mấy người cũng là ngây ngẩn cả người, mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc nói: "Không phải a, hẳn là còn có ba đến năm ngày thời gian."

	"Vậy cái này kiếp vân. . ."

	Không đợi Diệp Đông lời nói xong, sắc mặt của hắn đột nhiên biến đổi nói: "Không được, đây là Cung Tử Lạc hoặc là Giác Xỉ kiếp vân!" 