 Chương 2156: Cực

	"Ha ha! Cuối cùng đợi đến cái ngày này!"

	"Thôn phệ sinh cơ, xung kích Mịch Tiên Lộ!"

	"Giết!"

	Đã sớm vận sức chờ phát động chư thần, đang nghe được Đạo Thần nói sau đó, lập tức bạo phát ra kinh thiên tiếng hoan hô, vừa rồi đám đầu tiên đạp vào Mịch Tiên Lộ bảy người, đã để bọn hắn lòng ngứa ngáy khó nhịn, bây giờ xuất hiện Diệp Đông, càng làm cho bọn hắn cũng không tiếp tục nguyện trì hoãn, tựa hồ ban đêm nửa nhịp, liền sẽ để người khác vượt lên trước một bước mở ra Tiên giới cửa lớn đồng dạng.

	Thế là, tất cả thế giới vạn ức sinh linh, bái Mịch Tiên Lộ ban tặng, đều có thể thấy rõ, cái kia đạo cái khe to lớn phía dưới, đủ loại quang mang diệu sáng lên chân trời, từng vị cường đại vô cùng thần, cuối cùng hiện thế!

	Thần, mặc kệ phàm là thần, thiên thần, hay là tiên thần, tại chư thần phía dưới sinh linh trong mắt, vậy tuyệt đối đều là chí cao vô thượng tồn tại.

	Hiển nhiên, thần đối với những sinh linh khác mà nói, cũng là cực kỳ thần bí, không có mấy người có thể may mắn chân chính nhìn thấy thần, thậm chí liền những cái kia hậu duệ của Thần cũng bản thân nhìn thấy, cũng phần lớn chỉ là thần một đạo hình ảnh, một đoạn thanh âm thế thôi.

	Vậy mà hôm nay, thần, không còn thần bí, vạn ức sinh linh đều có thể thấy rõ, tại Mịch Tiên Lộ phía dưới, kia từng cái hàng lâm thần.

	Mỗi một vị thần, căn cứ vốn có Thần vị, thân thể bốn phía đều sẽ có khác biệt sóng linh khí, có bên cạnh hỏa diễm ngập trời, có bên cạnh sóng cả mãnh liệt, có bên cạnh nhuệ khí ngút trời.

	Chư thần hàng lâm, mang theo cho vạn linh rung động, vượt xa vừa rồi Diệp Đông bọn người xuất hiện, bọn hắn sở phóng xuất ra thần uy, càng là như là từng tòa núi cao vạn trượng, ép tới Chúng Sinh không thở nổi.

	Tại thần uy bao phủ phía dưới, giờ khắc này, đại đa số sinh linh đều cam tâm tình nguyện quỳ rạp xuống đất, hướng phía trên bầu trời thần, hướng phía trong lòng bọn họ bên trong thần, thành kính mà cung kính bái xuống dưới.

	Thế nhưng là bọn hắn thẳng đến lúc này giờ phút này cũng không biết, những này thần chi cho nên sẽ đột nhiên hàng lâm, chính là vì thôn phệ bọn hắn sinh mệnh, dùng mạng bọn họ, đến kéo dài chính mình mệnh!

	Chư thần đều là mang theo hưng phấn rời đi Thần Tiêu Thiên, chuẩn bị triển khai bọn hắn cuối cùng cướp đoạt cùng giết chóc, nhưng mà đột nhiên, bọn hắn nụ cười, bọn hắn hưng phấn liền đã tùy theo ngưng kết.

	Bởi vì, một cái to thanh âm tại bọn hắn bên tai, dường như sấm sét nổ vang: "Cực trận, lên!"

	Một đạo ánh sáng chín màu, từ dưới mà lên, như là một vệt ánh sáng chi suối phun, phun ra ngoài, trong chốc lát tăng vọt vô hạn, lấy một loại không thể tưởng tượng nổi tốc độ, hướng về toàn bộ Cảnh Tiêu Thiên bốn phương tám hướng nhanh chóng khuếch tán mà đi!

	Cơ hồ trong nháy mắt, toàn bộ Cảnh Tiêu Thiên bên trong tựa như là bị một đoàn Cửu Thải phong bạo cho quét sạch, mà cái này đoàn phong bạo, còn tại lấy càng nhanh chóng hơn độ tiếp tục lan tràn.

	Lang Tiêu trời, Đan Tiêu Thiên, Ngọc Tiêu Thiên. . . Cho đến Tử Tiêu Thiên, Hỏa Tiêu Thiên!

	To như vậy Cửu Tiêu Chư Thiên, thậm chí trong đó vạn vật vạn linh, đều bị bịt kín một tầng Cửu Thải ánh sáng, nhìn qua chói lọi vô cùng.

	Tất cả mọi người bị cái này đột nhiên xuất hiện Cửu Thải ánh sáng gây kinh hãi, dù là liền chư thần cũng không ngoại lệ, tất cả đều ngơ ngác nhìn chăm chú lên trước mắt một màn này.

	Ánh sáng chín màu bên trong, bắt đầu dần dần hiện ra một dạng một vật, quả thực là bao hàm toàn diện, nhưng lại lại cực kỳ cổ quái.

	Có chừng hạt đậu lục sắc chồi non, có chập chờn bất định bấc đèn, có hơi hơi chập trùng gió nhẹ, thậm chí còn có mấy cái màu lam linh hồn điểm sáng.

	Không có ai biết những vật này là cái gì, thậm chí liền liền Diệp Đông cũng chỉ là mơ hồ biết rõ, những vật này, chính là cực!

	Là vạn sự vạn vật cực!

	Phan Triêu Dương cả đời này nghiên cứu trận pháp trải qua, khai sáng toà này cực trận, chính là lấy vạn vật cực kỳ, lấy vạn linh cực kỳ, lấy thiên địa cực kỳ, bố trí thành một tòa cực trận!

	Đồng dạng, đây cũng là Phan Triêu Dương trận pháp cực!

	Cực trận, bao trùm toàn bộ Cửu Tiêu Chư Thiên, không chỉ ẩn chứa trong đó trận cơ bao hàm toàn diện, nó tác dụng đồng dạng là bao hàm toàn diện, có thể công có thể thủ, có thể nghi ngờ có thể phòng, có thể cải thiên hoán địa, cũng có thể hủy thiên diệt địa!

	Cực trận trước đó, cho dù liền thần cũng phải vì đó lùi bước!

	Đây chính là cực trận chi uy!

	Tiểu Ny mang trên mặt thống khổ thần sắc, cũng may mà nàng là đạo tính toán linh, cho nên mới có thể tiếp nhận cực trận tại thể nội phóng thích mà ra loại đau khổ này.

	Bất quá, dần dần, Diệp Đông phát hiện, tiểu Ny tự thân, tính cả lấy Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ, dĩ nhiên là cũng đã trở thành cái này cực trận một phần, thậm chí nàng, chỉ sợ mới là cả tòa cực trận trận mắt!

	Hiển nhiên, Phan Triêu Dương cho dù không biết tiểu Ny chân thực lai lịch, không biết Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ tồn tại, nhưng lại đem gánh nặng đặt ở tiểu Ny trên thân, lấy tiểu Ny cùng Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ, đến cam đoan cực trận uy lực có thể có được tối đại hóa phóng thích, từ đó ưng đủ ngăn trở thần!

	Không thể không nói, Phan Triêu Dương thành công!

	Cực trận sắp thành hình một khắc này, chư thần đều cảm thấy có cái gì không đúng, bởi vì từ Cửu Thải quang đoàn, từ cái kia quang đoàn bên trong vạn vật phía trên, có một loại mãnh liệt lực bài xích, tựa hồ chỉ cần bọn hắn tới gần mảy may, ngay lập tức sẽ bị cỗ lực lượng này cho cưỡng ép xé nát.

	Cùng lúc đó, đồng thời không có theo chư thần rời đi Thần Tiêu Thiên, mà là như cũ xếp bằng ở chính mình cái kia phiến vũ trụ mênh mông bên trong Đạo Thần, đột nhiên mở to hai mắt nhìn.

	Trong hai mắt, tràn ngập vô số Đạo Văn, như là sóng cả chập trùng, không ngừng cuồn cuộn, chỉ là trong mắt phóng xuất ra đại đạo chi áp, cũng đủ để hủy diệt Chúng Sinh.

	"Đây là trận pháp gì, lại có thể ngăn cản chư thần!"

	Đạo Thần, cũng không phải không gì không biết, nhất là Phan Triêu Dương cân nhắc cực kì chu đáo, đem cực trận giấu tại tiểu Ny trong linh hồn, mà tiểu Ny thân là đạo tính toán linh, cùng Đạo Thần hoàn toàn là ngang nhau tồn tại, há lại hắn có thể nhìn trộm.

	Bất quá, Đạo Thần lại là lập tức minh bạch cực trận mục đích, mà hắn, hiển nhiên cũng không thể để cái này mục đích thực hiện.

	"Chỉ là sâu kiến, cũng muốn đem chúng ta chư thần trói buộc? Chư thần nghe lệnh, theo ta hủy đi tòa trận pháp này!"

	Đạo Thần thanh âm ầm vang vang lên, đánh thức trong lúc khiếp sợ chư thần.

	"Oanh!"

	Theo hắn thoại âm rơi xuống, Đạo Thần cánh tay cũng lần nữa từ không trung bên trong rơi xuống, từ xa nhìn lại, phảng phất chính là từ cái kia đạo cái khe to lớn bên trong vươn ra đồng dạng.

	Mà lại, lần này Đạo Thần là trực tiếp vươn hai tay, một trái một phải, che khuất cả mảnh trời không, chộp tới không trung cái kia ở khắp mọi nơi Cửu Thải quang đoàn.

	"Đó là ai tay? Từ tinh không bên trong rủ xuống, sẽ không phải là tiên nhân cánh tay?"

	"Tiên nhân tại sao muốn tại lúc này xuất thủ, chẳng lẽ là phải phong tỏa Mịch Tiên Lộ?"

	Từng tiếng kinh hô từ vạn linh trong miệng truyền ra, đối với không biết được Đạo Thần tồn tại bọn hắn mà nói, đem dạo thần nghĩ lầm tiên nhân.

	Chư thần từ Đạo Thần lời nói bên trong, rốt cuộc minh bạch tới trận này, nguyên lai là vì ngăn cản chính mình tiến nhập cái khác Thiên Giới.

	"Soạt!"

	Đạo Thần hai cái vắt ngang toàn bộ bầu trời cánh tay, đã một trái một phải bắt lấy hai cỗ Cửu Thải quang đoàn, quang đoàn phía trên kích thích trăm ngàn trượng cao quang sương mù, như là sóng nước quét sạch.

	Mà xem Đạo Thần bộ dáng, tựa hồ là muốn đem cả tòa trận pháp cho ngạnh sinh sinh vỡ ra đến! 