 Chương 1643: Thiên Đế cung kết cục

	"Thiếu chủ!"

	"Diệp Đông!"

	Lại là từng tiếng hô hoán từ bốn phương tám hướng truyền đến, Phan Triêu Dương, Bàn Nhược, Hồng Lang, Giao Ngạc bọn người, bọn hắn cũng tất cả đều chạy tới!

	Lấy bọn hắn quan hệ, lẫn nhau trong lúc đó căn bản không cần khách sáo, lập tức gia nhập chiến cuộc, bắt đầu trợ giúp Diệp Đông đối phó Diệt Đạo những sát thủ này.

	Hạ Minh Nguyệt hướng về phía Diệp Đông nhàn nhạt gật đầu nói: "Ta đến cũng không phải là vì giúp ngươi, bởi vì ta cũng tại Diệt Đạo sát thủ trên danh sách."

	Theo tiếng nói của hắn rơi xuống, Diệp Đông bên trái, là xanh lục bát ngát lá cây lâng lâng nhiên từ chỗ cao rơi xuống.

	"A!"

	Giữa tiếng kêu gào thê thảm, một tên Diệt Đạo sát thủ từ hư không bên trong rơi xuống ra, trong mi tâm thình lình liền cắm cái kia phiến lá cây.

	Đối với vị này cơ hồ bị tất cả Hỏa Tiêu Thiên nhất trí cho rằng là thế hệ tuổi trẻ bên trong người mạnh nhất Hạ Minh Nguyệt, Diệp Đông từ đầu đến cuối không có gặp qua hắn chân chính xuất thủ, mà bây giờ thấy một lần, để cho Diệp Đông trong lòng có chút chấn động, thực lực của đối phương nào chỉ là tầng ba, ít nhất đã đạt đến tầng bốn!

	Lưu loát giải quyết hết một tên sát thủ sau đó, Hạ Minh Nguyệt hiển nhiên cũng gia nhập chiến đoàn, mà thanh âm của hắn vẫn truyền vào Diệp Đông não hải: "Ta kỳ thật vẫn muốn đánh với ngươi một trận, bất quá Minh Châu từ đầu đến cuối đang ngăn trở lấy ta, ta biết ngươi có thê tử, cho nên, ta hi vọng ngươi có thể cho Minh Châu nói rõ ràng, bằng không, ta tất sát ngươi!"

	Hạ Minh Nguyệt ngay tại lúc này nói ra lời như vậy, thật sự là để cho Diệp Đông dở khóc dở cười, bất quá hắn lại nghiêm mặt đáp: "Minh Châu cho dù có ngươi vị này thân đại ca, thế nhưng ta nhớ nàng cũng không để ý lại nhiều một vị huynh trưởng đi!"

	Diệp Đông biểu lộ thái độ của mình, trong lòng của hắn, sẽ chỉ đem Minh Châu xem như muội muội, mà câu trả lời của hắn, để cho Hạ Minh Nguyệt hơi hơi gật đầu nói: "Thác khai hôm nay, hi vọng ngươi ta có thể chân chính một trận chiến!"

	Tại hai người đối thoại công phu, Hạ Minh Nguyệt là đã lực đánh chết hai tên sát thủ, thực lực mạnh, viễn siêu cùng giai, Diệp Đông bên này, duy nhất có thể cùng hắn chống lại, cũng chỉ có Bàn Nhược.

	Vị này từ bi cùng trừ ác tổng hợp một thân Thánh Phật Tử, sắc mặt yên lặng, hành tẩu tại sát thủ bên trong, trong khoảnh khắc cũng là có hai người mất mạng.

	Còn như những người khác, cho dù thực lực hơi yếu, nhưng dù sao đều là thế hệ tuổi trẻ bên trong người nổi bật, mà lại tại Phan Triêu Dương chỉ huy phía dưới, công thủ có thứ tự, trong lúc nhất thời cũng là giết chết bốn tên sát thủ, ép Diệt Đạo không thể không đem lực chú ý tập trung đến trên người của bọn hắn.

	Cứ như vậy, Diệp Đông áp lực lập tức chợt giảm, lần nữa nhìn về phía  Phương gia lão tổ, để cho hắn ngoài ý muốn chính là, thời khắc này  Phương gia lão tổ nhìn chăm chú lên trước mắt chiến cuộc, trên mặt vẫn như cũ là trên mặt vẻ đùa cợt, tựa hồ đối với chạy đến tiếp viện những người này căn bản cũng không có để vào mắt, một bộ nắm vững thắng lợi dáng vẻ.

	Cái này khiến Diệp Đông giật mình , dựa theo tình huống trước mắt đến xem, mặc dù mình bên này như cũ ở thế yếu, thế nhưng chênh lệch cũng là có hạn, mà lại Thiên Đế cung người không có khả năng không biết Huyết Ngục cùng cái khác tam đại thế lực đại quân ngay tại chạy đến, thế nhưng là  Phương gia lão tổ vẫn thần thái như thế, chẳng lẽ nói bọn hắn còn có cái gì sát chiêu sao?

	Hoặc là nói, hắn là đem hi vọng tất cả đều ký thác vào chưa xuất hiện Vân Long sử cùng người thần bí trên thân?

	Diệp Đông cũng lười suy nghĩ, chuẩn bị trước giải quyết  Phương gia lão tổ lại nói, dù sao hôm nay mục đích tới nơi này, chính là muốn diệt đi Thiên Đế cung, mặc kệ đối phương có cái gì sát chiêu, cùng nhau phá hủy đúng đấy!

	Không nghĩ tới chính là,  Phương gia lão tổ bỗng nhiên chủ động đối Diệp Đông mở miệng: "Diệp tiểu nhi, ngươi có phải hay không cho là các ngươi phải chuyển bại thành thắng rồi?"

	Diệp Đông thần sắc bình tĩnh mà nói: "Chẳng lẽ không đúng sao?"

	"Ngây thơ, quá ngây thơ rồi!"  Phương gia lão tổ ha ha cười nói: "Diệp Đông, cho dù ta sinh muộn, đồng thời không có gặp phải các ngươi Huyết Ngục một cửa những người khác tại thế tình hình, thế nhưng ta có thể nói cho ngươi, ngươi so với bọn hắn đến, thực sự quá trẻ tuổi."

	Nói đến đây,  Phương gia lão tổ trên mặt lộ ra vẻ say mê nói: "Tuổi trẻ, ai, tuổi trẻ tốt bao nhiêu a, cái này hoạt bát thân thể, cái này dư thừa sinh cơ, ta phải một mực còn trẻ như vậy xuống dưới, bất lão bất tử, ha ha ha!"

	Cười sau một lát,  Phương gia lão tổ mới một lần nữa đối Diệp Đông mở miệng nói: "Diệp Đông, ta cho ngươi biết cái bí mật, chúng ta giết chết trên vạn người, nếu như chỉ cung cấp ta một người hưởng dụng mà nói đó thật là quá lãng phí."

	Diệp Đông trong lòng đột nhiên chấn động, chẳng lẽ nói, ngoại trừ  Phương gia lão tổ bên ngoài, còn có cái khác phản lão hoàn đồng người?

	Quả nhiên, lại là một cái âm lãnh thanh âm từ đằng xa truyền đến: "Phương lão quỷ, xem ra một mình ngươi hay là không giải quyết được a, gấp gáp như vậy đem ta gọi ra đến!"

	"Tần lão quỷ, ngươi bớt ở chỗ này nói nhảm, chúng ta thân phận, dựa vào cái gì ta ở chỗ này liều sống liều chết, xông pha chiến đấu, ngươi lại ngồi mát ăn bát vàng."

	Diệp Đông bỗng nhiên quay người, trông thấy lại một người tướng mạo tuổi trẻ, thế nhưng thanh âm già nua trung niên nhân từ đằng xa chậm rãi đi tới, hiển nhiên hắn là  Tần gia lão tổ.

	"Hừ!"  Tần gia lão tổ mặt lộ vẻ vẻ khinh thường nói: "Đã như vậy, vì cái gì không đem Bạch lão quỷ cũng kêu đi ra? Hắn đại quân còn không có tập kết xong xuôi sao?"

	Diệp Đông trong lòng lại kinh, lại còn có Bạch lão quỷ, mà lại ngay tại tập kết đại quân?

	Cái kia chết đi mấy vạn người vô tội, đến cùng tẩm bổ bao nhiêu dạng này già mà không chết quái vật ra, đại quân lại là chuyện gì xảy ra?

	Tựa hồ là nhìn thấu Diệp Đông ý nghĩ,  Phương gia lão tổ cười gằn nói: "Yên tâm đi, Diệp Đông, liền ba cái, còn như đại quân! Ngươi sẽ không phải cho là chúng ta lục đại gia thần sừng sững Hỏa Tiêu Thiên lâu như vậy thời gian, tộc nhân liền thật như thế nhu nhược sao? Để cho ngươi như là thái thịt chặt dưa một dạng tuỳ tiện giết chết?"

	"Ha ha ha, vừa rồi ngươi giết chết bất quá là chút chúng ta đã sớm muốn diệt trừ phế vật mà thôi, chúng ta lục đại gia thần tinh nhuệ tộc nhân, đã vận sức chờ phát động, chuẩn bị xuất hiện!"

	Phương lão tổ nụ cười đột nhiên vừa thu lại, mặt lộ vẻ vẻ dữ tợn nói: "Diệp Đông, hôm nay mặc kệ là ngươi cùng ngươi khai sáng Huyết Ngục, cái khác nhưng phàm là dám đối ta Thiên Đế cung bất kính người, tất cả đều phải chết!"

	"Oanh!"

	Không đợi Diệp Đông lấy lại tinh thần, Thiên Đế cung nơi sâu xa, đột nhiên truyền đến một trận đều nhịp hò hét thanh âm, ngay sau đó, mấy vạn đạo huyết khí trùng trời mà lên, xen lẫn trên bầu trời, lập tức vạn long lăn lộn, che khuất bầu trời, phóng thích ra kinh khủng ba động, để cho cả tòa thiên địa cũng vì đó rung động túc.

	Diệp Đông các loại mặt của mọi người sắc tại thời khắc này không khỏi tất cả đều thay đổi, Thiên Đế cung lại còn có như thế tinh nhuệ đội ngũ, liền hướng về phía những cái kia sôi trào huyết khí, không khó phán đoán, những người kia tuyệt đối đều là cường hãn cực kỳ, mà lại nhân số cũng là nhiều, trong đó cường giả tuyệt thế đoán chừng sẽ không ít hơn ba mươi người nhiều!

	Mặc dù mình bên này đại bộ đội, luận nhân số không so với Phương thiếu, thế nhưng loại trình độ này đại chiến, cũng không phải là nhân số nhiều liền có thể thủ thắng, một tên cường giả tuyệt thế có thể tuỳ tiện đánh giết hàng trăm hàng ngàn phổ thông Thiên Nhân, huống chi đối phương chí ít có ba mươi tên nhiều, xem ra Thiên Đế cung từ đầu đến cuối tại nghỉ ngơi dưỡng sức, ẩn giấu thực lực!

	Lại thêm ba cái so cường giả tuyệt thế còn phải mạnh hơn một chút lão quái vật, cùng đến bây giờ vẫn chưa từng xuất hiện Vân Long sử cùng người thần bí, khó trách Thiên Đế cung sẽ như thế trấn định.

	Bọn hắn rõ ràng là không có sợ hãi, thậm chí đã sớm bày ra một cái bẫy , chờ đợi lấy Diệp Đông bọn hắn chui vào, chẳng những phải giải quyết triệt để Diệp Đông, hơn nữa còn muốn mượn này tiêu diệt hết tất cả bất kính Thiên Đế cung thế lực, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, vĩnh viễn trừ hậu hoạn! 