 Chương 1446: Đông Tây Nam Bắc Trung

	Diệp Đông lấy bản thân là đỉnh lô, lấy thần thức đến rèn luyện Hồng Mông nguyên khí, vậy mà tại ngắn như vậy thời gian bên trong liền để kỳ thành hình, mà lại hình dạng hoàn toàn phù hợp Diệp Đông tưởng tượng.

	Một tòa tầng mười tám huyết sắc bảo tháp, cổ phác thê lương, quanh thân quấn quanh Hồng Mông nguyên khí, tựa như hỗn độn sơ chưa mở, thiên địa chưa phân, ngọn tháp chỗ sắc bén vô cùng, tựa như kiếm nhận, trên thân tháp trải rộng từng đạo từng đạo ẩn đại đạo chi ý văn lộ, cho dù văn lộ đơn giản, thế nhưng đây cũng không phải là chính Diệp Đông lĩnh ngộ mà ra Đạo Văn, mà là bảo tháp tại thành hình một khắc này, tự hành ngưng tụ mà ra!

	Nhưng phàm là có thể tự hành ngưng tụ ra Đại Đạo Văn Lộ khí, ngày sau thành tựu đều là bất khả hạn lượng.

	Vốn là hư ảo khí thể Hồng Mông nguyên khí, là thật hóa vô hình là hữu hình, hơn nữa còn tự hành ngưng tụ ra Đại Đạo Văn Lộ, loại này ý nghĩa không hề tầm thường.

	Tất cả mọi người trợn cả mắt lên, một tia Hồng Mông nguyên khí đều bị người trong thiên hạ coi là chí bảo, mà Diệp Đông là xa xỉ đến luyện chế được một kiện hoàn toàn do Hồng Mông nguyên khí ngưng tụ mà thành tầng mười tám cao bảo tháp!

	Nhưng mà đây vẫn chỉ là bắt đầu, Diệp Đông tại bảo tháp thành hình thời điểm, phát hiện chính mình lĩnh ngộ Đạo Văn đồng thời chưa từng xuất hiện tại trên thân tháp, trong đầu lần nữa ý tưởng đột phát, không bằng đem « Dị Đạo Kinh » sở ghi lại công pháp văn tự, điêu khắc tại bảo tháp bên trong.

	« Dị Đạo Kinh » tất nhiên bị trở thành thượng cổ thứ nhất kỳ kinh, trong đó ẩn chứa đạo ý, tuyệt đối là chí cao vô thượng, nếu như có thể đem nó điêu khắc tại khí bên trên, tương đương chính là tại trong lúc vô hình cho khí tăng thêm một tầng uy lực cùng một tầng bảo hộ.

	Thế là Diệp Đông thu nhiếp tinh thần, bắt đầu lấy chính mình ngũ sắc Đạo Văn ngưng tụ thành cái này đến cái khác văn tự, đưa vào đến toà này kiếm tháp nội bộ.

	Đám người cho dù đều có thể nhìn thấy từng đoàn từng đoàn ánh sáng mông lung mang từ Diệp Đông thể nội bay ra, chậm rãi tiến vào kiếm trong tháp, thế nhưng dù là cường giả tuyệt thế, cũng vô pháp thông qua quang mang nhìn thấy bên trong văn tự, cho nên bọn hắn cũng không biết rõ Diệp Đông đang làm cái gì.

	Bất quá, cái này cũng không ảnh hưởng bọn hắn muốn đối với toà này do Hồng Mông nguyên khí chế tạo thành tuyệt thế Thần Khí tranh đoạt, huống chi, hiện tại uy hiếp lớn nhất Nhân Vương, đã cùng Ma Đế song song trốn vào hư không, đây chính là cơ hội tuyệt hảo.

	Diệp Đông trên đỉnh đầu bầu trời trực tiếp bị xé mở, một bàn tay lớn vàng óng từ trong nhô ra, hướng về kia tòa kiếm tháp chộp tới.

	Giờ này khắc này, phụ trách thủ hộ Diệp Đông bốn tên cường giả tuyệt thế, đều bị đủ loại công kích sở vây quanh, trong lúc nhất thời ai cũng hoàn mỹ phân thân đi bảo hộ Diệp Đông.

	Kỳ quái là, bọn hắn nhìn thấy bàn tay lớn kia, trên mặt thần sắc lại đều mười phần yên lặng, Thái Dương Vương trên mặt thậm chí còn lộ ra một tia cười lạnh, tựa hồ không lo lắng chút nào đại thủ sẽ thương tổn đến Diệp Đông.

	Thái độ của bọn hắn hiển nhiên để cho vây xem đám người cảm thấy hiếu kỳ, bất quá Ngọc Thiên Sương các loại quan tâm Diệp Đông người, còn có cũng không tham dự đánh lén Diệp Đông mỗi loại thế lực lớn tông chủ, tâm lại là đều nắm chặt.

	Ngọc Thiên Sương bọn người là lo lắng Diệp Đông an nguy, mà những tông chủ này bọn họ nhưng là càng thêm quan tâm kiếm tháp, giờ phút này xuất thủ đoạt tháp tất nhiên là là cường giả tuyệt thế, nếu quả như thật tùy ý đem tôn này Hồng Mông kiếm tháp cướp đi, như vậy hắn liền sẽ như hổ thêm cánh, một khi triệt để đem kiếm tháp luyện hóa thành chính mình chi khí, chỉ sợ cũng liền mỗi loại thế lực lớn bên trong Thánh khí đều không thể tới chống đỡ được.

	Đại thủ xé rách không gian, tựa như một tòa núi nhỏ, mang theo để cho người ta khó mà ngăn cản trọng áp, khoảng cách toà kia kiếm tháp càng ngày càng gần, nhưng mà đúng vào lúc này, bỗng nhiên một đạo huyết sắc quang mang, từ Diệp Đông bên người phụ cận dưới mặt đất bắn ra, vô thanh vô tức, nhưng lại như là lưu tinh, chiếu đỏ bầu trời.

	"Bá" một tiếng, huyết sắc hồng quang trực tiếp xuyên thủng bàn tay lớn màu vàng óng, thế nhưng thế đi không giảm, tiếp tục hướng về không trung cái kia bị xé nứt địa phương bay thẳng mà đi.

	"Xạ Thiên Tiễn!"

	Có mắt nhọn người nhận ra cái kia đạo huyết sắc hồng quang chân diện mục, nhịn không được kêu lên sợ hãi, mà cái này cũng nhắc nhở tất cả mọi người, Diệp Đông bên người, còn có một vị cường giả tuyệt thế -- Cung Nô!

	Cung Nô cho dù tự xưng là nô, thế nhưng hắn nhưng là Nhân Vương nô, dưới tay tướng mạnh không có binh hèn, Cung Nô có thể đi theo tại Nhân Vương trái phải, một thân tu vi hiển nhiên cũng là duệ không thể đỡ.

	Nhất là lúc trước vì bảo hộ Nhân Vương, một tiễn bắn thủng ba tên cường giả tuyệt thế tình hình như cũ rõ mồn một trước mắt, thực lực của hắn có thể nghĩ.

	Trách không được Nhân Vương chịu yên tâm rời đi, mà Thái Dương Vương bốn người cũng là không có sợ hãi, nguyên lai Cung Nô từ đầu đến cuối liền canh giữ ở Diệp Đông bên người.

	Bây giờ Xạ Thiên Tiễn vừa ra, chẳng những đâm xuyên bàn tay lớn màu vàng óng, mà lại trực tiếp chui vào cái kia phiến bị xé nứt hư không bên trong, chói mắt hồng quang xua tán đi trong hư không hắc ám.

	"A...!"

	Một cái tiếng rên rỉ vang lên, hư không trong nháy mắt khép kín, nghe thanh âm liền biết, Xạ Thiên Tiễn bắn trúng vừa rồi người đánh lén, mà ngay sau đó, lại là một mảnh hư không bị trực tiếp chấn vỡ, Xạ Thiên Tiễn bay ra, lần này tốc độ chậm rất nhiều, thậm chí rất nhiều người đều có thể thấy rõ ràng, tại Xạ Thiên Tiễn mũi tên phía trên, một giọt quỷ dị ngân sắc máu tươi ngay tại chậm rãi nhỏ xuống.

	Cung Nô đã qua xuất hiện ở Diệp Đông bên người, trong tay nắm lấy Xạ Thiên Cung nâng lên, Xạ Thiên Tiễn tự động trở về, rơi vào trên giây cung, nhẹ nhàng chấn động.

	"Hừ, Yêu tộc!"

	Nhìn thấy trên đầu tên giọt kia ngân sắc máu tươi, Cung Nô tuỳ tiện liền đã đoán được người đánh lén lai lịch, mà nghe được "Yêu tộc" hai chữ, đám người không hẹn mà cùng đưa ánh mắt về phía Bắc Vực mấy đại yêu tộc tụ tập lực lượng.

	Kim Thiềm tộc thiếu chủ Kim Tiền Sinh thần sắc tự nhiên, từ trên mặt của hắn căn bản là không có cách đánh giá ra, âm thầm người đến cùng có phải hay không đến từ bọn hắn Bắc Vực.

	Ngân sắc máu tươi Yêu tộc chủng loại cũng không ít, không có xác thực chứng cứ trước đó, ai cũng không dám nói lung tung.

	Theo Cung Nô đánh lui cái này một đợt đánh lén, Thái Dương Vương bốn người cũng phân biệt giải quyết đối mặt mình phiền phức, bây giờ cái này năm tên cường giả chia làm Đông Tây Nam Bắc Trung năm cái vị trí, vững vàng hộ vệ lấy Diệp Đông.

	Làm cho tất cả mọi người cảm thấy không hiểu là, tiếp xuống là không còn có người ra đánh lén.

	Cứ như vậy, sau nửa đêm là gió êm sóng lặng đi qua, mà Diệp Đông từ lúc đem chính mình biết tất cả « Dị Đạo Kinh » văn tự hết thảy đánh vào kiếm trong tháp về sau, cũng sa vào đến nhập định trạng thái bên trong.

	Diệp Đông thần sắc bình tĩnh, vô ngã vô vật, tựa hồ cùng phiến thiên địa này đã qua triệt để hòa thành một thể, chỉ có không ngừng xông vào trong cơ thể hắn đạo đạo nồng đậm đến cực hạn linh khí chứng minh hắn vẫn ở vào vượt qua ải trạng thái.

	Huyết sắc thế giới như cũ lơ lửng trên đỉnh đầu của hắn, thế giới bên trong, kim sắc Mệnh Hồn tựa hồ thôn phệ ba cái Trần Thân, cùng Diệp Đông duy trì đồng dạng trạng thái, bất động như núi.

	Cái kia Thiên Chi Linh không biết lúc nào là cũng chạy vào, liền trốn ở Diệp Đông Mệnh Hồn bên cạnh, cùng Diệp Đông tranh đoạt cái kia lượng lớn linh khí.

	Hồng Mông kiếm tháp nhưng là áp đảo thế giới này cùng Diệp Đông phía trên, giống như là một tôn hộ pháp như thần, rủ xuống ngàn vạn đầu như sợi tơ bàn Hồng Mông nguyên khí, đem Diệp Đông một mực bao phủ, để cho hắn nhìn càng thêm linh động, tựa như lúc nào cũng có thể vũ hóa phi thăng mà đi.

	Thế giới giống như là lâm vào đứng im, tất cả mọi người không biết mệt mỏi cứ như vậy nhìn chăm chú lên Diệp Đông, bất quá bọn hắn trong lòng cũng tại hiếu kỳ, chẳng lẽ âm thầm những người kia, thật cứ như vậy từ bỏ bóp chết Diệp Đông kế hoạch rồi? 