 Chương 1972: Ngọc Tiêu Thiên

	Bắc Cực sơn, mặc dù trôi qua hơn mười năm, thế nhưng nơi này cơ hồ lại là không có biến hóa chút nào, mà bây giờ lấy Diệp Đông tu vi, thần niệm bao trùm phía dưới, đã có thể rõ ràng đem nơi này một ngọn cây cọng cỏ đều đặt vào trong đó.

	Chỉ tiếc, hắn đồng thời không có bất kỳ cái gì cùng Long Mộ có quan hệ tung tích, thậm chí liền liền cái kia mười cái có giấu Long Tử chi hồn địa phương, lúc này cũng là rỗng tuếch.

	Vốn là hắn còn muốn, coi như tìm không thấy Long Mộ, chí ít có thể tìm tới Quân Ngạo Thiên hay là Chiến Thiên, dù sao bọn hắn một cái tại Cửu Thiên thánh địa, một cái tại Bất Hối Kiếm Giới.

	Nhưng mà không nghĩ tới nguyện vọng này cuối cùng cũng là tan vỡ.

	Cuối cùng, Diệp Đông càng là tiến một bước trực tiếp xé mở Tử Tiêu Thiên không gian, tiến vào hư không bên trong, ở bên trong không mục phiêu lưu nửa tháng thời gian, hi vọng có thể lần nữa nhìn thấy cái kia rất có thể là Huyết Đế Đông Phương Kình hư không chi mộ.

	Vẫn là không công mà lui, rơi vào đường cùng, Diệp Đông chỉ có thể rời đi Tử Tiêu Thiên, đi đến thứ ba Chư Thiên Thanh Tiêu Thiên.

	Hồng Mông Kiếm Tháp vượt qua không gian, tiến nhập Thanh Tiêu Thiên trong quá trình, Diệp Đông thần niệm từ đầu đến cuối bao khỏa tại Kiếm Tháp bốn phía, hắn có chút lo lắng chính mình không cách nào tiến vào Thanh Tiêu Thiên.

	Dù sao, hắn đến qua tối cao Thiên Giới chính là Tử Tiêu Thiên, cho dù dựa theo sư huynh Nhân Vương dạy bảo phương pháp, đem tự thân giấu tại pháp khí bên trong, ghé qua tại các giới, nhưng dù sao lần thứ nhất nếm thử.

	Về sau chứng minh hắn lo lắng là dư thừa, Hồng Mông Kiếm Tháp không có nhận bất kỳ ngăn trở nào, tuỳ tiện liền phá vỡ Thanh Tiêu Thiên không gian bình chướng, để cho hắn thuận lợi tiến nhập.

	Thanh Tiêu Thiên, Diệp Đông cũng không có tới, nơi này cũng không có hắn bất luận cái gì bằng hữu, ngược lại là hắn đồ đệ Chu Long Thành, là trước kia Thanh Tiêu Thiên nhất đại Đế Tôn Thanh Đế hậu nhân, còn có một trời sinh có được Khống Thủy Chi Thuật Phương Thành, đây chính là hắn tại Thanh Tiêu Thiên nhận biết tất cả mọi người.

	Mà hai người này, trước mắt cũng đều tại Phong Thần Chiến bên trong.

	Bởi vậy, Diệp Đông tại Thanh Tiêu Thiên bên trong đồng thời không có triển lộ ra chính mình thân hình, chỉ là như là một người ngoài cuộc, tại giới này bên trong đem Ma Thần hậu nhân cùng Diệt Đạo người đánh giết sau đó, liền quay người rời đi.

	Thứ tư Chư Thiên, Huyền Tiêu Thiên cũng giống như thế!

	Hoàn thành chính mình nhiệm vụ, đồng thời đại khái đem hai cái Thiên Giới tình huống am hiểu một lúc sau, Diệp Đông cuối cùng đi tới thứ năm Chư Thiên Ngọc Tiêu Thiên!

	Nơi này, chính là Nhân Vương Đại Nghệ chỗ thế giới, cũng là tổ chức thần bí Hoàng Tuyền bắt đầu xuất hiện thế giới!

	Liên quan tới chính mình các sư huynh sư tỷ tu vi cảnh giới cùng thực lực, Diệp Đông trong lòng có một cái đại khái phân tích.

	Huyết Ngục nhất môn truyền thừa, cho dù cực kỳ lâu đời, khoảng cách đạt tới mấy chục vạn năm thời gian, nhưng lại vô cùng có quy luật, trên cơ bản là mỗi cách một vạn đến hai vạn năm trong lúc đó, liền sẽ có một vị tân truyện người xuất hiện.

	Nhân Vương Đại Nghệ, chính là Diệp Đông trước đó Huyết Ngục truyền nhân, đứng hàng thứ lão Cửu, hắn sống sót thời gian, nếu như không tính hắn giả chết thời gian, cũng vượt qua vạn năm lâu.

	Vạn năm thời gian, từ phàm nhân tu sĩ, từng bước một bước vào thứ năm Chư Thiên, đồng thời đứng ở đỉnh phong phía trên, cái này tốc độ tu luyện, có thể nói cực nhanh!

	Bất quá, cũng chính bởi vì vạn năm thời gian ngắn ngủi, cho nên tại Huyết Ngục truyền nhân bên trong, Nhân Vương Đại Nghệ tu vi, có thể nói là thấp nhất.

	Tại Nhân Vương phía trên, chính là Huyết Ngục nhất môn lão Bát Thần Toán Hướng Thiên Hành!

	Nếu như căn cứ Nhân Vương tốc độ tu luyện để phán đoán nói, Thần Toán tu vi, chí ít đạt đến thứ sáu Chư Thiên đan tiêu cảnh giới hoặc là cao hơn một chút, thế nhưng hẳn là sẽ không vượt qua Đại Thánh Chiến Cửu Thiên thứ tám Chư Thiên Cảnh Tiêu cảnh giới.

	Nói cách khác, Đại Thánh phía trên năm tên Huyết Ngục truyền nhân, ngoại trừ lão đại Ma Đế Hiên Viên Thiên Kiêu, Diệp Đông biết rõ hắn là đem tự thân tinh khí cùng tu vi, tất cả đều dung nhập Huyết Ngục bên ngoài, bốn người khác, hẳn là đều có tư cách trở thành thần!

	Trong đó lão tam Thần Quân Tiêu Vô Tình, càng là đã ván đã đóng thuyền trở thành Tử Thần.

	Như vậy, Kiếm Tôn Quân Bất Hối, Nữ Đế Phượng Tê ngô cùng đan Tiên Vu Đoạt Mệnh ba người này, hiện tại đến tột cùng sống hay chết, lời hứa tạm, lại là thân ở cái kia một Thiên Giới bên trong, đây đối với Diệp Đông mà nói, đều là tạm thời không cách nào giải khai mê.

	Diệp Đông lắc đầu, hắn sở đứng trước đủ loại bí ẩn, cơ hồ đã là kể chi không rõ, đổi thành người bình thường, chỉ sợ đều muốn hỏng mất, bất quá hắn ngược lại là tâm tính bình thản, không nghĩ ra liền không đi nghĩ, bởi vì hắn tin tưởng, một ngày nào đó, tất cả bí ẩn đáp án, đều sẽ ở trước mặt mình tra ra manh mối.

	Đứng tại cái này thứ năm Chư Thiên Ngọc Tiêu Thiên bên trong, Diệp Đông thần niệm đã hướng về bốn phương tám hướng lan tràn mà đi.

	Cơ hồ lập tức, hắn cũng cảm giác được bốn phía truyền đến một cỗ vô hình lực cản, như là từng tòa đại sơn, không ngừng hướng về hắn thần niệm uy á mà đến, ngăn cản hắn lấy thần niệm quan sát.

	Cho dù thần niệm từ đầu đến cuối cũng tại phản kháng, nhưng lại bị hạn chế rất nhiều, xa nhất cũng bất quá đạt tới trăm vạn dặm xa, mà Ngọc Tiêu Thiên diện tích, Diệp Đông đoán chừng, chí ít vượt qua mấy chục ức vạn dặm.

	Cái này khiến hắn cũng minh bạch, bởi vì chính mình trước mắt cảnh giới là ở vào ngọc tiêu cảnh, cho nên tại Ngọc Tiêu Thiên bên trong, nhất định phải tuân theo đại đạo chế định đặc thù nào đó quy luật, dù là hắn thực lực chân chính đạt đến đan tiêu cảnh giới cũng không được.

	Nói một cách khác, tại Ngọc Tiêu Thiên bên trong, Diệp Đông cuối cùng không còn có lúc trước cái kia tứ đại Thiên Giới bên trong, cơ hồ đồng đẳng với Thần năng lực!

	Phát hiện này, để cho Diệp Đông không khỏi nhíu nhíu mày, hắn cũng không lo lắng cho mình an nguy, chỉ là như vậy vừa đến, hắn thế tất yếu tại Ngọc Tiêu Thiên chờ lâu bên trên một đoạn thời gian.

	"Mịch Tiên Lộ là tại trong vòng trăm năm lại bất cứ lúc nào xuất hiện, mà Thiên Địa môn Vũ Thanh Lam lúc ấy cũng không có cùng ta lộ ra, nghĩ đến, hẳn là còn sẽ có đoạn thời gian."

	"Không, ta còn là trực tiếp đi tới thứ sáu Chư Thiên Đan Tiêu Thiên, trước tiến vào Phong Thần Chiến bên trong, tìm tới sư huynh cùng Triêu Dương bọn hắn, đem bọn hắn bình an mang về sau đó, lại đến cái này Ngọc Tiêu Thiên đúng đấy!"

	Trải qua ngắn ngủi suy tư, Diệp Đông quyết định từ bỏ trước kia dự định, so với Hoàng Tuyền đến, hay là chính mình các sư huynh cùng huynh đệ các bằng hữu an nguy càng trọng yếu hơn.

	Ngay tại lúc Diệp Đông hạ quyết tâm muốn trước đi chạy tới Đan Tiêu Thiên thời điểm, chợt phát hiện, Hồng Mông Kiếm Tháp cái kia mọi việc đều thuận lợi vượt qua Thiên Giới năng lực, mất hiệu lực!

	"Xem ra, vượt qua từng cái Thiên Giới, cũng là có hạn chế, hạn chế tiêu chuẩn chính là mình tu vi cảnh giới, cảnh giới không đạt được nào đó một Thiên Giới, liền không thể tiến nhập!"

	"Cho dù ta đối với đạo cảm ngộ có chỗ tăng lên, thế nhưng ta cảnh giới lại là thật ngọc tiêu cảnh giới, mà lại, ta cũng không có cảm giác được thiên kiếp tiến đến dấu hiệu, chỉ sợ, khoảng cách đột phá còn có đoạn thời gian, như vậy, chỉ có thể trước tiên ở cái này Ngọc Tiêu Thiên bên trong nghỉ ngơi một đoạn thời gian."

	Bất đắc dĩ thở dài một tiếng sau đó, Diệp Đông thân hình cũng đã từ biến mất tại chỗ, lại xuất hiện lúc, thình lình đi tới khoảng cách gần hắn nhất một chỗ có dấu vết người địa phương.

	Nơi này là một tòa cự thành!

	Sở dĩ dùng "Cự" tự để hình dung, là bởi vì tòa thành thị này diện tích thật sự là quá tốt đẹp lớn, dù sao Diệp Đông vào Nam ra Bắc, đi qua nhiều địa phương như vậy, ngoại trừ Phong Thần Chiến bên trong toà kia cửa ải hiểm yếu tường thành bên ngoài, không còn bất luận cái gì một tòa thành có thể lỗi nặng trước mắt toà này.

	Diệp Đông vừa mới đứng tại cự thành trước đó, lập tức liền cảm giác được rõ ràng, có ba cỗ cường đại thần niệm, hướng về chính mình chỗ đứng chỗ đứng quét tới. 