 Chương 1159: Người thật hay là hư ảnh

	Ngã phật từ bi!

	Bốn chữ này chấn động đến Diệp Đông trong đầu một trận ông ông tác hưởng, một thời gian là sững sờ tại nơi đó, ngay cả công kích đều quên, bất quá bây giờ cũng không cần hắn công kích, bởi vì những quái vật kia sau lưng sáng lên kim quang, đã qua như là gió thu quét lá vàng, trong khoảnh khắc đã qua tiêu diệt hơn phân nửa quái vật, mà kim quang phạm vi còn tại khuếch trương.

	Đối bốn chữ này, hắn đương nhiên sẽ không lạ lẫm, mà lại hết sức quen thuộc, nhưng phàm là phật tu giả trong miệng đều sẽ thường niệm tụng ra, nếu như chuyển sang nơi khác nghe được, Diệp Đông cũng sẽ không kinh ngạc.

	Nhưng mà, nơi này là Thú Yêu giới, là hoàn toàn do thú loại chiếm cứ thế giới, không nói trước căn bản không tồn tại phật tu giả, chỉ nói trước mắt nơi này, đây là bị tất cả thú yêu coi là cấm địa, từng để cho chín vị Yêu Hoàng vẫn lạc cấm địa Phong Yêu Hải Nhãn, giờ này khắc này, là nghe được bốn chữ này, cái này thật sự là quá mức vượt qua Diệp Đông dự liệu!

	Về phần những cái kia kim quang, Diệp Đông cũng biết, chính là thuần túy Phật quang, kỳ thật chính là do linh hồn chi lực khuấy động mà ra, có thể chấn nhiếp thế giới hết thảy tà ác.

	Diệp Đông kìm lòng không được nhớ tới ban đầu ở Tứ Tượng giới, cùng Bàn Nhược hai người Tử Hồn sơn chuyến đi, nơi đó mai táng vô số chết đuối lí thi thể, ngưng tụ nồng đậm quỷ khí, chính là dựa vào Bàn Nhược hồn khí, cũng chính là Phật quang, mới có thể để cho quỷ khí không thể tới gần người.

	Nhìn nhìn lại bây giờ những này căn bản không có thực thể, như bóng với hình hư ảo tồn tại quái vật tại phật quang phổ chiếu phía dưới, tất cả đều tan thành mây khói, không khó tưởng tượng, bọn chúng kỳ thật cũng là như là quỷ khí một dạng một loại âm thuộc tính tồn tại, chỉ sợ sẽ là người bình thường trong miệng thường xuyên nâng lên quỷ hồn.

	"Ô ô ô!"

	Vô số chỉ quái thú trong khoảnh khắc bị Phật quang tiêu diệt, nhưng mà lại lại có càng vang dội tiếng khóc vang lên, lần này không chỉ là Diệp Đông phía trước, thậm chí liền ngay cả Diệp Đông trái phải sau đó, tất cả phương hướng đều hiện ra một cái hựu một cái quái vật.

	Những quái vật này đều là tàn khuyết không đầy đủ, có như là thiếu một nửa đầu trâu, có giống như là từ chính giữa bị xé mở mãng xà, nhìn vô cùng dữ tợn kinh khủng.

	Cho dù tiếng khóc chính là theo bọn nó nơi đó phát ra tới, thế nhưng miệng của bọn nó bất động, thậm chí có căn bản liền không có miệng, cũng không biết là như thế nào phát ra những âm thanh này.

	Quái vật phô thiên cái địa, như là sông Hằng chi cát, giống như là vô cùng vô tận, ít nhất cũng có ít lấy mười vạn, thậm chí trăm vạn mà tính, phóng tầm mắt nhìn tới, căn bản không nhìn thấy đầu.

	Dù là vừa rồi phật quang phổ chiếu, cũng làm cho Diệp Đông trái tim kịch liệt bắt đầu nhảy lên, Phật quang mạnh hơn, cũng không có khả năng đồng thời giải quyết nhiều như vậy, hít sâu một hơi về sau, cũng chuẩn bị xong ứng đối những quái vật này công kích.

	Lại là một tiếng trang nghiêm phật hiệu vang lên, mà ngay sau đó, là truyền đến một trận nhạc phật, Phật quang càng thêm mãnh liệt, tựa như là treo trên cao trên bầu trời mặt trời đột nhiên rơi xuống nơi này, đồng thời không giữ lại chút nào đưa nó quang minh vung hướng nhân gian.

	Chói mắt kim quang, để cho Diệp Đông con mắt vậy mà đều có chút không cách nào nhìn thẳng, thậm chí ngay cả dương mắt cũng không ngăn cản được mãnh liệt như thế Phật quang, chỉ có thể nheo mắt lại, đồng thời toàn thân hỏa diễm lần nữa tăng vọt, làm xong bất cứ lúc nào công kích chuẩn bị.

	Nhạc phật càng ngày càng tiếng nổ, tựa như là có hàng trăm hàng ngàn cái phật tu giả đang cùng với thời gian lớn tiếng ngâm xướng, mà sáng chói Phật quang bên trong, Diệp Đông là mơ hồ thấy được một cái cao lớn bóng người, đắm chìm tại kim quang bên trong, từng bước từng bước đi ra.

	"Khẩn Na La!"

	Cho dù bóng người quanh thân kim quang quá mức mãnh liệt, căn bản không có khả năng thấy rõ tướng mạo, thế nhưng Diệp Đông lại là liếc mắt một cái liền nhận ra thân phận của đối phương, bởi vì lúc trước Bàn Nhược đã từng thi triển qua một chủng loại giống như triệu hoán, trên thực tế lại là lấy tự thân linh khí ngưng tụ mà thành chiến kỹ.

	Phật tông hộ pháp Thiên Long Bát Bộ chi Khẩn Na La!

	Trong truyền thuyết Phật tông tám bộ hộ pháp bên trong một bộ chúng, cho dù hình tượng như nữ nhân, nhưng lại mọc ra nhất chi độc giác, trời sinh có thể ngâm xướng nhạc phật.

	Diệp Đông nhịn không được đều muốn hoài nghi, có phải hay không Bàn Nhược ngay tại phía trước!

	Đương nhiên, đó căn bản là không thể nào sự tình, cho dù Bàn Nhược có thể rời đi Tứ Tượng giới, thế nhưng làm sao lại vô thanh vô tức chạy đến Thú Yêu giới đến? Nhưng mà này còn là Thú Yêu giới cấm địa Phong Yêu Hải Nhãn.

	Theo những này thanh tịnh nhạc phật vang lên, cùng vị kia đắm chìm tại Phật quang bên trong Khẩn Na La xuất hiện, phiến khu vực này bên trong cơ hồ vô cùng vô tận quái thú hư ảnh tựa như là đột nhiên biến thành bọt xà phòng, từng cái bắt đầu tiêu tán, nổ tung, hóa thành hư vô, không có cái gì lưu lại.

	Diệp Đông cũng tương tự nhận nhạc phật ảnh hưởng, tâm tình dần dần bình tĩnh trở lại, thần sắc bình hòa nhìn chăm chú lên trước mắt cái này một bộ rầm rộ!

	Cho dù nhìn không thấy chút nào máu tươi cùng vẩy ra thú, nhưng nhìn như thế số lượng đông đảo quái vật theo thứ tự nổ tung, đồng dạng là đập vào mắt tận tâm.

	Nhạc phật trận trận, vang vọng đất trời, phảng phất ở giữa có từng tôn màu vàng Phật tượng hàng thế gặp phàm, phát ra trang nghiêm từ bi lực lượng, đem vô số quái vật triệt để siêu độ.

	Cuối cùng, tất cả quái vật đều tại nhạc phật âm thanh bên trong biến mất ra, biến thành bốn phía hơi nước một phần, lấy lại giữa thiên địa.

	Nhạc phật dần dần yếu bớt, cho đến yên tĩnh im ắng, mà Diệp Đông cũng lấy lại tinh thần đến, ánh mắt từ hư không bên trong thu hồi, nhìn về phía tôn này cao tới mười trượng bóng người màu vàng óng Khẩn Na La.

	Phật quang phổ chiếu, phá vỡ hơi nước, cũng dần dần tiêu tán, lộ ra bóng người diện mục thật sự, một người tướng mạo đoan trang xuất trần nữ tử, đỉnh đầu chính giữa mọc ra nhất chi độc giác, dáng vẻ trang nghiêm, để cho người ta nhìn mà phát khiếp.

	Cùng lúc trước Bàn Nhược triệu ra tới Khẩn Na La tướng mạo hoàn toàn nhất trí.

	"Phốc!"

	Đột nhiên, Khẩn Na La là há hốc miệng ra, phun ra một ngụm đỏ tươi máu tươi, huyết dịch chỗ đến, toàn bộ Hải Vực phảng phất đều đang chấn động, không khó coi ra, trong máu tuyệt đối ẩn chứa lực lượng cường đại.

	Một màn này để cho Diệp Đông lần nữa khiếp sợ đến cực hạn!

	Chẳng lẽ cái này Khẩn Na La cũng không phải là hư ảnh huyễn tượng, cũng không phải là linh khí ngưng tụ mà thành, mà là chân chính Phật tông trong truyền thuyết tám bộ chúng một trong?

	Bằng không, nàng làm sao có thể miệng phun máu tươi?

	Mà lại cái kia đỏ tươi chói mắt huyết dịch cùng trong vùng biển truyền đến trận trận chấn động kịch liệt, thấy thế nào, cái này không phải một cái hư ảnh huyễn tượng có thể làm được!

	Khẩn Na La một ngụm máu tươi phun ra về sau, màu vàng thân ảnh có chút ảm đạm, bất quá trên mặt của nàng lại là lộ ra một cái tràn ngập từ bi nụ cười, hướng về phía Diệp Đông nhẹ gật đầu, đồng thời vẫy vẫy tay!

	Nếu như bây giờ có bất kỳ một vị phật tu giả ở đây, tận mắt nhìn thấy tình cảnh này mà nói chỉ sợ tuyệt đối sẽ kích động hưng phấn ngất đi, bởi vì Diệp Đông cũng cảm giác mình huyết dịch cả người tựa hồ đã bắt đầu đảo lưu, đây quả thật là một cái sống sờ sờ Khẩn Na La sao?

	Không những đối với lấy chính mình gật đầu, hơn nữa còn ngoắc, chẳng lẽ là muốn chính mình theo tới sao?

	Khẩn Na La thân ảnh bỗng nhiên dần dần mờ đi, bất quá trên mặt nhưng thủy chung mang theo từ bi nụ cười, cứ như vậy từ Diệp Đông trước mắt hoàn toàn biến mất, như là vừa rồi những quái vật kia đồng dạng.

	Nàng, hay là một tôn hư tượng a!

	Diệp Đông thực sự không thể nào hiểu được đây hết thảy đến cùng là chuyện gì xảy ra, dưới thân bỗng nhiên khẽ động, chính mình lập thân ở chiếc thuyền kia, là lại bắt đầu chậm rãi hành sử, đồng thời đuôi thuyền chỗ, cái kia hai cái quái vật cũng y nguyên tồn tại!

	"Ông!"

	Diệp Đông Mệnh Hồn bên trong đột nhiên truyền đến một trận quái dị tiếng vang, có một tia mênh mông lực lượng tại thời khắc này đột nhiên nổ tung, bất quá đây cũng không phải là Diệp Đông linh hồn chi lực, mà là đến từ Man Cổ! 