 Chương 874: Ôm núi đập

	Tướng Liễu chín đạo sóng âm hội tụ mà thành lực lượng, phá hủy dễ dàng tòa thứ nhất sơn phong, to lớn sức nổ lại phá hủy tòa thứ hai sơn phong, theo sát phía sau to lớn cái đuôi hoành không đảo qua, ba tòa sơn phong tan thành mây khói.

	Trong khoảnh khắc, chín tòa sơn phong đã qua hủy đi năm tòa, cho dù Tướng Liễu đã là cực kì cường hãn, thế nhưng vẫn có bốn tòa sơn phong tiếp tục hướng về hắn đè xuống.

	Bị buồn đến tuyệt cảnh, Tướng Liễu chín cái đầu bên trong có hai cái lần nữa há to miệng, mang theo có thể thôn thiên phệ địa bá khí, ầm vang lại nuốt vào hai ngọn núi.

	Tướng Liễu toàn bộ thực lực đã qua không giữ lại chút nào đều phóng thích ra ngoài, liên tục hủy đi bảy tòa sơn phong, kinh thế hãi tục, mà sau cùng hai ngọn núi hắn thật sự là bất lực, cho nên nương theo lấy nổ rung trời, hai ngọn núi là chồng chất lên nhau, đè ầm ầm ở Tướng Liễu trên thân, trực tiếp đem nó áp đến Hải Vực chỗ sâu nhất.

	Nặng nề lực lượng, để cho nước biển mãnh liệt thủy triều, trong nháy mắt chiếm đoạt đám người dung thân hòn đảo kia cùng chung quanh gần trăm tòa hòn đảo.

	Mắt thấy Tướng Liễu đã qua bị hai ngọn núi áp đến đáy biển, nhưng mà lúc này Diệp Đông hai tay lại lần nữa hư ôm, lại là một ngọn núi hiện ra hư không, mà lại cùng lúc trước tất cả sơn phong khác biệt, ngọn núi này bốn phía là nương theo lấy vô số đạo rời rạc thiểm điện, keng keng rung động.

	Diệp Đông đột nhiên hét dài một tiếng, thân hình phóng lên tận trời, vậy mà liền dạng này hư hư ôm trong ngực toà này hiện đầy thiểm điện sơn phong, đi tới hư không bên trên, mà dưới thân thể của hắn chính là bị ép vào đáy biển Tướng Liễu.

	Cứ như vậy, Diệp Đông lẳng lặng ôm ngọn núi này lơ lửng không trung, sắc mặt lạnh lùng, không nhúc nhích, tựa hồ là đang do dự, muốn hay không đem trong tay ngọn núi này cũng ném xuống, triệt để ép tới Tướng Liễu không cách nào xoay người.

	Bất quá Diệp Đông suy tư thời gian giống như lớn điểm, bởi vì trên mặt nước đã bắt đầu tuôn ra vô số bong bóng, tựa như là nước biển bị đốt lên, phương viên ngàn mét bên trong đều sôi trào lên, nói rõ đặt ở dưới nước Tướng Liễu ngay tại kiệt lực muốn đem trên người mình hai ngọn núi cho đẩy ra.

	Theo lý thuyết, lúc này, Diệp Đông khẳng định hẳn là đem trong tay toà kia thiểm điện sơn phong cho ném xuống, thế nhưng là Diệp Đông lại giống như là căn bản không có chú ý tới dưới thân tình hình, thậm chí nhắm mắt lại.

	Hồng Lang đều ở gấp muốn mở miệng nhắc nhở Diệp Đông, nhưng mà lại bị Bàn Nhược lấy ánh mắt ngăn lại.

	Đột nhiên, trong vùng biển vọt lên một đầu cao tới trăm mét to lớn cột nước, trong cột nước, hai ngọn núi bị hung hăng hất bay ra ngoài, trên không trung cùng nhau nổ tung.

	Trên mặt biển, Tướng Liễu cái kia dài đến trăm mét thân rắn chậm rãi hiện lên ra, mà đúng lúc này, từ đầu đến cuối nhắm mắt lại đứng ở nơi đó, giống như là lão tăng nhập định Diệp Đông, đột nhiên mở mắt, nương theo lấy hai đạo điện mang từ trong hai mắt bắn ra, hắn cũng như như chớp giật, nhanh chóng hướng phía dưới rơi đi.

	Mà trong tay hắn toà kia thiểm điện sơn phong vậy mà tại hắn hạ lạc trong quá trình bắt đầu cấp tốc biến lớn , chờ sắp gần sát mặt nước thời điểm, đã qua khoảng chừng trăm mét chi cao, nhưng mà Diệp Đông hai tay vẫn hiện lên vây quanh trạng thái, tựa như là ôm ngọn núi này, lại giống là nâng ngọn núi này.

	Mắt thấy phía dưới Tướng Liễu cái kia khổng lồ thân thể đã qua gần trong gang tấc, Diệp Đông hai tay đột nhiên hướng lên vừa nhấc, mà toà kia thiểm điện sơn phong là cũng theo động tác tay của hắn mà cất cao.

	Giờ khắc này, tại mọi người trong mắt, Diệp Đông tựa như là một cái ôm to lớn sơn nhạc như người khổng lồ, mà hắn mục đích đã qua rất rõ ràng, chỉ là dựa vào sơn phong tự thân rơi xuống, đối với Tướng Liễu sẽ không tạo thành cái gì thương tổn quá lớn, cho nên hắn muốn lấy tự thân lực lượng, tụ hợp vào đến sơn nhạc bên trong, ôm ngọn núi này đập chết Tướng Liễu!

	Diệp Đông hai tay cuối cùng tầng tầng rơi xuống, mà trong ngực hắn toà kia thiểm điện sơn phong cũng là ầm vang đánh tới hướng Tướng Liễu thân thể.

	"Oanh!"

	Sơn nhạc như thiên, thiểm điện như đao, hung hăng đập vào Tướng Liễu trên thân thể.

	Ở trong đó đến cùng ẩn chứa bao nhiêu lực lượng, đã không có người có thể biết rõ, bất quá, tuyệt đối là vô cùng vô cùng nặng!

	Diệp Đông, sơn phong, tính cả Tướng Liễu ở bên trong, tất cả đều hướng về đáy biển chìm xuống dưới, mà sơn phong rơi xuống to lớn lực va đập, ngạnh sinh sinh đem phạm vi ngàn dặm bên trong nước biển tất cả đều bốc hơi rồi ra ngoài, lộ ra một cái đen nhánh to lớn lỗ đen.

	Bởi vì nơi này đã là thuộc về Hải Vực trung tâm, chiều sâu cực sâu, theo hai người một núi chìm xuống, trọn vẹn qua nửa nén hương thời gian, mới nghe được một đạo kinh thiên động địa thanh âm truyền đến.

	Hiển nhiên, bọn hắn cuối cùng rơi xuống đáy biển!

	Nước biển đã qua điên cuồng, vô biên vô tận thủy triều sôi trào mãnh liệt hướng về tứ phương phun trào, mà đám người giờ phút này ai cũng không để ý tới tiếp tục giao thủ, thân hình đều là phóng lên tận trời, tránh cho bị cỗ này lực lượng khổng lồ đụng đánh tới.

	Giác Xỉ giơ lên Mạc Linh Lung, phóng tới trên vai của mình, dùng sức giẫm một cái dưới thân nước biển, "Hô" một chút liền vọt tới chân trời trên không.

	Giờ phút này tất cả mọi người đứng ở chí ít trăm mét không trung, nhưng mà nước biển cách bọn họ thân thể bất quá chỉ có cách xa hơn một mét, Diệp Đông một kích này lực lượng là đem một vùng biển này mặt biển trọn vẹn kéo lên trăm thước nhiều!

	Trước kia trên mặt biển trôi nổi những cái kia đảo nhỏ đã qua tất cả đều bị đại dương mênh mông nuốt mất, phóng nhãn nhìn lại, trong vòng trăm dặm đã qua không còn có một khối lục địa.

	Lòng của mọi người bên trong đều rung động tới cực điểm, Diệp Đông cùng Tướng Liễu ở giữa giao thủ, tuyệt đối đều đã đạt đến Linh Trần cảnh cao thủ cảnh giới, may mắn nơi này là Hải Vực, phụ cận không có bóng người, nếu như là tại đại lục hoặc là thành trấn, đoán chừng thật lại sơn băng địa liệt, tử vong vô số.

	Cái này cùng trong truyền thuyết phất phất tay cũng có thể diệt hết một tòa Thiên Nhân, đã qua chênh lệch không phải quá xa.

	Ánh mắt mọi người đều nhìn chằm chằm cái kia đang bị rót ngược vào nước biển một lần nữa chậm rãi lấp đầy to lớn động sâu, bởi vì Diệp Đông cùng Tướng Liễu đều ở phía dưới, ai có thể trước ra, như vậy dĩ nhiên chính là người thắng trận.

	Kỳ thật cơ hồ mỗi người cũng đã biết kết quả cuối cùng, dù là Tướng Liễu thân thể lại vì cường hãn, lại lực lớn vô cùng, bị Diệp Đông ôm một ngọn núi, hung hăng đập trúng, coi như không chết cũng tuyệt đối là da tróc thịt bong, đứt gân gãy xương.

	Đại khái qua khoảng chừng sau một lát, cái kia phiến nước biển bên trong bỗng nhiên truyền ra một cỗ trùng thiên hôi thối chi vị, ngay sau đó một cỗ màu đỏ máu tươi từ dưới nước phát ra, nhuộm đỏ cơ hồ hơn phân nửa Hải Vực.

	"Bá" một đạo tiếng rạt nước truyền đến, Diệp Đông thân hình đã qua xông ra mặt nước, ngũ quan vặn vẹo, nhất là cái mũi đều nhanh nhăn đến cùng một chỗ, hiển nhiên cỗ này hôi thối để cho hắn đều không thể chịu đựng.

	Diệp Đông nhìn thấy đám người tất cả đều đứng tại không trung, vội vàng khua tay nói: "Nhanh lên tránh ra! Tướng Liễu Huyết Độc tính cực lớn, nhiễm một tia liền sẽ độc phát thân vong!"

	Liền hướng về phía cỗ này trùng thiên hôi thối, đám người cũng có thể đoán Tướng Liễu thể nội máu tươi là có độc, cho nên vội vàng bứt ra lui lại.

	Hai nhóm nhân mã, tâm tình vào giờ khắc này tự nhiên cũng là hai loại, tất nhiên Diệp Đông bình an vô sự, mà lại trong nước biển lại đã tuôn ra nhiều như vậy máu tươi, như vậy Tướng Liễu tất nhiên đã là dữ nhiều lành ít.

	Tại thấy được Tướng Liễu cùng Diệp Đông giao thủ quá trình về sau, chín vị điện chủ hết sức rõ ràng, trừ phi mình chín người liên thủ, cùng Diệp Đông còn có thể có lực đánh một trận, chỉ là, nơi này còn có Bàn Nhược bọn hắn đâu!

	"Rống!"

	Đột nhiên, một đạo trầm muộn tiếng rống từ dưới nước truyền đến, ngay sau đó một cái cự đại thân ảnh ầm vang nhảy ra mặt nước, Tướng Liễu lại còn không có chết! 