 Chương 911: Nửa năm không xuống giường được

	Theo đại hán này rơi xuống đất, người nhà họ Diêu đối với Diệp Đông e ngại đã qua quét sạch sành sanh, hai tên Xuất Trần cảnh cao thủ, lại thêm hơn mười Trần Thân cảnh người tu hành, cơ hồ tương đương với Diêu gia một nửa thực lực, nhiều người như vậy, chẳng lẽ còn không đối phó được một cái Diệp Đông sao?

	Nhìn lấy mắt lộ ra hung quang, đã qua hướng về chính mình xúm lại tới đám người, cùng ngậm miệng lại, lắc đầu lui sang một bên diêu quang trung, Diệp Đông sắc mặt cuối cùng có biến hóa.

	Chỉ bất quá biến hóa này cũng không phải là e ngại, cũng không phải sợ hãi, mà là —— hiếu kỳ!

	Diệp Đông ngẩng đầu nhìn sau xuất hiện vị này đại hán, mặt mũi tràn đầy tò mò hỏi: "Đi không độ chi hải cướp bảo bối? Huynh đệ, có thể hỏi thăm, ngươi phải đi đoạt cái gì sao?"

	Tại Diêu Tường trong miệng, Diệp Đông đã qua biết rõ không độ chi hải chỗ đáng sợ, bị toàn bộ Ngũ Hành giới coi là lớn nhất cấm địa, mà bây giờ một vị Xuất Trần cảnh người tu hành lại muốn đi nơi nào đoạt bảo, chẳng lẽ bọn hắn không sợ cường đại đến thay đổi t AI dị thú cùng có thể nấu chảy kim tiêu đá thực nước sao?

	Tất cả mọi người bị Diệp Đông vấn đề này cho hỏi ngẩn người, bị nhiều cao thủ như vậy vây quanh phía dưới, hắn lại còn có nhàn tâm đi chú ý những chuyện khác, đây là đồ đần? Hay là nói, hắn căn bản cũng không có đem chính mình nhiều người như vậy đem thả ở trong mắt?

	Đại hán sững sờ về sau, ngược lại là cất tiếng cười to nói: "Xem ra ta sư huynh lời nói thâm bất khả trắc tiểu tử chính là ngươi, ngươi muốn biết? Chỉ cần một hồi ngươi còn sống ta sẽ nói cho ngươi biết!"

	Diệp Đông nhìn chung quanh một vòng đám người, cười híp mắt nói: "Các ngươi thật muốn cùng ta động thủ?"

	Diêu Quang Huy hừ lạnh một tiếng nói: "Tiểu tử, cho dù ngươi thật sự có chút bản sự, thế nhưng nơi này là Diêu thành, là chúng ta Diêu gia địa bàn, ngươi không nên vì một cái phế vật mà đả thương con của ta, hôm nay, ngươi sẽ vì ngươi sở tác sở vi trả giá đắt!"

	"Phế vật?" Diệp Đông lắc đầu nói: "Bị ngươi xưng là phế vật chính là ngươi chất tử, là cùng ngươi huyết mạch tương liên thân nhân a!"

	"Cái gì chất tử thân nhân, tại chúng ta Diêu gia, không có thực lực chính là phế vật, có thực lực mới là thân nhân!"

	Diệp Đông bỗng nhiên đứng lên, lập tức một cỗ khí thế kinh khủng từ trên thân thể hắn tán phát ra, như là một cái vô hình cái lồng, đem toàn bộ trang viên từ trên xuống dưới bao phủ.

	Người nhà họ Diêu tự nhiên cũng cảm nhận được loại khí thế này, thân ở uy áp phía dưới, bọn hắn liền thân thể đều không thể động đậy, lần này, mỗi một cái đều là mặt không còn chút máu, nhất là Diêu Quang Huy, càng là sắc mặt trắng bệch, thẳng đến lúc này, hắn mới hiểu được, nguyên lai mình hay là xem thường Diệp Đông.

	Diệp Đông căn bản không nhìn bọn hắn nữa, mà là đối mặt Diêu Tường nói: "Diêu huynh đệ, ta hiện tại hỏi ngươi, ngươi là muốn đám người này sinh, vẫn là phải đám người này chết?"

	Diêu Tường giật mình, cho dù hắn cực hận Diêu gia, thế nhưng chính như Diệp Đông nói, những người này đều là hắn huyết mạch tương liên thân nhân, đánh gãy xương cốt liên tiếp gân, chính mình thật hi vọng bọn họ chết sao?

	Ánh mắt mọi người đều tập trung vào Diêu Tường trên thân, bây giờ tính mạng của bọn hắn liền nắm giữ tại Diêu Tường trong tay, mà diêu quang trung nhãn châu xoay động, há mồm lại muốn nói, thế nhưng Diệp Đông đột nhiên quay đầu lạnh lùng nhìn hắn một cái, một tia điện lập tức chấn động đến hắn toàn thân phát run, chỗ nào còn có thể nói được nửa chữ!

	Suy tư sau một hồi lâu, Diêu Tường hai tay ôm lấy não đại, mặt mũi tràn đầy thống khổ lắc đầu nói: "Diệp đại ca, để bọn hắn đi thôi, bọn hắn dù sao, là thân nhân của ta!"

	Nghe được câu này, tất cả mọi người là thật to nhẹ nhàng thở ra, thế nhưng trong lòng của mỗi người nhưng cũng lặng yên dâng lên một tia áy náy.

	Bọn hắn cơ hồ mỗi người đều khi dễ qua Diêu Tường, tự nhiên càng không có người đem hắn khi người nhà họ Diêu nhìn qua, thế nhưng là dù vậy, Diêu Tường vẫn nguyện ý thả bọn họ một con đường sống. . .

	Diệp Đông mặt không thay đổi nhìn chăm chú lên Diêu Tường nói: "Ngươi nghĩ được chưa?"

	"Nghĩ kỹ!"

	Diệp Đông bỗng nhiên quay người, ánh mắt quét về phía đám người, cười lạnh nói: "Đã nghe chưa? Diêu huynh đệ nguyện ý buông tha các ngươi, thế nhưng. . ."

	Diệp Đông cái kia cố ý kéo dài âm cuối, lập tức làm cho tất cả mọi người tâm lần nữa nâng lên cổ họng.

	"Thế nhưng không thể cứ như vậy tiện nghi các ngươi!"

	Thoại âm rơi xuống, liền nghe đến một trận "Đôm đốp" thanh âm truyền đến, không ai có thể thấy rõ Diệp Đông là như thế nào xuất thủ, ngoại trừ hai vị Xuất Trần cảnh cao thủ bên ngoài, những người khác tất cả đều bay ra trang viện, tầng tầng té xuống đất, thể nội gân mạch xương cốt ít nhất bị chấn đoạn một nửa.

	"Buổi chiều Diêu Tường huynh trưởng từng nói qua, muốn để Diêu Tường trên giường nửa năm không xuống giường được, bây giờ, ta liền để các ngươi thử một chút, nửa năm không xuống giường được tư vị."

	Đối với một đám Trần Thân cảnh người tu hành, Diệp Đông khống chế lực đạo cực kì xảo diệu, nói để bọn hắn nửa năm không xuống giường được, một ngày cũng sẽ không ít.

	Nghe bên ngoài liên tiếp tiếng kêu thảm thiết, Diệp Đông đột nhiên đề cao giọng: "Đều cút cho ta, ai còn dám phát ra một chút thanh âm, ta liền để hắn vĩnh viễn ngậm miệng!"

	Thế giới lập tức khôi phục yên tĩnh, không còn một người dám lên tiếng, lẫn nhau lẫn nhau đỡ lấy đứng dậy, che miệng, như là chó nhà có tang, lặng lẽ rời đi.

	Lúc này, Diệp Đông mới nhìn hướng về phía Vương Lão cùng sư đệ của hắn, khẽ mỉm cười nói: "Các ngươi còn muốn tiếp tục trợ giúp Diêu gia đối phó ta sao?"

	Hai người bị Diệp Đông uy áp áp bách lấy căn bản là không có cách nói chuyện, chỉ có thể dùng sức liều mạng lắc đầu.

	Cho dù bọn hắn cùng Diêu gia quan hệ không tệ, thế nhưng có thể vẻn vẹn bằng vào khí thế liền để bọn hắn không cách nào động đậy người, thực lực chi cao tuyệt đối vượt qua tưởng tượng của bọn hắn, bọn hắn không đáng vì Diêu gia mà đắc tội dạng này một cao thủ.

	"Tốt, vậy ngươi bây giờ có hay không có thể nói cho ta, ngươi phải đi không độ chi hải đoạt bảo bối gì?"

	Diệp Đông khí thế vừa thu lại, hai người lập tức khôi phục tự do, nhìn về phía Diệp Đông trong ánh mắt tràn đầy e ngại, đại hán cũng không có lúc trước cuồng vọng, cúi đầu cúi người mà nói: Bẩm tiền bối, vãn bối vừa mới nhận được tin tức, nói không độ chi hải mười vạn cây số phạm vi Hải Vực, có dị thú xuất hiện, mà căn cứ truyền thuyết, cái này đại biểu cho có dị bảo muốn xuất thế!"

	Dị thú xuất hiện, chính là có dị bảo xuất thế?

	Đây là cái gì Logic?

	Đại hán cùng Vương Lão tự nhiên không rõ ràng Diệp Đông không phải Ngũ Hành giới người, cho nên đối với cái gì truyền thuyết căn bản sẽ không biết được, cũng may Diêu Tường vội vàng nhỏ giọng nói: "Diệp đại ca, nghe nói Ngũ Hành giới đã từng có bất thế cường giả, tại không độ chi hải tới gần từng cái đại lục mười vạn cây số bên trong thiết hạ cấm chế, không cho bất luận cái gì dị thú sinh tồn, thế nhưng nếu như một khi có dị bảo xuất thế, dị bảo lực lượng lại tạm thời ngăn chặn cấm chế, như vậy cái phạm vi này bên trong sẽ xuất hiện dị thú."

	Như thế cái chuyện mới mẻ, Diệp Đông không khỏi nhíu mày, tiếp tục hỏi: "Vậy các ngươi chẳng lẽ liền không sợ dị thú sao?"

	Vẫn là Diêu Tường trả lời: "Dị thú sinh hoạt tại không độ chi hải bên trong vị trí khác biệt, thực lực cũng có chỗ khác biệt, càng đến gần đại lục, thực lực lại càng yếu, càng là ở vào không độ chi hải chỗ sâu, thực lực liền càng mạnh, giống mười vạn cây số khoảng cách này phụ cận dị thú, nhiều nhất chỉ có Xuất Trần cảnh thực lực."

	"Thực nước không phải có thể nấu chảy kim tiêu đá sao? Vậy tại sao còn sẽ có dị bảo?"

	Lúc này đến phiên Diêu Tường cười khổ: "Diệp đại ca, coi như ngươi là đến từ thế giới khác, thế nhưng ngươi thực lực mạnh như vậy, chẳng lẽ ngay cả cái này đều sẽ nghĩ không ra sao? Có thể được xưng là dị bảo, trình độ chắc chắn, tự nhiên muốn viễn siêu kim thạch!" 