 Chương 1913: Hai họ chi sát

	Trên bầu trời xuất hiện vòng xoáy khổng lồ, kinh động đến toàn bộ Tứ Tượng giới, thậm chí liền liền tới gần Tứ Tượng giới chung quanh mấy cái tiểu thế giới, cũng đều cảm thấy một loại như là thiên uy hàng lâm một dạng khí tức cường đại.

	Cho dù tất cả mọi người tại thời khắc này đi ra khỏi phòng, ngẩng đầu nhìn lại, bất quá nhưng căn bản không ai có thể thấy rõ cái kia vòng xoáy bên trong đến cùng có cái gì.

	Diệp Đông, sừng sững tại vòng xoáy này bên trong, như là một tôn thần chi, ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống phía dưới, cái này quen thuộc thế giới.

	Nơi này mới là chính mình căn.

	Cho dù Diệp Đông cũng không lão, thế nhưng giờ này khắc này, hắn là chân thể sẽ tới loại kia lá rụng về cội cảm giác.

	"Muốn đi theo ta, có thể, tất cả đều thu liễm tu vi, không có ta cho phép, không được tùy ý xuất thủ."

	Diệp Đông thanh âm, tại Thương Minh thất tử trong tai vang lên, bảy người liếc nhìn nhau, riêng phần mình ẩn nấp lên tu vi.

	Phải biết, bọn hắn trước kia chính là Huyền Tiêu tầng bốn cao thủ, tại Diệp Đông Tình Đạo cảm ngộ phía dưới, thực lực cảnh giới lại có đột phá, bây giờ đã là chỉ nửa bước bước vào ngọc tiêu cảnh.

	So với nhân gian tu sĩ đến, chênh lệch căn bản không thể tưởng tượng.

	Thế nhưng là tại Diệp Đông một câu sau đó, bọn hắn tất cả thực lực, tất cả cảnh giới đều bị ẩn nặc, bất quá, chỉ có thể áp chế đến Linh Trần cảnh, xuống chút nữa, liền không cách nào ẩn giấu đi, đương nhiên, đây là nhằm vào thực lực mạnh hơn bọn họ người mà nói.

	Tại nhân gian, không có bất kỳ người nào có thể nhìn thấu thực lực bọn hắn.

	Còn như Diệp Đông, cả người nhìn hoàn toàn chính là một người bình thường, thể nội căn bản không có mảy may linh khí khuấy động.

	Liền hướng về phía điểm ấy, cũng làm cho Thương Minh thất tử kính nể không thôi, thu phóng tự nhiên, đây mới thực sự là chỗ cao minh.

	Diệp Đông thần niệm trong nháy mắt bao trùm toàn bộ Tứ Tượng giới, nhìn thấy Chu Tước đại lục, nhìn thấy Thu Diệp trong trấn Diệp gia lão trạch, cùng lão trạch bên trong, cái kia mấy chục cái ngay tại ngửa đầu quan sát thân ảnh quen thuộc.

	"Nhà, ta Diệp Đông, trở về!"

	Diệp Đông, một bước phóng ra, từ vòng xoáy bên trong biến mất, mà Thương Minh thất tử cũng là đi sát đằng sau.

	Trong chốc lát, bầu trời đã khôi phục yên tĩnh, cho dù không ít tu sĩ tâm bên trong đều có chút kỳ quái, vừa rồi đến cùng là chuyện gì xảy ra, thế nhưng không ai biết rõ, đã có tám tên cường đại đến bọn hắn không cách nào tưởng tượng Thiên Nhân, đã tiến nhập Tứ Tượng giới.

	Ngay tại Diệp Đông thân ảnh biến mất sát na, toàn bộ Tứ Tượng giới bên ngoài đột nhiên truyền đến từng đạo từng đạo xiềng xích sụp đổ thanh âm, đây chính là năm đó Diệp Đông rời đi Tứ Tượng giới thời điểm, kết hợp Ma Đế Phạn Thiên trận pháp, bố trí xuống một cái kinh thế đại trận, không cho bất luận cái gì nhân gian tu sĩ tiến nhập Tứ Tượng giới.

	Bây giờ, theo hắn một lần nữa trở về, trận này đã rốt cuộc vô dụng, cho nên, hắn liền đem trận pháp này cho nhất thủ xóa đi.

	Cùng lúc đó!

	Tại cái kia tràn đầy vô biên ngọn lửa màu đen chi địa, đầu có hai sừng, cao tới trăm trượng cái kia kinh khủng thân ảnh, bỗng nhiên phát ra gầm lên giận dữ: "Hắn dĩ nhiên là biến mất!"

	Ở trên đỉnh đầu hắn, một đạo nhàn nhạt kim khí chậm rãi xoay quanh, từ trong truyền ra một cái tang thương thanh âm: "Đạo mê cảnh giới, vốn là nhận bảo hộ, biến mất cũng là bình thường, chỉ là không nghĩ tới đạo tắc lực lượng dĩ nhiên là kiên cố như vậy, ngay cả ta hai người lực lượng, vậy mà đều không cách nào đem nó phá vỡ, chỉ sợ còn cần một chút thời gian."

	"Cho dù không thể tự tay giết bọn hắn, thế nhưng lão tử đợi không được!"

	Trăm trượng thân ảnh bên trong bỗng nhiên bộc phát ra khí tức khủng bố, thanh âm hùng hậu từ trong miệng hắn truyền ra, truyền khắp toàn bộ Cửu Tiêu Chư Thiên.

	"Ta chính là Ma Thần hình cực, hiện dùng danh nghĩa của ta, triệu hoán tất cả ta sau đó thay mặt, lập tức bắt đầu, lập tức tru sát tất cả họ Diệp cùng lê họ người, Cửu Tiêu Chư Thiên, thế giới người phàm, toàn bộ giết sạch!"

	"Nhất là một cái tên là Tứ Tượng giới thế giới người phàm, dùng hết hết thảy biện pháp, phá vỡ thông đạo, hủy đi thế giới này!"

	Theo Ma Thần thanh âm vang lên, giờ này khắc này, Cửu Tiêu trong chư thiên, vô số bóng người trong hai mắt, nhao nhao hiện lên một tia huyết sắc quang mang, ngay sau đó, từng tiếng gào thét tại từng cái Thiên Giới bên trong tranh nhau vang lên.

	Tựa như đàn sói gào thét, lại giống là quần ma điên cuồng gào thét!

	Tang thương thanh âm đợi đến Ma Thần nói xong sau đó mới mở miệng nói: "Hình cực, Lê gia thế nhưng là Hắc Ám Chi Thần hậu nhân, ngươi lớn như thế nâng diệt sát lê họ người, chẳng lẽ ngươi thật muốn cùng hắn vạch mặt sao?"

	"Hừ, Hắc Ám thanh âm, hắn ngoại trừ cả ngày co đầu rút cổ tại Hắc Ám bên trong, còn có thể có cái gì cẩu thí năng lực, hắn không xuất hiện coi như xong, nếu là dám xuất hiện hộ vệ lê họ tiếng người, lão tử không ngại liền hắn cùng một chỗ giết!"

	"Ai!" Tang thương thanh âm phát ra thở dài một tiếng: "Ngươi ta có thể đi đến một bước này cũng không dễ dàng, bây giờ sáng tạo đạo giả cũng đã xuất hiện, chúng ta nên nhất trí đối ngoại, làm gì tự giết lẫn nhau đâu!"

	"Ngươi đừng quản, khẩu khí này lão tử nuối không trôi!"

	"Tốt a, ta mặc kệ! Ngươi ta tiếp tục, phá vỡ đạo này lại lực lượng, để cho ngươi có thể tự tay giết chết Diệp Đông thân nhân, có lẽ, Diệp Đông cũng có khả năng về nhà."

	"Vậy thì càng tốt hơn, lão tử vừa vặn có thể chính tay đâm người này, cái gì sáng tạo đạo giả, đạo một ngày chưa thành trước đó, hắn từ đầu đến cuối chính là một con giun dế!"

	. . .

	Thanh Tiêu Thiên Hải Vực, Lê gia!

	Lê Húc tại trước đây thật lâu đã cảm thấy có điểm tâm thần không yên, tựa hồ trong gia tộc mình phải ra cái đại sự gì, thế nhưng là càng nghĩ, nhưng cũng nghĩ không ra đến tột cùng phải phát sinh cái gì, chỉ có thể cho rằng có thể là thân ở Phong Thần Chiến bên trong Lê Phi cùng Lê Mộ Tuyết, gặp phải nguy hiểm. ,

	Bất quá, cho dù đúng như đây, hắn cũng không có bất kỳ biện pháp nào, Phong Thần Chiến cửa vào đã hoàn toàn biến mất , bất kỳ người nào đều không thể lại tiến vào bên trong.

	"Sẽ không có nguy hiểm đi, hai người bọn họ bên người đều có trưởng giả trong tộc đi theo, chúng ta thân là Hắc Ám thần đời sau, hơn nữa còn có Đường gia cao thủ, Đường Ngân Sát thực lực càng là bất phàm, trọng yếu nhất là, Đường gia là Ma Thần hậu nhân, hai thần liên hợp phía dưới, lớn như thế bối cảnh, còn có ai dám động đến bọn hắn? Nhất định là ta quá lo lắng."

	Đúng lúc này, một cái bối rối thanh âm đột nhiên từ bên ngoài phủ xa xa truyền đến: "Tộc trưởng, tộc trưởng, không xong, không xong, điên rồi, toàn điên rồi!"

	Một thân ảnh vọt thẳng đến Lê Húc trước mặt, toàn thân vết máu loang lổ, thần sắc tràn đầy sợ hãi, thất thố như vậy, để cho Lê Húc nhịn không được nhướng mày nói: "Hốt hoảng như vậy, còn thể thống gì, rốt cuộc xảy ra chuyện gì?"

	"Đường, người Đường gia, điên rồi, điên rồi, ngay tại vừa rồi, thân ở ta Lê gia bên trong cái kia mười mấy tên người Đường gia, đột nhiên như là như bị điên, trắng trợn xuất thủ, trong khoảnh khắc giết chết ta Lê gia hơn mười người. . ."

	Lại là một cái gấp rút thanh âm từ bên ngoài truyền đến: "Không xong, tộc trưởng, không xong, người Đường gia đột nhiên dốc toàn bộ lực lượng, hướng về chúng ta Lê gia giết tới!"

	Lê Húc bỗng nhiên đứng lên, một cỗ ngập trời sát khí từ trong cơ thể hắn tràn ra, "Ầm ầm", toàn bộ bên trong đại sảnh tất cả mọi thứ, thậm chí liền tính cả cái kia hai cái báo tin Lê gia người nhà, cũng là trong nháy mắt bị sát khí cho sinh sinh nổ thành mảnh vỡ.

	Một trận huyết tinh đặc biệt nhằm vào lê họ cùng họ Diệp người đồ sát, từ Thanh Tiêu Thiên Lê gia kéo lên màn mở đầu, đồng thời, đang lấy điên cuồng chi thế, hướng về toàn bộ Cửu Tiêu Chư Thiên, cùng nhân gian quét sạch mà đi.

	. . .

	"Gia gia, Đông nhi, trở về!" 