 Chương 738: Đi tới Nam Cương

	"Thứ gì?"

	Tất cả mọi người cơ hồ đều là thứ nhất thời gian hỏi vấn đề này, Mai Sơn Dân cau mày mà nói: "Kim Trì thủy!"

	Ở đây nhiều người như vậy, dù là bao quát Diệp Đông ở bên trong đều xem như kiến thức rộng rãi người, thế nhưng là nghe được ba chữ này, lại là không ai biết rõ đây rốt cuộc là thứ gì.

	Hắc Tượng nháy mắt nói: "Có phải hay không vàng xây thành trong hồ trang nước?"

	Mai Sơn Dân lắc đầu nói: "Kim Trì thủy, kỳ thật chính là do đủ loại khoáng thạch kim loại hình thành nước!"

	Khoáng thạch kim loại Diệp Đông liền không xa lạ gì, kia là luyện chế đủ loại Trần khí nhất định phải dùng đến đồ vật, khiến cái này khoáng thạch biến thành nước cũng rất đơn giản, chỉ cần có đầy đủ nhiệt độ liền có thể làm được.

	Nhưng mà đối với Diệp Đông trả lời, Mai Sơn Dân lần nữa lắc đầu nói: "Không thể là người vì tạo ra Kim Trì thủy, mà là muốn thiên địa tự nhiên hình thành!"

	Lần này, tất cả mọi người trợn tròn mắt, kim loại bản thân cực kì cứng rắn một loại vật thể, để nó tự hành hóa thành nước, đó căn bản là chuyện không thể nào a.

	Bất quá tất nhiên Mai Sơn Dân nói ra loại vật này, vậy đã nói rõ nó khẳng định là tồn tại, chỉ là nhóm người mình cô lậu quả văn không biết thế thôi.

	Quả nhiên, Mai Sơn Dân thở dài nói: "Ta ngược lại thật ra đã từng tận mắt nhìn đến qua Kim Trì thủy, thế nhưng cái chỗ kia ở xa Nam Cương, mà lại ta cũng hơn ngàn năm chưa từng đi, cũng không biết còn có hay không Kim Trì thủy."

	Nam Cương!

	Diệp Đông bỗng nhiên nhớ tới chính mình cùng Ấn Thú tộc ở giữa còn có cái ước định, cho dù đã qua xin nhờ Khổ Bi đại sư hỗ trợ tiến đến kéo dài thời gian, thế nhưng bây giờ tính toán, lại nhanh muốn tới ước định thời gian, chính mình vừa vặn có thể đi tới một chuyến Nam Cương, đến một lần tìm tới Kim Trì thủy, thứ hai cũng cùng Ấn Thú tộc ở giữa khúc mắc, đồng thời còn có ghi chép Thiên Chiến Kỹ « Nhật Diệu Quyết », một công ba việc sự tình a!

	"Mai trưởng lão, Kim Trì thủy tại Nam Cương chỗ kia?"

	Mai Sơn Dân nhìn Diệp Đông một chút, tự nhiên minh bạch hắn là muốn đi tới Nam Cương, do dự một chút mới nói: "Bay búa núi bay kim thác nước phía dưới, theo Nam Cương người truyền thuyết, nơi đó vốn là không có núi, thế nhưng có một ngày bỗng nhiên từ trên trời bay tới một thanh to lớn vô cùng lưỡi búa, sau khi rơi xuống đất liền biến thành một ngọn núi, cho nên tên là bay búa núi, thế núi dốc đứng, trên đỉnh núi có một đầu to lớn thác nước, có chừng cao mấy ngàn thước, ta lần trước chính là tại thác nước phía dưới nhìn thấy Kim Trì thủy!"

	Lời nói này để cho Diệp Đông rơi vào trầm tư, bởi vì hắn mơ hồ cảm thấy cái này truyền thuyết, chính mình nghe giống như có loại cảm giác quen thuộc.

	Nghĩ một lát cũng không nghĩ ra đến, Diệp Đông tự nhiên cũng lười suy nghĩ tiếp: "Tốt, vậy ta hiện tại liền lên đường đi tới Nam Cương."

	Sau khi nói xong, Diệp Đông nhìn về phía Lôi Chiến vợ chồng nói: "Bá phụ, bá mẫu, các ngươi yên tâm, ta nhất định biết đem Kim Trì thủy mang về."

	Hắc Tượng biểu thị muốn đi theo Diệp Đông cùng đi, nhưng lại bị Diệp Đông cự tuyệt, nguyên nhân rất đơn giản, Hắc Tượng tốc độ quá chậm. . .

	Đối với cái này Hắc Tượng ngoại trừ dựng râu trừng mắt bên ngoài, cũng là không thể làm gì, nếu như hắn nhất định phải đi cùng, hoàn toàn chính xác lại kéo chậm Diệp Đông tốc độ.

	Mai Sơn Dân nhìn lấy Diệp Đông nói: "Tông chủ, vốn là ta là có thể cùng ngươi đi, thế nhưng ta còn cần đi thu thập cái khác dược liệu, cho nên chỉ có thể ngươi một mình đi đến, bất quá Nam Cương bản thân liền là cái cực kỳ thần bí chỗ, thậm chí so với bắc hàn, Đông Thủy cùng Hoàng Sa đều muốn thần bí nhiều, bên trong tàng long ngọa hổ, cao thủ đông đảo, nhất là nổi danh Ấn Thú tộc người, ngươi có thể tốt nhất đừng cùng bọn hắn đứng lên xung đột, nếu không tương đối phiền phức."

	Diệp Đông trong lòng cười khổ, chính mình cùng Ấn Thú tộc đã sớm có xung đột, lần này đến liền là muốn đem chuyện này cho giải quyết triệt để.

	Những lời này Diệp Đông đương nhiên sẽ không nói ra, gật đầu nói: "Ta đã biết, chư vị, vậy ta đi trước, bá phụ bá mẫu, chiếu cố tốt Linh Lung!"

	Thoại âm rơi xuống, Diệp Đông đã qua một bay lên trời, mà Hồng Lang theo sát phía sau, mở ra cánh khổng lồ, ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng sói tru.

	Nhìn lấy Diệp Đông cùng Hồng Lang thân ảnh từ từ đi xa, Mạc Nhu trong mắt không khỏi lộ ra vẻ lo lắng nói: "Đông nhi lần này đi Nam Cương, không biết có thể hay không gặp được nguy hiểm."

	Mai Sơn Dân lắc lắc đầu nói: "Hẳn là sẽ không, bởi vì hắn bên người có Linh Lang hoàng đời sau, mà Ấn Thú tộc đối với Linh thú, đều là tương đối tôn kính cùng hữu hảo."

	"Chỉ hi vọng như thế đi! Ai, thật sự là vất vả đứa nhỏ này, luôn luôn đang không ngừng bôn ba, Linh Lung a Linh Lung, Diệp Đông như thế đối ngươi, ngươi thế nào còn biết nghĩ quẩn đâu!"

	Lúc này, từ đầu đến cuối cẩn thận từng li từng tí bưng lấy Bảo Mệnh Hồn Liên Tưởng Mộng Kha nhịn không được mở miệng nói: "Chư vị tiền bối, cho dù linh hồn tồn tại bên trong không có chuyện gì, thế nhưng tốt nhất vẫn là không nên rời đi thân thể quá lâu."

	Đám người tự nhiên đều nhìn về Mai Sơn Dân, mà cái sau gật đầu nói: "Nếu như vậy, tốt nhất vẫn là trước đem linh hồn đưa trở về đi, dù sao Nam Cương chi hành coi như hết thảy thuận lợi, cũng ít nhất cần nửa năm lâu."

	Thế là Tưởng Mộng Kha bưng lấy Bảo Mệnh Hồn Liên đi tới Mạc Linh Lung trong phòng, vận dụng Nhiếp Hồn Linh cùng Thúc Hồn Tác, lấy Nhiếp Hồn Sư đặc hữu năng lực, đem Mạc Linh Lung linh hồn một lần nữa đưa về nàng thân thể.

	"Ba" một tiếng, Bảo Mệnh Hồn Liên đột nhiên bùng nổ ra, hóa thành bột mịn, chính như Trường Mi đại sư nói như vậy, nó chỉ có thể sử dụng một lần.

	Đám người tất cả đều khẩn trương nhìn chăm chú lên Mạc Linh Lung, thẳng đến mí mắt của nàng nhảy lên mấy lần về sau, chậm rãi mở mắt.

	Mạc Nhu cái thứ nhất nhịn không được xông lên phía trước, ôm một cái Mạc Linh Lung, một bên chảy nước mắt, một bên kích động nói: "Linh Lung, quá tốt rồi, ngươi sống, ngươi sống, hù chết mẹ!"

	Mạc Linh Lung mặt mũi tràn đầy mờ mịt, hiển nhiên trong lúc nhất thời còn chưa rõ mình rốt cuộc làm sao vậy, hơn nửa ngày sau cuối cùng lấy lại tinh thần, nhịn không được kinh hô một tiếng nói: "Ta, ta đã chết a!"

	Lôi Chiến nghiêm mặt nói: "Hừ, còn dám nói, gặp được điểm ngăn trở tìm chết kiếm sống, thật sự là uổng là ta Lôi Chiến chi nữ, về sau, về sau cũng không còn cho phép dạng này!"

	Nói đến phần sau, Lôi Chiến chỗ nào còn có thể tấm ở, nữ nhi khởi tử hoàn sinh, mất mà được lại, để cho trong lòng của hắn là vạn phần mừng rỡ, đương nhiên sẽ không lại quái Mạc Linh Lung.

	Thế là Mạc Linh Lung tại mọi người lao nhao bên trong, rốt cuộc hiểu rõ chính mình một lần nữa sống tới trải qua.

	"Nguyên lai là Bảo Mệnh Hồn Liên đã cứu ta, khó trách ta sẽ cảm thấy chính mình là đưa thân vào một cái tràn đầy kim quang ấm áp địa phương an toàn đâu!"

	Vì để tránh cho Mạc Linh Lung lo lắng, đồng thời cũng sợ quá sớm nói cho nàng mặt của nàng có khả năng chữa trị, vạn nhất đến lúc Diệp Đông không tìm về được Kim Trì thủy, ngược lại sẽ để cho nàng càng thêm thất vọng, cho nên đám người quyết định che giấu tin tức này, thậm chí đều chưa nói cho hắn biết Diệp Đông hướng đi.

	Tóm lại, Mạc Linh Lung khởi tử hoàn sinh, xem như làm cho tất cả mọi người thật to nhẹ nhàng thở ra, mà Mai Sơn Dân cũng cự tuyệt Lôi Chiến vợ chồng giữ lại, lập tức lên đường đi tìm cái khác dược liệu.

	Lôi Chiến đem Tưởng Mộng Kha gọi đi, mà Mạc Nhu lưu lại bồi tiếp Mạc Linh Lung, bọn hắn là đều sợ, cho nên quyết định từ giờ trở đi, thời thời khắc khắc đều muốn coi chừng Mạc Linh Lung, sợ nàng nghĩ không ra nữa.

	Đợi đến tất cả mọi người đi về sau, Mạc Linh Lung nằm ở trên giường nhìn lấy nóc nhà, trong óc tự nhiên nổi lên Diệp Đông thân ảnh.

	"Diệp Đông, ta rất nhớ ngươi!" 