 Chương 944: Cổ xưa trận pháp

	"Từng ấy năm tới nay như vậy, chẳng lẽ trừ ta ra, liền không còn những người khác đi vào các ngươi Hiên Viên thế gia, dẫn phát loại này dị tướng sao?"

	"Không có, Thiếu chủ là đệ nhất nhân, cũng là duy nhất một người, mà lại Thủy tổ nói qua, hắn trong đại điện khắc xuống huyết chi thiên văn, trừ phi là cường địch xâm lấn, nếu không sẽ chỉ dẫn phát một lần."

	"Vậy sư huynh có hay không cái khác lưu cho ta rồi?"

	"Không có!"

	Hiên Viên Thiên vừa lắc đầu trả lời xong, một bên Hiên Viên Nhân bỗng nhiên ngay sau đó nói: "Không đúng, đại ca, còn có, Tam Toàn Chi Hồn!"

	Tam Toàn Chi Hồn!

	Diệp Đông nghĩ đến chúc Linh San, không nghĩ tới chúc Linh San Tam Toàn Chi Hồn, vậy mà tại hơn mười vạn năm trước liền bị sư huynh biết được?

	Hiên Viên Thiên vội vàng vỗ vỗ đầu của mình nói: "Đúng đúng đúng, Thiếu chủ, lớn tuổi, ghi tính không xong, Thủy tổ xác thực còn nói qua, nếu có một ngày, xuất hiện có được Tam Toàn Chi Hồn người, hoặc là triệt để đem nó đánh giết, để cho hồn phi phách tán, hoặc là bảo hộ nghiêm mật, bởi vì Tam Toàn Chi Hồn là phá giải hắn lưu lại cái nào đó đại trận mấu chốt, cụ thể là cái gì đại trận, Thủy tổ liền không có nói tỉ mỉ!"

	Diệp Đông căn bản không cần bọn hắn nói tỉ mỉ, bởi vì hắn đã hiểu, có thể để cho sư huynh coi trọng như vậy đại trận, chỉ có một cái, đó chính là không độ chi hải chính trung tâm chỗ thâm tàng đại trận kia.

	Nguyên lai Vô Lượng Tử sở dĩ tốn sức tâm tư muốn đem chúc Linh San Tam Toàn Chi Hồn xách đi, chính là vì phá mất cái kia trận, thế nhưng là, Vô Lượng Tử lại là làm thế nào biết đại trận kia tồn tại, hắn cùng Cửu Tiêu Chư Thiên lại là cái gì quan hệ?

	Bỗng nhiên Diệp Đông nhìn về phía Hiên Viên Tam lão, ánh mắt trầm xuống nói: "Tam lão, để cho  Hạ gia gia chủ Hạ Lăng Không mang theo nữ nhi của hắn tới đây, có phải hay không các ngươi ý tứ?"

	"Rõ!"

	"Các ngươi để cho chúc Linh San tới đây, là vì bảo hộ nghiêm mật nàng, vẫn là phải đem nó triệt để đánh giết, hồn phi phách tán?"

	Hiên Viên Tam lão đều sống mấy ngàn năm nhân vật, tự nhiên có thể từ Diệp Đông trong giọng nói nghe được một tia bất thiện hương vị, bất quá Hiên Viên Thiên nhãn châu xoay động nói: "Thiếu chủ, chúng ta sẽ ở chúc Linh San linh hồn chỗ khắc xuống phong ấn, nếu quả như thật có người có thể đem nó linh hồn đưa ra, như vậy phong ấn phát tác, liền sẽ đem nó linh hồn triệt để nổ thành hư ảo."

	Hiển nhiên, Hiên Viên Tam lão chân chính mục đích, chính là vì triệt để đánh giết chúc Linh San, bất quá tại Diệp Đông bi hỏi ra dưới, lại là đổi loại thuyết pháp.

	Nhưng mà Diệp Đông lại là khẽ mỉm cười nói: "Linh hồn của nàng đã qua bị người phong ấn, chẳng lẽ các ngươi còn có thể tiếp tục phong ấn? Bất quá coi như các ngươi có thể, ta cũng sẽ không đồng ý, chúc Linh San chỉ là một cái vô tội nữ hài, có được Tam Toàn Chi Hồn cũng không phải nàng ý tứ, không thể bởi vì cái này liền đem nó giết chết, ta hi vọng ba vị bên trong có thể có một vị từ đầu đến cuối thủ hộ tại bên cạnh nàng, bảo hộ an toàn của nàng."

	"Cái này. . ." Tam lão liếc nhau sau nói: "Thiếu chủ, chúng ta có thể bảo hộ được nàng nhất thời, thế nhưng không bảo vệ được nàng một thế, Thủy tổ nói tới trận pháp kia tầm quan trọng, ngài hẳn là so với chúng ta rõ ràng, nếu như vạn nhất ngày nào nàng bị người bắt đi, hậu quả kia. . ."

	Diệp Đông cũng nhíu mày, hoàn toàn chính xác, để cho Tam lão mạnh mẽ như vậy cao thủ cả ngày đi theo một cái tiểu nữ hài sau lưng làm bảo tiêu, thực sự thực tế không lớn, mà Ngũ Hành giới xem như Hư Không Đại Trận trận cơ một trong, vô cùng trọng yếu, một khi bị người phá hư, hậu quả khó mà lường được.

	Thế nhưng là, chúc Linh San bất luận cái gì sai lầm đều không có, chẳng lẽ vẻn vẹn bởi vì vốn liền Tam Toàn Chi Hồn, nhất định phải chết sao?

	"Như vậy đi, trước bảo vệ tốt nàng, đồng thời vận dụng Hiên Viên thế gia lực lượng, tại toàn bộ Ngũ Hành giới bên trong treo thưởng Vô Lượng Tử hạ lạc, cái khác , chờ ta xem qua đại trận kia về sau rồi nói sau!"

	Trong lúc vô hình, Diệp Đông đã bắt đầu đối Hiên Viên thế gia ra lệnh, mà Hiên Viên Tam lão không những không giận, ngược lại mặt lộ vẻ vui mừng, bởi vì điều này đại biểu lấy Diệp Đông thừa nhận thân phận của hắn, mà từ đó về sau, Hiên Viên thế gia cũng sẽ nghênh đón bọn hắn huy hoàng của ngày xưa.

	Kỳ thật nói cho cùng, bọn hắn căn bản không biết Huyết Ngục một môn đến tột cùng là môn phái nào, càng nghĩ không thông vì cái gì chính mình hơn mười vạn năm trước lão tổ tông sẽ là Diệp Đông người trẻ tuổi này sư huynh, thế nhưng mặc kệ là bọn hắn lão tổ tông Hiên Viên Thiên Kiêu, hay là chính Diệp Đông đánh chết Tần gia bốn người cường hãn thực lực, đều để bọn hắn ý thức được, Diệp Đông cùng Thủy tổ môn phái tất nhiên là cường đại cực kỳ!

	Diệp Đông trầm ngâm một lát sau nói: "Ta còn có một việc, các ngươi lão có thể mở ra thông hướng thế giới khác cánh cửa không gian sao?"

	Hiên Viên Tam lão đồng thời lắc đầu: "Theo lý thuyết chúng ta hẳn là có thể, thế nhưng trên thực tế chúng ta lại làm không được."

	Diệp Đông sững sờ, chính mình nhị ca Man Cổ liền có thể mở ra cánh cửa không gian, bọn hắn thực lực cũng không so nhị ca thấp, vì cái gì lại làm không được đâu?

	Mà Hiên Viên Nhân một câu lập tức để cho hắn hiểu được: "Không chỉ chúng ta, toàn bộ Ngũ Hành giới bên trong, dù là tăng thêm cái khác bốn tòa đại lục cường giả, đều không thể mở ra cánh cửa không gian!"

	Ma Đế Phạn Thiên tại mười cái thế giới bên trong bày ra cường đại cấm chế, có thể cự tuyệt Cửu Tiêu Chư Thiên Thiên Nhân đến, thế nhưng đồng thời cũng hạn chế sinh hoạt tại mười giới bên trong người tu hành con đường tu hành, để bọn hắn không cách nào tu luyện tới Thiên Nhân cảnh giới, tự nhiên, cũng làm cho bọn hắn không cách nào mở ra vượt qua đến thế giới khác cánh cửa không gian.

	Bởi vì nếu như bọn hắn có thể tự do rời đi Ngũ Hành giới, như vậy hoàn toàn có thể xuyên qua đến thế giới khác, sau đó lại tiếp tục tu luyện, như vậy, liền có thể không bị hạn chế, cũng liền có thể bước vào Thiên Nhân cảnh giới!

	Về phần Man Cổ vì cái gì có thể, bởi vì hắn cũng không phải là mười giới bên trong người!

	Nghĩ rõ ràng điểm ấy về sau, Diệp Đông không khỏi lắc đầu cười khổ, xem ra nếu như chính mình muốn trở lại Tứ Tượng giới, chỉ có thể dựa vào lực lượng của mình.

	"Ta đã biết, các ngươi bận bịu đi thôi, tìm cho ta cái địa phương, ta muốn bế quan một trận."

	Diệp Đông đã qua thật lâu không có chăm chú bế quan tu hành, hiện tại dù sao cũng không có chuyện gì có thể làm, không bằng liền hảo hảo an tâm bế quan, nhìn xem có thể hay không lấy được càng lớn đột phá, để cho mình lĩnh ngộ được Thiên Đạo văn lộ, hoặc là nói huyết chi thiên văn.

	Nhưng mà lúc này Hiên Viên Nhân bỗng nhiên lại mở miệng nói: "Thiếu chủ, cho dù chúng ta Ngũ Hành giới bên trong không có người có thể mở ra vượt qua đến thế giới khác cánh cửa không gian, thế nhưng ta biết, có một nơi lại là có một cái cổ xưa không gian trận pháp, hẳn là có thể thông hướng thế giới khác, chỉ là, nghe nói sau khi xây xong liền không có thành công sử dụng qua."

	Diệp Đông ánh mắt sáng lên nói: "Không thành công sử dụng qua là có ý gì?"

	"Chính là không cách nào sử dụng, bất quá ta nghĩ, có lẽ Thiếu chủ có thể sử dụng tòa cổ trận kia pháp."

	"Tòa cổ trận kia pháp ở đâu?"

	"Tần gia!"

	Tần gia, xem như Hỏa Tiêu Thiên Thiên Đế lục đại gia thần một trong đời sau, trong gia tộc xác thực hẳn là có được có thể xuyên qua đến thế giới khác không gian trận pháp, mà sở dĩ không cách nào sử dụng, tự nhiên cũng là bị Ma Đế Phạn Thiên cấm chế cho trói buộc lại.

	Cứ như vậy, vậy mình có lẽ thật có thể sử dụng tòa cổ trận này pháp, mà lại chỉ cần có thể để cho mình nhìn thấy trận pháp kia, để cho Tiểu Đào đem trên trận pháp khắc hoạ Thiên Đạo văn lộ thôn phệ hết, liền có thể đem trận pháp này hoàn chỉnh sao chép được.

	Hiên Viên Thiên do dự nói: "Chỉ là Tần gia đề phòng sâm nghiêm, trừ phi xông vào cường công, bằng không, căn bản là không có cách tiến nhập Tần gia."

	"Hư Không Môn đâu?"

	Diệp Đông trên tay thế nhưng là có tám cái Hư Không Môn.

	"Chúng ta Hiên Viên gia cùng Tần gia phát ra thả ra Hư Không Môn, đều chỉ là có thể đến gia tộc bọn ta bên ngoài, cũng không thể trực tiếp tiến nhập chân chính Tần gia, mà lại một lần chỉ có thể tiến vào một người."

	Diệp Đông suy nghĩ một chút nói: "Cái kia Tam Âm giáo bên trong không gian trận pháp, có thể hay không thẳng vào Tần gia?"

	"Cũng không thể, trừ phi là Tần gia gia tộc chi nhánh thế lực bên trong tồn tại không gian trận pháp, ngược lại là có thể nối thẳng Tần gia, chỉ là chi nhánh thế lực đối với không gian trận pháp bảo vệ cực kỳ sâm nghiêm, nếu như gặp địch có thể sẽ trực tiếp hủy đi trận pháp."

	Diệp Đông khẽ mỉm cười nói: "Hủy đi ta không sợ, chỉ cần để cho ta tại hủy đi trước đó nhìn lên một cái là được rồi!" 