 Chương 1294: Quá không cẩn thận

	Khoảng cách Hỏa Tiêu thành ước chừng hai ba vạn cây số có một chỗ rất bình thường tiểu sơn cốc, không chút nào xuất chúng, mà bây giờ nơi này lại là tụ tập Hỏa Tiêu Thiên bên trong mỗi loại thế lực lớn sở phái ra trên trăm tên cao thủ.

	Bởi vì, nơi này chính là Cổ Mộ chỗ.

	Nếu như không phải có Ngọc Thiên Sương mang theo chính mình tới trước, Diệp Đông tin tưởng mình căn bản không có khả năng tìm tới nơi này, đương nhiên, bọn hắn cũng không có khả năng thật xâm nhập đến trong sơn cốc, nơi đó đã bị mỗi loại thế lực lớn cao thủ chiếm cứ, chỉ có thể ở phụ cận mấy chỗ trên đỉnh núi xa xa quan sát.

	Mà giống bọn hắn dạng này thuần túy đến xem náo nhiệt cũng là có khối người, dù sao ai cũng muốn thứ nhất thời gian biết rõ ràng trong cổ mộ đến tột cùng có cái gì.

	Diệp Đông liền thấy mấy cái thân ảnh quen thuộc, Thiên Đế cung nhân Nhiếp gia Nhiếp Chính, Trùng tộc Sở Kiều Nương, còn có để cho hắn hận đến cắn răng nghiến lợi Nhạc Bất Không.

	Hiển nhiên, cũng không thiếu được Hạ gia huynh muội, nhất là Hạ Minh Châu, hiển nhiên nhận ra Diệp Đông, nhìn thấy hắn cùng với Ngọc Thiên Sương, ánh mắt lộ ra một tia kỳ quái thần sắc, bất quá bởi vì Hạ Minh Nguyệt đứng ở một bên, nàng cũng không dám cùng Diệp Đông thần thức truyền âm.

	Hiện tại Diệp Đông tướng mạo lại làm cải biến, ngoại trừ Hạ Minh Châu bên ngoài, không ai có thể nhận ra hắn, chỉ bất quá bởi vì hắn cùng Ngọc Thiên Sương cùng đi, cho nên không ít người nhịn không được nhìn nhiều hắn hai mắt, hiển nhiên đều có một cái cùng chung ý tưởng, chính là như vậy một người phàm phu tục tử, làm sao có thể cùng Ngọc Quỳnh lâu thiên chi kiêu nữ cùng một chỗ?

	Cho dù tới đại tiểu thế lực không ít, giữa lẫn nhau cũng hẳn là có không ít là quen biết, bất quá vào lúc này nơi đây, nhưng đều là duy trì khoảng cách nhất định, ai cũng không cùng ai có giao lưu, giống như là đều tại đề phòng đối phương đồng dạng.

	Diệp Đông đồng dạng chỉ là quét đám người này một chút, liền đem ánh mắt nhìn về phía sơn cốc, hiện tại đã là ban đêm, thế nhưng Diệp Đông nhãn lực hiển nhiên không bị ảnh hưởng chút nào, có thể rõ ràng trông thấy trong sơn cốc kia từng cái ngay tại bận rộn bóng người, thậm chí còn có từng đạo như ẩn như hiện văn lộ.

	Cổ Mộ liền giấu ở dưới sơn cốc, mà lúc trước xông nhầm vào Cổ Mộ trộm ra một nhóm kia Thiên khí cùng đan nhân sở tiến nhập vào miệng, đã qua bị phong ấn một lần nữa phong bế, cho nên mỗi loại thế lực lớn đang cùng với thời gian làm hai tay chuẩn bị.

	Còn vừa tại thử nghiệm từ nơi này cửa vào tiến nhập, mặt khác cũng đang tìm kiếm lấy có hay không cái khác vào miệng.

	Đối với những người này ảnh, Diệp Đông không có hứng thú, mà Cổ Mộ dưới đất, hiển nhiên cũng không có khả năng xem kiếm, cho nên ánh mắt của hắn từ đầu đến cuối tùy tùng những cái kia không ngừng rời rạc văn lộ, một chút xíu di động tới, cho đến cuối cùng thấy được hắn quen thuộc Huyết Chi Thiên Văn.

	"Quả nhiên là Huyết Chi Thiên Văn, chẳng lẽ đây quả thật là sư huynh Đại Nghệ phần mộ? Hắn cũng chưa chết? Thế nhưng là nếu như không chết, vì cái gì hắn muốn đem chính mình giấu ở trong cổ mộ? Còn có, như là đã ra, tại sao muốn đến trong chợ bày quầy bán hàng, thậm chí liền chính hắn sử dụng Xạ Thiên Cung đều muốn lấy ra bán đâu?"

	Diệp Đông trong đầu lăn lộn qua vô số cái vấn đề, bất quá hắn cũng không nóng nảy, bởi vì lập tức liền muốn tới canh ba, hắn tin tưởng, lão giả kia, cũng nhanh muốn xuất hiện.

	"Vốn là chúng ta Ngọc Quỳnh lâu cũng muốn tham dự, thế nhưng sư phụ cuối cùng vẫn từ bỏ, nàng nói toà này Cổ Mộ quá mức kỳ quặc, nếu quả như thật công phá tiến nhập, sợ rằng sẽ dẫn tới một chút phiền toái không cần thiết."

	Ngọc Quỳnh lâu thanh âm ở một bên vang lên, Diệp Đông hiểu rõ gật gật đầu, đối với Ngọc Thiên Sương sư phụ cách làm biểu thị tán thành.

	Cho dù tìm kiếm không biết là toàn bộ sinh linh thiên tính, thế nhưng ngươi đầu tiên cần phải có năng lực tự bảo vệ mình, nếu như ngay cả mệnh cũng không có, coi như để cho ngươi biết rõ hết thảy lại còn có cái gì dùng.

	Ba canh rất nhanh tới, mà không ra Diệp Đông sở liệu, trong đầu của hắn quả nhiên vang lên vị lão giả kia thanh âm: "Một mình ngươi đến khoảng cách nơi đây phía tây nam ba trăm dặm có hơn một con sông nơi đó chờ ta."

	"Ngọc cô nương, ta muốn rời khỏi một chút."

	"Ngươi muốn đi đâu? Sơn cốc có thể ngàn vạn không thể vào, đi vào đó là một con đường chết."

	Ngọc Thiên Sương còn tưởng rằng Diệp Đông muốn đi vào trong sơn cốc đi xem một chút, vội vàng ngăn cản.

	"Ta không phải đi sơn cốc, ta hẹn người bằng hữu ở phụ cận đây gặp mặt, yên tâm, một hồi liền trở lại, ngươi không muốn đi theo ta, ta người bạn kia tính tình có chút cổ quái."

	Dù là Ngọc Thiên Sương dù thông minh, cũng tuyệt đối nghĩ không ra Diệp Đông là muốn cùng buổi chiều bán cung vị lão giả kia gặp mặt, cũng không tốt lại đuổi theo hỏi, chỉ có thể nhẹ gật đầu, đưa mắt nhìn Diệp Đông rời đi.

	Diệp Đông cũng không có lập tức đi tới đầu kia dòng sông, mà là cố ý tại sơn cốc phụ cận xa xa lượn quanh ít nhất có mấy ngàn cây số về sau, mới đột nhiên quay trở lại, đi tới mục đích.

	Nước sông lẳng lặng chảy xuôi, thế nhưng nơi này lại không có bất luận bóng người nào, Diệp Đông cũng không nóng nảy, đi đến một khối đá bên cạnh ngồi xuống, lẳng lặng chờ đợi.

	Đại khái chốc lát sau, hắc ám bên trong, hừ lạnh một tiếng vang lên, cả kinh Diệp Đông bỗng nhiên đứng lên, vội vàng quay đầu nhìn về phía phương hướng âm thanh truyền tới.

	Chỉ gặp lão giả giống như quỷ mị đứng ở nơi đó, mà ở trong tay của hắn, là mang theo ba bộ thi thể.

	"Ngươi quá không cẩn thận!"

	Lão giả đem cái kia ba bộ thi thể ném tới trên mặt đất, lập tức, thi thể bắt đầu hòa tan, rất nhanh biến thành một bãi hắc thủy.

	Diệt Đạo sát thủ!

	Diệp Đông không khỏi hít vào ngụm khí lạnh, hắn từ đầu đến cuối đều tại đặt vào Diệt Đạo nhân nhưng mà không nghĩ tới, hôm nay là lại được bọn hắn theo dõi ở sau lưng mình, thế nhưng là chính mình còn không phát giác gì, nếu như không phải lão giả kịp thời phát hiện, chỉ sợ chính mình lại phải gặp gặp nguy hiểm.

	Bất quá, từ lão giả có thể phát hiện Diệt Đạo sát thủ, đồng thời tại vô thanh vô tức bên trong đem đối phương giết chết, có thể tưởng tượng, lão giả thực lực mạnh, tuyệt đối không giống buổi chiều Diệp Đông mới gặp hắn thời gian cho rằng chỉ có tầng một cảnh giới.

	"Tiền bối, bọn hắn là. . ."

	Lão giả dựng thẳng lên nhất chi bàn tay, ngăn lại Diệp Đông nói: "Ta biết, bọn hắn là Diệt Đạo nhân có lời gì một hồi lại nói, ngươi trước theo ta đi."

	Sau khi nói xong, lão giả xoay người sang chỗ khác, chậm rãi hướng về một cái phương hướng đi đến.

	Diệp Đông nhìn chăm chú lên cái này già nua còng xuống thân ảnh, nhìn lấy hắn tập tễnh bước chân, cuối cùng cảm nhận được cái gì gọi là chân nhân bất lộ tướng.

	Đừng nói chính mình , bất kỳ người nào nhìn thấy dạng này một cái lão giả, cũng sẽ không cho là hắn là cái gì cao thủ tuyệt thế, nhưng mà sự thật, vừa lúc tương phản.

	Đến đâu thì hay đến đó!

	Cho dù Diệp Đông hận không thể lập tức từ lão giả trong miệng biết mình trong đầu vô số vấn đề đáp án, nhưng lại chỉ có thể ngoan ngoãn đi theo lão giả sau lưng, trong bóng đêm chậm rãi đi lại.

	Cứ như vậy, đại khái đi sau nửa canh giờ, lão giả rốt cục cũng ngừng lại, mà lúc này hai người đã đến một chỗ thưa thớt trong rừng.

	Vùng rừng tùng này, cây cối cho dù rất thưa thớt, lộn xộn, thế nhưng mỗi một gốc kể đều là tráng kiện vô cùng.

	Lão giả tại nguyên chỗ quay đầu nhìn sau một lát, tiếp tục đi vài bước, đi tới một gốc Diệp Đông không gọi nổi danh tự, chí ít cần hai người trưởng thành vây quanh cây già bên cạnh, ngừng lại, vươn tay ra nhẹ nhàng tại trên cành cây sờ tới sờ lui, bờ môi nhúc nhích, tựa hồ muốn nói lấy cái gì.

	Ngay sau đó, lão giả bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Đông nói: "Nói cho ta, câu nói này câu tiếp theo!"

	Thoại âm rơi xuống, lão giả tay giơ lên, tại trên cành cây nhẹ nhàng một vòng, vỏ cây lập tức bị bong ra, bạch bạch trên cành cây, thình lình sắp hàng từng đạo từng đạo màu đỏ văn lộ. 