 Chương 2090: Thu phục Hỏa Tiêu Thiên

	Hỏa Tiêu Thiên hư không bên trong, đột nhiên phát sinh một trận kinh thiên động địa to lớn bạo tạc, bạo tạc uy lực mạnh, làm cho cả Hỏa Tiêu Thiên đều ẩn ẩn chấn động.

	Diệp Đông đứng tại toà kia đã cơ hồ có thể tính là bị san bằng thành đất bằng trên hải đảo, một tay lăng không một trảo: "Lên!"

	"Ầm ầm!"

	Cả tòa diện tích to lớn hải đảo, dĩ nhiên là như là củ cải, bị một cỗ lực lượng kinh người từ trong biển ngạnh sinh sinh rút ra, lộ ra phía dưới một đầu như là lưng núi, kết nối đáy biển to lớn cột đá.

	Từ đó về sau, phương này Hải Vực xuất hiện một tòa kỳ cảnh, một cây cột đá chống đỡ lấy một tòa lẻ loi trơ trọi hải đảo, đứng vững giữa không trung bên trong, nhìn lắc lắc ung dung, lung lay sắp đổ.

	Dưới hải đảo phương Hải Vực bên trong, từng đợt hưng phấn gào thét thanh âm truyền đến, từng đầu mười trượng, trăm trượng, thậm chí ngàn trượng tương tự Chân Long từ trong biển bay thẳng mà ra.

	Đây chính là bị cầm tù tại đáy biển nơi sâu xa Long tộc tộc nhân.

	"Đa tạ ngục chủ!"

	Long tộc tộc trưởng giao Tam Giang hóa thành hình người, xuất hiện ở Diệp Đông trước mặt, đối Diệp Đông làm một lễ thật sâu.

	"Ta mang các ngươi trở về Tịnh Đế phong!"

	Diệp Đông trực tiếp mang theo tất cả Long tộc tộc nhân rời đi Hải Vực, một bước liền trở về Tịnh Đế phong bên ngoài, mà tại hắn sau khi đi, từng đợt thần niệm cẩn thận từng li từng tí tại phiến khu vực này bên trong xuất hiện, tìm kiếm lấy bốn phía.

	Hỏa Tiêu Thiên các nơi bên trong, từng tiếng chấn kinh theo thứ tự vang lên.

	"Hắn dĩ nhiên là gần trăm tên Tà Long tộc tộc nhân tự bạo lực lượng áp súc thành một cái cầu, đồng thời đưa vào cánh cửa không gian đâu!"

	"Cái này quá kinh khủng, hắn đến tột cùng đạt tới cảnh giới gì? Phải biết, e là cho dù chư thần bên trong cũng không ai có thể làm được a!"

	"Đúng vậy a, nếu như hắn chỉ là tại loại này tự bạo bên trong lông tóc không thương, còn không đến mức để cho ta kinh ngạc như vậy. . ."

	Diệp Đông về tới Tịnh Đế phong, cho dù vừa mới trải qua một trận kinh khủng chiến đấu, thế nhưng đối với Tịnh Đế phong bên trong tất cả Huyết Ngục đệ tử mà nói, lại chẳng qua là đi qua một nháy mắt mà thôi, Diệp Đông vậy mà liền mang theo Long tộc tộc nhân chạy về.

	"Từ nay về sau, các ngươi an tâm tiếp tục ở chỗ này, lại không có người có thể tùy tiện động các ngươi, còn như trước đó các ngươi sở tao ngộ hết thảy đau khổ cùng cừu hận, ta sẽ thay các ngươi đòi lại!"

	Vứt xuống những lời này sau đó, Diệp Đông thân ảnh đã lần nữa biến mất, chỉ để lại một đám chấn kinh đồng thời mang theo từng tia từng tia nghi hoặc Huyết Ngục đệ tử.

	Diệp Đông cường đại, vượt quá tất cả mọi người dự kiến, nhưng cho dù là nhất chưa quen thuộc Diệp Đông người, tại lúc này cũng đã nhận ra một tia quái dị.

	Mặc dù đã gặp Diệp Đông, cùng Diệp Đông chung đụng Huyết Ngục đệ tử hiện tại cũng không phải là rất nhiều, thế nhưng liên quan tới Diệp Đông sự tích, lại là tại Huyết Ngục một môn, thậm chí toàn bộ Hỏa Tiêu Thiên bên trong lưu truyền rộng rãi, đưa tới vô số các tu sĩ sùng bái cùng kính ngưỡng, cho nên mới có thể để cho bọn hắn cam tâm tình nguyện gia nhập Huyết Ngục, lấy thân là Huyết Ngục một phần tử mà cảm thấy tự hào.

	Thế nhưng là bây giờ Diệp Đông biểu hiện ra hết thảy, cùng nghe đồn chi bên trong đều là chênh lệch quá nhiều, hoàn toàn tựa như là hai người đồng dạng.

	Bất quá, bởi vì chính mình bọn người cùng Diệp Đông thực lực ở giữa ngày đêm khác biệt, để bọn hắn cứ việc có nghi hoặc, nhưng cũng không dám biểu đạt ra nửa điểm.

	Diệp Đông cứ vậy rời đi Tịnh Đế phong, bất quá, cũng không hề rời đi Hỏa Tiêu Thiên, mà là hướng về lúc trước đế tộc Hạ gia nơi sở tại phương mà đi, hắn phải hoàn thành chính mình đối Hạ Minh Nguyệt hứa hẹn, cam đoan Hạ Minh Châu cùng toàn bộ Hạ gia an nguy.

	Bây giờ Hạ gia, đã không còn là đế tộc, mà là biến thành như là nô lệ đồng dạng tồn tại, chiếm cứ Hạ gia là Mộc Thần, mà lại bởi vì Hạ gia từ đầu đến cuối cùng Diệp Đông quan hệ rất gần, cho nên bọn hắn tao ngộ cũng so tu sĩ khác thê thảm hơn nhiều.

	Vốn là Mộc Thần nhất mạch cho dù nghĩ đến Diệp Đông có thể sẽ tìm tới cửa, thay Hạ gia báo thù xả giận, thế nhưng tuyệt đối không ngờ rằng, Diệp Đông vậy mà lại tại liên tục diệt đi Ma Thần nhất mạch cùng Tà Long nhất tộc về sau, cái thứ ba liền đi tới Hạ gia, mà lại, tới là nhanh như vậy!

	Hiển nhiên, tựa như là Ma Thần nhất mạch cùng Tà Long tộc, đối mặt đã cường đại đến không cách nào tưởng tượng Diệp Đông, Mộc Thần nhất mạch đồng dạng là tại thời gian nháy mắt liền bị Diệp Đông hoàn toàn diệt sát, một người sống không lưu.

	Hạ gia tất cả may mắn còn sống sót tộc nhân, đối với Diệp Đông tự nhiên là vô cùng cảm kích, mà Diệp Đông lại là cự tuyệt bọn hắn lòng biết ơn, ngược lại đem lâm vào đang ngủ say Hạ Minh Châu từ Tình giới bên trong lấy ra ngoài, hai tay ôm, đưa đến  Hạ gia gia chủ trước mặt.

	Giờ khắc này, tất cả người Hạ gia đều là sắc mặt trắng bệch, bọn hắn còn tưởng rằng Hạ Minh Châu đã tử vong, thế nhưng Diệp Đông lại khe khẽ lắc đầu nói: "Minh Châu không ngại, Minh Nguyệt đã chết!"

	Minh Nguyệt đã chết!

	"Vâng, Minh Nguyệt đã chết, bất quá hắn là vì ngàn vạn tu sĩ, vì tất cả thân ở Phong Thần Chiến nội sinh linh mà chết, hắn tử quang vinh! Từ đó về sau, các ngươi Hạ gia cũng sẽ tại ta che chở phía dưới, chỉ cần ta Diệp Đông còn sống một ngày, liền tuyệt đối sẽ không lại để cho bất luận kẻ nào tổn thương các ngươi, đây là ta đối Hạ Minh Nguyệt hứa hẹn."

	Đón lấy, Diệp Đông lại đem Hạ Minh Châu đã mất đi tất cả có quan hệ Hạ Minh Nguyệt ký ức sự tình nói đơn giản một lần, sau đó đối Hạ gia chắp tay thi lễ, quay người rời đi.

	Đây là trước mắt hắn có khả năng là Hạ gia làm được cực hạn, đương nhiên, hắn đối Hạ gia hứa hẹn cũng từ đầu đến cuối hữu hiệu, chỉ bất quá, hiện tại hắn vì cái hứa hẹn này, còn cần đi trước xong một đầu thật dài đường.

	Sau đó, một ngày thời gian bên trong, chiếm cứ đế tộc Ngọc Quỳnh lâu Tà Thần nhất mạch, chiếm cứ đế tộc Công Tôn gia Kim Thần nhất mạch, chiếm cứ Phi Thiên Ma tộc Ma Thần nhất mạch. . . , tóm lại, ngoại trừ tứ đại Yêu tộc cùng đất phật bên ngoài, tất cả Thần Vực, tất cả đều tan thành mây khói, tan thành mây khói!

	Diệt đi bọn hắn người, dĩ nhiên chính là Diệp Đông!

	Chư thần bỏ ra mười năm gần đây thời gian, đến phân cắt chiếm trước Hỏa Tiêu Thiên, nhưng mà mười năm sau đó, lại được Diệp Đông lấy lực lượng một người, tại một ngày thời gian bên trong, gần như thu sạch nằm!

	Còn thừa tứ đại Yêu tộc, cũng trong vòng một ngày này tất cả đều im ắng rút lui Hỏa Tiêu Thiên, chỉ còn lại Tây Vực đất phật, như cũ không có bất cứ động tĩnh gì.

	Mà Diệp Đông, cũng tại một ngày này lúc đêm khuya, đi tới Tây Vực đất phật bên ngoài!

	Nơi này, hắn là lần thứ hai đến, lần này, tại cái kia Đại Đạo Chi Nhãn hạ, đã hoàn toàn thấy rõ toàn bộ đất phật chân diện mục.

	Cái kia từng mảnh từng mảnh tường hòa cảnh tượng, còn có những cái kia kim quang đại đạo, đình đài lầu các, hoàn toàn đều là hư giả, căn bản không tồn tại.

	Tất cả phật tu giả, tất cả đều duy trì ngồi xếp bằng tư thế, ngồi ở kia hoang vu đại địa, rách rưới chùa miếu bên trong.

	Một màn này, để cho Diệp Đông không khỏi nghĩ tới vạn Ma Hồ bên trong tòa thành kia, những này phật tu giả đồng dạng là đưa thân vào trong mộng, mà năm đó chính mình cùng Phan Triêu Dương bọn hắn tới trước nơi đây, cũng là phải tiến nhập trong mộng, chỉ có cái kia lão hòa thượng, thấy rõ chân tướng.

	"Phàm tất cả tướng đều là hư ảo!"

	Diệp Đông lẩm bẩm những lời này, nhớ tới cái kia lão hòa thượng, trong lòng lướt qua một tia bóng tối, bởi vì hắn luôn cảm thấy, cái kia lão hòa thượng trên thân, cất giấu cực sâu bí mật.

	Bất quá bây giờ cũng không phải là nghĩ những thứ này sự tình thời điểm, hắn đứng tại đất phật Giới Bia bên ngoài, trầm giọng nói: "Chư phật biết, ta biết các ngươi có thể biết được nơi này phát sinh hết thảy, hiện tại, ta muốn cùng các ngươi làm cái giao dịch!" 