 Chương 1136: Nhân vật chuyển đổi

	Lấy đạo của người trả lại cho người!

	Diệp Đông xem như đem ý tứ của những lời này hoàn toàn thuyết minh đúng chỗ, vừa rồi Thiên Yêu tộc người đem mọi nhân loại xem như con mồi, cho bọn hắn mười hơi thời gian chạy trốn, sau đó bắt đầu săn giết, nhưng mà bây giờ Diệp Đông cũng giống như thế đối đãi bọn hắn.

	Nhân vật trong nháy mắt đổi chỗ, báo ứng đến mức như thế nhanh chóng!

	"Ngươi đến cùng là ai, thật chẳng lẽ muốn cùng chúng ta Thiên Yêu tộc đối nghịch sao?"

	Y nguyên không có sợ chết Thiên Yêu tộc người mở miệng đối Diệp Đông phát ra chất vấn, mà Diệp Đông đáp lại rất đơn giản, trong mắt lệ mang lóe lên, hừ lạnh một tiếng nói: "Còn dám dông dài, muốn chết!"

	Trên mặt đất cây kia vừa mới đánh chết Thiên Yêu tộc thiên tài viêm Hỏa Mâu đột nhiên nhảy lên, bay đến trong tay của hắn, dùng sức ném một cái!

	Viêm Hỏa Mâu trên không trung xẹt qua một đạo ngân sắc quang mang, nương theo lấy tiếng thét, trực tiếp xuyên thủng tên kia Thiên Yêu tộc người lồng ngực, đồng thời mang theo thân thể của hắn tiếp tục bay về phía trước ra ngoài vài trăm mét về sau, "Keng" một tiếng đâm vào dưới mặt đất.

	Tên kia Thiên Yêu tộc người hai mắt trợn lên, mang theo mặt mũi tràn đầy không tin cứ như vậy thẳng tắp đứng ở đó, biến thành một bộ tử thi.

	"Oanh", hỏa diễm dâng lên, đem nó thi thể thôn phệ, thiêu thành tro tàn.

	Vừa rồi, Thiên Yêu tộc bên trong liền có người lấy phương pháp như vậy đánh chết một tên nhân loại, hiện tại, Diệp Đông lấy răng trả răng, lấy mắt trả mắt.

	Lần này, Thiên Yêu tộc người nhất thời sợ vỡ mật, cuối cùng rõ ràng ý thức được, cái này đột nhiên nhân loại xuất hiện, vô cùng cường thế, thề phải đem chính mình bọn người toàn bộ đánh giết, mà liền trưởng lão cùng thiên tài đều như là gà đất chó sành một dạng tuỳ tiện bị giết chết, chính mình những người này coi như ôm ở cùng một chỗ cũng tuyệt đối không phải là đối thủ của hắn, cho nên vội vàng xoay người bắt đầu chạy trốn.

	"Mọi người đi mau, tách đi ra trốn, mỗi người trốn hướng một cái phương hướng, người sống phải tất yếu đem chuyện hôm nay thông tri tộc trưởng cùng Yêu Hoàng đại nhân!"

	Có Thiên Yêu tộc trưởng bối lớn tiếng hô hoán, chỉ huy tộc nhân chạy trốn, một màn này lại cùng vừa rồi nhân loại đào tẩu cực kỳ giống nhau.

	Bất quá, Thiên Yêu tộc so với nhân loại tự nhiên cường đại hơn rất nhiều, thấp nhất cũng có Xuất Trần cảnh thực lực, còn có mấy tên yêu cảnh, mười hơi thời gian đối với tại bọn hắn mà nói, đầy đủ bọn hắn chạy ra rất xa một khoảng cách, mà lại số lượng của bọn họ cũng tại trăm tên trái phải, phân tán đào tẩu, coi như Diệp Đông tốc độ lại nhanh, cũng không có khả năng đem bọn hắn toàn bộ giết chết!

	Giờ phút này, từ trước đến nay cao cao tại thượng, uy chấn Thú Yêu giới, xem nhân loại như sâu kiến Thiên Yêu tộc người, từng cái tựa như là chó nhà có tang, mất mạng bắt đầu chạy trốn, tránh né một nhân loại truy sát.

	Nhìn lấy những này Thiên Yêu tộc người dần dần trốn xa, Diệp Đông thật không có xuất thủ ngăn cản, yên lặng đứng ở nơi đó.

	Không ít nhân loại trong lòng thầm nghĩ, đây nhất định là người trẻ tuổi này kế sách, hắn cho dù đánh chết bốn năm tên Thiên Yêu tộc người, thậm chí ngay cả mạnh nhất hai cái đều giết chết, thế nhưng một người làm sao có thể là nhiều như vậy thú yêu đối thủ, cho nên cố ý nói ra những lời này đến, vì chính là đem Thiên Yêu tộc người tất cả đều dọa đi, không chiến mà thắng.

	Mười hơi thời gian thoáng qua liền mất, lúc này, Thiên Yêu tộc người xa nhất đã nhanh ra hơn trăm dặm xa, đều nhanh muốn nhìn không tới.

	Mà mặc kệ là Thiên Yêu tộc người hay là nhân loại, đều càng thêm vững tin đây là Diệp Đông kế sách, tuyệt đối không thể thật triển khai săn giết, đồng thời truy sát nhiều như vậy phương hướng khác nhau người.

	Ngay tại lúc lúc này, Diệp Đông đột nhiên động, phía sau hắn là mọc ra một đôi màu xanh cánh, trên thân thể càng là bốc lên một cỗ ngọn lửa màu đỏ ngòm, ngay sau đó, tựa như là quỷ mị, từ trước mặt mọi người biến mất.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn đã qua xuất hiện ở cái kia chạy xa nhất Thiên Yêu tộc người sau lưng, một quyền vung ra, liền nhìn cũng không nhìn một chút, thân hình lần nữa biến mất.

	Mà chờ hắn xuất hiện tại một tên khác Thiên Yêu tộc người bên người lúc, bên kia mới truyền đến một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn!

	"A!"

	Vừa rồi tên kia Thiên Yêu tộc người thân thể bị Diệp Đông một quyền cho kích chia năm xẻ bảy, bùng nổ ra.

	Lấy Diệp Đông thực lực bây giờ, lấy huyết sôi trào bí pháp, kết hợp với Ứng Long cánh cùng gần như hoàn mỹ Lăng Vân Độc Bộ, tốc độ nhanh chóng, đã đạt đến mức không thể tưởng tượng nổi!

	Tộc nhân tiếng kêu thảm thiết, để cho cái khác Thiên Yêu tộc người tự nhiên càng là mất mạng phi nước đại, nhưng mà Diệp Đông tốc độ thực sự quá nhanh, tựa như là có thể di động trong nháy mắt, không ngừng tại cách xa nhau hơn mười dặm, thậm chí mấy trăm dặm địa phương xuất hiện.

	Chỗ đến, tất nhiên sẽ có tiếng kêu thảm thiết nương theo lấy máu tươi tàn chi phóng lên tận trời.

	Hoang vu Vạn Lý hoang nguyên phía trên, liên tiếp tiếng kêu thảm thiết cùng thân thể tiếng nổ vang lên liên miên, một đoàn hựu một đoàn huyết vụ, tại từng cái phương hướng không ngừng tỏa ra.

	Không đến một lát thời gian, gần trăm tên Thiên Yêu tộc người đã bị Diệp Đông đánh chết, bất quá còn có người cuối cùng lại là đã bay đến ở ngoài ngàn dặm, đồng thời trên không trung khắc hoạ ra một đạo cánh cửa không gian, chỉ cần hắn tiến vào trong môn, như vậy thì tính Diệp Đông lại nhanh, cũng bắt hắn không có cách nào.

	Diệp Đông trong tay linh khí dâng trào, hội tụ thành một tấm huyết sắc đại cung, cung kéo căng thành hình tròn, nhất chi màu vàng tiễn, vạch phá bầu trời, bắn ra ngoài.

	Tên kia Thiên Yêu tộc người một chân đều đã bước vào cánh cửa không gian, nhưng mà liền nghe đến "Phốc" một tiếng truyền đến, nhất chi màu vàng mũi tên, trực tiếp từ mi tâm của hắn chỗ xuyên thủng mà qua, thi thể rơi xuống mặt đất.

	Gần trăm tên Thiên Yêu tộc người, trước đây chạy ra mười hơi thời gian tình huống dưới, là như cũ không ai có thể đào tẩu, tất cả đều bị Diệp Đông đánh chết!

	Diệp Đông liền như là một tôn Chiến Thần, đứng tại không trung, toàn thân sát khí cuồn cuộn, nhìn chăm chú phương xa, nơi đó có mấy cỗ linh khí ngay tại cấp tốc bỏ trốn, hẳn là cái khác trong lúc vô tình trải qua nơi đây thú yêu môn.

	Diệp Đông do dự một chút về sau, cuối cùng không có đuổi theo , mặc cho bọn này không quan hệ thú yêu chạy trốn.

	Những người này đào tẩu về sau, tất nhiên sẽ đem chuyện hôm nay tuyên dương ra ngoài, mà cái này cũng liền mang ý nghĩa, từ nay về sau, Diệp Đông tại Thú Yêu giới cũng đem đứng trước đủ loại Yêu tộc truy sát.

	"Hồng Lang, Giao Ngạc, ta không biết các ngươi ở đâu, thế nhưng không lâu sau đó, các ngươi thì có thể nghe được tin tức của ta, ta đến rồi!"

	Đây mới là Diệp Đông cố ý thả đi những này thú yêu mục đích, hắn chính là muốn đại náo Thú Yêu giới, để cho tất cả thú yêu đều biết hắn Diệp Đông tồn tại, dạng này, Hồng Lang cùng Giao Ngạc bọn hắn chỉ cần không chết, nhất định biết nghe được tin tức, đến lúc đó liền tăng lên chính mình cùng bọn hắn sẽ cùng tỉ lệ.

	Vì tìm tới bọn hắn, Diệp Đông dù là bị tất cả Yêu tộc truy sát cũng ở đây không tiếc!

	Đại nạn không chết nhân loại, như là nhìn lấy thần linh, lấy sùng kính ánh mắt nhìn chăm chú lên Diệp Đông, sau đó không hẹn mà cùng tất cả đều quỳ xuống lạy.

	Diệp Đông thu hồi ánh mắt, vung tay lên, một cỗ phảng phất sức mạnh vô cùng vô tận tuôn ra, là đem gần đây trăm tên thân ở khác biệt địa phương nhân loại tất cả đều đỡ lên, khiến cái này người càng thêm bội phục.

	Không trung lại là hai đạo quang mang rơi xuống, đây là một đôi xinh đẹp đều có chút không chân thực tuổi trẻ nam nữ, dĩ nhiên chính là Tuyết Khinh Ca cùng Nhược Thành Phong.

	Bọn hắn kỳ thật đã sớm tới, chỉ bất quá lúc kia Diệp Đông ngay tại đại khai sát giới, bọn hắn liền không hề lộ diện, âm thầm bảo hộ lấy những cái kia nhân loại.

	Tất cả nhân loại một lần nữa tụ tập chung một chỗ, cho dù đại nạn không chết, thế nhưng trên mặt của mỗi người y nguyên có nồng đậm đau thương, bởi vì bọn hắn có hơn hai mươi tên đồng bạn, không có bọn hắn may mắn như vậy.

	"Đa tạ tiền bối!"

	Đám người lần nữa đối Diệp Đông nói lời cảm tạ, mà cái kia mới vừa rồi bị Diệp Đông báo qua tiểu nữ hài càng là đánh bạo đi đến Diệp Đông bên người, hai tay kéo lại Diệp Đông quần áo.

	"Thúc thúc!"

	Diệp Đông nhẹ nhàng đưa nàng bế lên, đưa tay lau đi trên mặt nàng chưa khô vệt nước mắt, cười nói: "Ngoan!" 