 Chương 404: Trả thù cùng xin viện trợ

	Đối với Liêu Nhạc ở phía sau chủ động tìm được chính mình, đừng nói Diệp Đông, coi như là Phong Thiên Nhân trong đầu đều có lấy nghi hoặc, đương nhiên, càng nhiều là một loại cực kỳ bất mãn!

	Mặc kệ Liêu Nhạc thực lực có cao cở nào mạnh, hắn đều là Thanh Phong môn người, mà Thanh Phong môn cùng Diệp Đông lúc này cũng tuyệt đối là là địch không phải bạn, nhưng là Liêu Nhạc dĩ nhiên lấy loại này cung kính cùng khiêm tốn ngữ khí cùng Diệp Đông nói chuyện, Phong Thiên Nhân trong đầu thế nào có thể tiếp thu.

	Còn có Liêu Nhạc tư chất cùng thực lực, nhất là môn chủ đối đãi hắn thái độ, những này cũng làm cho Phong Thiên Nhân trong đầu hết sức đố kị.

	Như thế, không đợi Diệp Đông mở miệng, Phong Thiên Nhân đã đầu tiên phát ra hừ lạnh nói: "Liêu tiên sinh, ngươi là ta Thanh Phong môn người, làm việc nói chuyện đều phải suy nghĩ cho kỹ, nghìn vạn không cần làm ra có lỗi với ta Thanh Phong môn sự việc!"

	Bỏ lại những lời này sau đó, Phong Thiên Nhân lập tức xoay người sải bước rời đi, tuy rằng trên miệng là qua đủ nghiện, nhưng là hắn đối với Liêu Nhạc cũng là thập phần sợ hãi, lời nói này nói có thể là có chút nặng, vạn nhất chọc cho Liêu Nhạc mất hứng, chính mình cũng không phải là đối thủ của hắn.

	Bất quá Phong Thiên Nhân hiển nhiên là đa tâm, tuy rằng Liêu Nhạc nghe được hắn mà nói, trên mặt hiện lên vẻ tức giận, cũng không có phát tác, mặc cho sau khi hắn rời đi mới tiếp tục xem Diệp Đông, trong ánh mắt dĩ nhiên mang theo một loại khát vọng.

	Diệp Đông không chút do dự gật đầu nói: "Tốt, mời Liêu huynh dẫn đường."

	Thế là Diệp Đông để cho Đan Dương Tử ở chỗ này hơi làm chờ đợi, mình thì là theo sau lưng Liêu Nhạc đi tới một tảng đá lớn sau đó.

	Liêu Nhạc xoay người lại quan sát Diệp Đông, trầm giọng nói: "Diệp huynh, hôm nay ta tuy rằng bại cho ngươi, nhưng là đồ đệ của ta thù ta không thể không báo, cho nên ngày sau chỉ cần có cơ hội mà nói, ta nhất định sẽ còn hướng Diệp huynh trả thù!"

	Diệp Đông không khỏi sửng sốt, Liêu Nhạc đem chính mình đơn độc gọi đến nơi đây, chính là muốn cùng chính mình tuyên chiến?

	Tuy rằng Diệp Đông chẳng trông cậy vào Liêu Nhạc thật đủ buông xuống Mạnh Tam Thanh thù, nhưng là cũng không thể ngờ Liêu Nhạc báo thù thái độ sẽ kiên quyết như thế, nghe vậy không khỏi cười khổ lắc đầu nói: "Đa tạ Liêu huynh nhắc nhở, ta sẽ bất cứ lúc nào chờ đợi Liêu huynh đại giá."

	Liêu Nhạc gật đầu, do dự một chút sau đó, ngữ khí bỗng nhiên trở nên nhu hòa rất nhiều nói: "Ngoại trừ chuyện này ở ngoài, ta còn có một việc muốn được phiền phức hạ Diệp huynh."

	Diệp Đông lại là sửng sốt, mới vừa rồi còn nói sẽ bất cứ lúc nào hướng mình trả thù, bây giờ lại lại muốn có việc phiền phức chính mình, cái này Liêu Nhạc tính cách quả nhiên có điểm quái dị, bất quá cũng ngay thẳng giản đơn, một chính là một, hai chính là hai!

	"Chuyện gì?"

	"Ta có một cái đệ đệ, hắn cùng ta một dạng, cũng là, ách, song thuộc tính, bất quá hắn tại lúc tu luyện tẩu hỏa nhập ma, lọt vào hàn khí phản phệ, nửa người dưới bị triệt để đóng băng tại, linh khí vô pháp vận hành, thế cho nên căn bản không có thể hành động, vừa rồi ta đã thấy Diệp huynh hỏa diễm, nhiệt độ so với ta Băng Phách Tinh hỏa, cao hơn quá nhiều, cho nên ta muốn khẩn cầu Diệp huynh, có thể hay không ra tay trợ giúp đệ đệ ta hóa giải trong cơ thể hàn khí."

	Tuy rằng Diệp Đông không nghĩ tới Liêu Nhạc còn có một cái đệ đệ, mà còn dĩ nhiên giống như hắn cũng là song thuộc tính, bất quá đối với Liêu Nhạc thỉnh cầu là thống khoái đáp ứng rồi.

	"Cái này không vấn đề, chỉ là ta cũng không dám bảo chứng ta hỏa diễm liền nhất định có thể trợ giúp lệnh đệ hóa giải trong cơ thể hàn khí, chỉ có thể thử nhìn một chút, Liêu huynh quân lệnh đệ mang đến a!"

	"Cái này. . ." Liêu Nhạc trên mặt lộ ra vẻ lúng túng nói: "Đệ đệ ta bởi vì hành động bất tiện, ta liền để cho hắn tiếp tục ở lại bắc lạnh chi địa, ủy thác người chiếu cố hắn. . ."

	Diệp Đông bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn: "Liêu huynh ý tứ là để cho ta đi trước bắc lạnh chi địa là lệnh đệ chữa thương?"

	"Là, cho nên ta cả gan muốn mời Diệp huynh có thể đi trước bắc lạnh chi địa, bất quá Diệp huynh yên tâm, ta nhất định nhiên sẽ không để cho Diệp huynh bạch bào chuyến này, mặc kệ Diệp huynh có thể thành công, chỉ cần Diệp huynh chịu đi, ta đều có lễ trọng đưa tặng."

	Diệp Đông cười khổ không thôi, đây cũng không phải là cái gì lễ trọng không nặng lễ vấn đề, mà là khoảng cách vấn đề!

	Tuy rằng Diệp Đông chưa từng đi bắc lạnh chi địa, nhưng là cũng biết Chu Tước đại lục bốn cái phương vị bên trên, hoàn cảnh địa lý không giống nhau, nói đơn giản chính là bắc lạnh, Nam Cương, đông thủy, Hoàng sa.

	Bắc lạnh là vạn năm băng phong chi địa, Nam Cương là thụ mộc mọc thành bụi chi rừng, đông thủy là thông suốt đại hải chi cảng, Hoàng sa tức thì không có một ngọn cỏ chỗ.

	Tương đối mà nói, bắc lạnh, Nam Cương cùng Hoàng sa, bởi vì hoàn cảnh địa lý cực kém, điều kiện ác liệt, cho nên hiếm người ở lại, mà thích hợp nhất mọi người ở lại chính là đông thủy cùng Chu Tước trong đại lục bên trong khu vực, trong này nhanh chóng lớn, tự nhiên cũng tụ tập đại bộ phận tu hành thế lực, bất kể là Thanh Phong môn, hay là Thiên Tâm tông, cùng với Diệp gia sở tại Thu Diệp trấn đều thuộc về cái phạm vi này bên trong.

	Từ trong bộ xác thực phải đến đạt bắc lạnh, lúc này khoảng cách cách xa nhau hơn mười vạn, thậm chí trăm dặm, cho dù là cưỡi Thanh Phong môn Thiết Sí Hùng Ưng, không ngủ không ngớt duy trì liên tục phi hành, không có mấy tháng thời gian cũng không đến được, thứ nhất một lần mà nói, tối thiểu cũng phải một năm dài.

	Bây giờ Diệp Đông là mọi việc triền thân, chỗ nào khả năng rút ra một năm thời gian lui tới phản tại bắc lạnh chi địa, cho nên hắn chỉ có thể tràn ngập xin lỗi nói: "Liêu huynh, không phải ta không chịu hỗ trợ, cũng không phải ta nghĩ muốn cái gì lễ trọng, thật là là bởi vì ta bây giờ còn có rất nhiều những chuyện khác muốn làm, thật sự là không rút ra được thời gian!"

	Liêu Nhạc kỳ thực cũng biết bắc lạnh chi địa xa xôi, bằng không mà nói, hắn tự nhiên sẽ mang theo đệ đệ mình ly khai nơi đó, cho nên Diệp Đông mà nói, hắn cũng có thể lý giải, bất quá hắn hay là không cam lòng nói: "Vậy không biết nói Diệp huynh muốn công việc sự việc, còn cần bao lâu thời gian?"

	"Cái này thật khó mà nói! Ngắn thì một năm, lâu thì hai năm a, mà còn hai năm sau đó, ta cũng không biết ta có thể còn có hay không mệnh tại!"

	Tại trong vòng một năm, Diệp Đông không chỉ phải tìm Kim Lân Ngô Công Tiên, nhưng lại muốn đi trước Hoàng Tuyền lộ cứu ra cha mình, hai năm sau đó còn phải đi Nam Cương Ấn Thú tộc, sau đó còn phải nghĩ biện pháp tới nơi thuật chế thuốc, cứu ra Liễu gia gia cùng Hương Nhi, tối trọng yếu còn có liên quan tới Mạc Linh Lung Thiên Đố Chi Tướng biện pháp giải quyết, cùng với thần bí Cửu Tiêu!

	Như thế rất nhiều sự việc, để cho hắn căn bản không khả năng cho Liêu Nhạc một cái thời gian cụ thể, cho nên hắn chỉ có thể cười khổ nói: "Như vậy đi, Liêu huynh, nếu như ngươi thuận tiện mà nói, ngươi đã đem đệ đệ ngươi theo bắc lạnh chi địa nhận lấy, sau đó đưa đến nhà ta, chỉ cần ta về nhà, ta liền lập tức động thủ giúp hắn khu trừ hàn khí, thế nào?"

	Vậy mà Liêu Nhạc giống như là không có nghe được Diệp Đông lời nói này một dạng, tự mình tại nơi đó cau mày, tựa hồ là đang suy tư cái gì chuyện trọng yếu.

	Rất lâu sau đó, Liêu Nhạc chân mày cuối cùng lỏng rồi rời ra, mà hắn cũng có thể là làm ra quyết định gì đó, ngẩng đầu nhìn Diệp Đông nói: "Diệp huynh, nếu như ngươi không ngại mà nói, ta muốn đi theo bên cạnh ngươi, hơi tận non nớt lực, có lẽ có thể trợ giúp Diệp huynh sớm ngày hoàn thành cần xử lý sự việc, mặt khác, ta chỗ này có món khác, là một vị tiền bối tặng ta, đáng tiếc ta không dùng được, bây giờ liền mượn hoa hiến phật đưa cho Diệp huynh, xem như là biểu đạt ta lòng biết ơn."

	Không đợi Diệp Đông mở miệng cự tuyệt, Liêu Nhạc đã đem một dạng đồ vật bỏ vào Diệp Đông trong tay, mà khi Diệp Đông nhìn rõ cái này sau đó, nhất thời nghẹn họng nhìn trân trối, lộ ra vẻ khiếp sợ! 