 Chương 2188: Hoàng Tuyền chi linh

	Diệp Đông cho dù thành công chấm dứt tình phân thân, lấy song quyền triệt để giết chết vạn tên Âm Binh hành vi, thành công khôi phục phe mình bên này sĩ khí cùng lòng tin, thế nhưng đối với khởi tử hoàn sinh chuyện này, hắn như cũ có nồng đậm nghi hoặc.

	Sự nghi ngờ này, nếu như không biết rõ ràng nói, như vậy đối với tiếp xuống hành động, hắn liền muốn một lần nữa thi.

	Âm Binh Âm Soái, Công tào Phán Quan, bọn hắn phục sinh, Diệp Đông không sợ chút nào, đúng như cùng Chu Long Thành nói dạng kia, có thể giết bọn hắn liền phục sinh dũng khí đều không có, giết bọn hắn căn bản không dám phục sinh.

	Thế nhưng là đối với Quỷ Vương Chung Ly, đối với cho tới bây giờ như cũ chưa lộ diện Diêm Vương, thậm chí đối với những cái kia muốn giết chết chính mình chư thần, chư yêu đại quân, còn có cái kia cao cao tại thượng Đạo Thần.

	Nếu như bọn hắn cũng có được khởi tử hoàn sinh năng lực, vậy mình cái này Thần Tiêu Thiên một nhóm, thật sự là dữ nhiều lành ít.

	"Bàn Nhược, ngươi vừa rồi nói là có ý gì?"

	Diệp Đông lấy Vô Tình cùng tuyệt tình hai đại phân thân, đã gia nhập chiến trường bên trong, trợ giúp đám người chống cự Âm Binh, mà hắn bản tôn lại là không có vội vã xuất thủ, ngược lại hướng về Bàn Nhược hỏi thăm.

	Bàn Nhược đang cùng Thiên Tào đại chiến, nghe được Diệp Đông nói, vội vàng đáp: "Vừa rồi ta tại giết chết những cái kia Âm Binh thời điểm, tất cả phương pháp , theo lý thuyết là có thể đem bọn hắn siêu độ, thế nhưng ta lại phát hiện loại này siêu độ, đối với bọn hắn hoàn toàn vô hiệu, bắt đầu ta cũng không có chú ý, thế nhưng theo bọn hắn phục sinh, ta suy đoán, bọn hắn linh hồn tất nhiên bị động tay chân, chỉ cần phát hiện trong đó mấu chốt, khẳng định liền có thể giết chết bọn hắn."

	"Linh hồn bị động tay chân?"

	Diệp Đông tái diễn những lời này, đồng thời mở ra Đại Đạo Chi Nhãn, nhìn về phía kia từng cái Âm Binh, trực tiếp xuyên thấu qua bọn hắn nhục thân thấy được bọn hắn linh hồn.

	Âm Binh tướng mạo cũng là đủ loại, có người có yêu, bọn hắn linh hồn cũng là cũng giống như thế, chỉ bất quá lẫn nhau ở giữa cũng không phải là hoàn toàn xứng đôi.

	Có Âm Binh nhục thân là nhân loại, thế nhưng chiếm cứ nhục thân linh hồn lại là một loại nào đó yêu, mà có Âm Binh nhục thân là Yêu Thú, thế nhưng linh hồn lại là nhân loại!

	Giờ phút này, bọn hắn linh hồn đều bị một tầng hắc sắc nước sở vây quanh, thế nhưng ngăn không được Diệp Đông Đại Đạo Chi Nhãn, y nguyên có thể thấy rõ bọn hắn linh hồn.

	"Linh hồn đều là hoàn chỉnh." Diệp Đông nhíu mày nói: "Có thể động cái gì tay chân? Chẳng lẽ nói, là cái này hắc thủy, là cái này Hoàng Tuyền chi hải duyên cớ?"

	"Hoàng Tuyền chi hải? Quỷ Vương xác thực nói qua, Hoàng Tuyền chi hải, ban cho Hoàng Tuyền chi quỷ trùng sinh, mà ngay sau đó, chính Quỷ Vương liền hóa thân xong rồi. . ."

	Diệp Đông ánh mắt đột nhiên sáng lên: "Ta hiểu được!"

	"Quỷ Vương Chung Ly, căn bản không phải người, hắn chính là cái này toàn bộ Hoàng Tuyền, liền như là Tử Diệp là họa linh, tiểu Ny là Đạo Đồ chi linh, cùng Thánh binh bên trong từng cái khí linh, hắn liền cái này Hoàng Tuyền chi linh!"

	"Hoàng Tuyền bên trong, tất cả mọi người linh hồn đều bị Hoàng Tuyền chi hải bao vây, cái này giống lúc trước Tam sư huynh rút ra một tia tàn hồn, liền có thể để cho người ta bảo trì bất tử, bọn hắn linh hồn, tại dài dằng dặc trong bao, khẳng định đều hoặc nhiều hoặc ít cùng Hoàng Tuyền chi hải có dung hợp!"

	"Bởi vậy, bọn hắn sinh mệnh, kỳ thật cùng Quỷ Vương Chung Ly, cùng toàn bộ Hoàng Tuyền liên hệ đến cùng một chỗ, thậm chí vạn năm trước là một thể, chỉ cần Hoàng Tuyền bất diệt, Chung Ly bất tử, bọn hắn liền có thể phục sinh!"

	"Muốn không cho bọn hắn phục sinh, ngoại trừ hủy đi bọn hắn nhục thân bên ngoài, chỉ có thể đem toàn bộ Hoàng Tuyền hoặc là Quỷ Vương triệt để giết chết!"

	Diệp Đông lập tức đem chính mình đối với phục sinh suy đoán, thông qua truyền âm nói cho mỗi người, dù sao tại không có cứu ra sư huynh cùng Phan Triêu Dương bọn hắn trước đó, là không thể nào hủy đi Hoàng Tuyền, mà Quỷ Vương cũng đã hóa thân thành Hoàng Tuyền chi hải, dung nhập Hoàng Tuyền bên trong, muốn đem hắn bức đi ra cũng là không lớn chuyện dễ dàng, cho nên trước mắt xem ra, phương pháp tốt nhất, hay là chỉ có thể triệt để hủy đi những này Âm Binh bọn họ nhục thân.

	Cho dù suy nghĩ minh bạch phục sinh mấu chốt, thế nhưng Diệp Đông nhưng trong lòng không khỏi có một chút lo lắng, chính là Đạo Thần, nói theo một ý nghĩa nào đó, kỳ thật cùng Quỷ Vương, cùng tiểu Ny bọn hắn cơ hồ là một dạng tồn tại, là đại đạo chi hồn, là toàn bộ đạo Giới Linh!

	Như vậy, hắn có thể hay không cũng có được cho người khác hay là để cho chính hắn có vô hạn phục sinh năng lực đâu?

	Nếu có nói, như vậy, muốn đối phó Đạo Thần, chỉ có một cái biện pháp, chính là tại Mịch Tiên Lộ bên trong, dẫn hắn rời đi toàn bộ đạo giới!

	"Chư vị, nơi này liền giao cho các ngươi, ta hiện tại đi cứu người!"

	Tình huống bây giờ để cho Diệp Đông ý thức được thời gian cấp bách, không thể lại ở chỗ này tiếp tục dông dài, bất quá vì phòng ngừa Quỷ Vương một lần nữa hiện thân, hay là Diêm Vương xuất hiện, hắn đem tuyệt tình phân thân cùng Huyết Ngục phân thân đều lưu tại nơi này, chính mình một thân một mình một bả nhấc lên phía dưới đang cùng Hình Thiên đánh khó phân khó giải Thôi Phán Quan cho nắm ở trong tay.

	"Hình Thiên, ngươi đi đối phó những người khác, hắn giao cho ta!"

	Nắm lấy Thôi Phán Quan, Diệp Đông căn bản không cùng hắn nói nhảm, Đại Đạo Chi Nhãn hóa thành thần niệm, trực tiếp xâm nhập linh hồn hắn, tìm kiếm lấy liên quan tới bị bắt người hạ lạc.

	Thôi Phán Quan cứ việc cũng là thần, nhưng là cùng bây giờ Diệp Đông so sánh, căn bản không có khả năng so sánh, chỗ nào có thể cản trở Diệp Đông thần niệm lục soát, trong nháy mắt, những gì mình biết hết thảy, liền đã không giữ lại chút nào hiện ra ở Diệp Đông trước mắt.

	"Tìm được!"

	Diệp Đông quả nhiên tại Thôi Phán Quan trong linh hồn, tìm được một chỗ, cho dù nơi đó cũng không nhất định chính là giam giữ Phan Triêu Dương bọn người chỗ, thế nhưng nơi này, ở vào Quỷ Vương Chung Ly trong phủ đệ, mà lại đối với Thôi Phán Quan mà nói, nơi đó hoàn toàn chính là cấm địa, liền hắn cũng chưa từng từng tiến vào trong đó.

	"Hẳn là nơi này!"

	Biết rõ vị trí, Diệp Đông liền thuận tay đem Thôi Phán Quan ném về chính mình tuyệt tình phân thân.

	"Sát Lục Pháp Tắc!"

	Tuyệt tình Diệp Đông lạnh lùng phun ra bốn chữ, tại Thôi Phán Quan quanh người lập tức xuất hiện từng đạo từng đạo pháp tắc thần mang, bỗng nhiên nổ tung, hóa thành một tấm kéo dài vô tận giết chóc chi võng, từ Thôi Phán Quan trên thân thể quét ngang mà qua.

	Thôi Phán Quan thân thể lập tức thay đổi rời ra phá tô, hóa thành vô số khối mảnh vỡ, mà không đợi máu tươi chảy ra, tuyệt tình Diệp Đông lại là một chưởng vỗ ra, ngạnh sinh sinh đem tất cả mảnh vỡ đập thành hư vô.

	Vị này đi qua sinh mệnh chi thần, bây giờ Hoàng Tuyền Phán Quan cuối cùng tử vong, mà lại, hẳn là lại không phục sinh khả năng.

	Cùng lúc đó, Diệp Đông cũng đã thông suốt đi tới Quỷ Vương phủ đệ.

	Bây giờ Hoàng Tuyền bên trong tất cả mọi người tập trung đến cùng một chỗ, dẫn đến cái này to như vậy Phong Đô thành thật biến thành Quỷ thành, căn bản nhìn không thấy nửa cái thân ảnh.

	Quỷ Vương phủ đệ đơn giản so hoàng cung còn muốn khổng lồ, cho dù Diệp Đông thân ở không trung, cũng là một chút nhìn không thấy bờ, mà cái chỗ kia, ngay tại cả tòa trong phủ đệ phía sau, bốn phía đều có lực sát thương to lớn Đạo Văn cùng trận văn dày đặc, nếu có người trong lúc vô tình đụng chạm lấy, ngay lập tức sẽ bị giết chết, không có chút nào còn sống khả năng, dù là liền thần cũng không ngoại lệ.

	Đây đều là Diệp Đông từ Thôi Phán Quan nơi đó biết được, cho nên mới để cho hắn có thể khẳng định, phòng ngự sâm nghiêm như thế địa phương, tất nhiên chính là Đạo Thần dùng để kiểm nghiệm đạo hồn địa phương.

	"Chư vị sư huynh, còn có Triêu Dương, lại kiên trì một lát, ta đến rồi!" 