 Chương 1957: Đây là ta đạo

	Đạo, hư vô mờ mịt, nhưng lại ở khắp mọi nơi!

	Sáng tạo đạo, càng thêm hư ảo, để cho người ta không thể nào nắm lấy!

	Nếu như Diệp Đông vẻn vẹn đem chính mình Tình Đạo, hiểu thành chính mình đối với người yêu, đối với thân nhân, đối với huynh đệ, đối với sư môn tình, đây chẳng qua là tiểu đạo.

	Thế nhưng, khi hắn minh bạch, đạo sinh vạn vật, vạn vật kỳ thật đều tại tình bên trong thời điểm, đây mới là đại đạo!

	Cũng chỉ có biết được đạo lý này, mới có thể đi thành công sáng tạo đạo, để cho thiên địa vạn vật, tất cả đều bao dung tiến hắn Tình Đạo bên trong.

	Diệp Đông linh hồn bỗng nhiên hóa thành vạn điểm kim quang, theo cái kia không trung lộn xộn giương mà trời mưa tia, trong nháy mắt bọc lại toàn bộ Tứ Tượng giới!

	Ngay trong nháy mắt này, Tứ Tượng giới bên trong linh khí, như là núi lửa bộc phát, dâng lên mà ra!

	Mặt đất bao la, hoang vu thảo nguyên, sụp đổ núi cao, khô héo thực vật, sừng sững núi đá, bành trướng hải dương, chảy nhỏ giọt dòng suối. . .

	Thậm chí liền liền toàn bộ nhân loại, mỗi một cái động vật, giờ này khắc này, từ trên người bọn họ đều phóng xuất ra một tia kéo dài vô tận linh khí.

	Tứ Tượng giới dựng dục giới bên trong hết thảy, đây là tình!

	Hiện tại, bị thai nghén hết thảy, lấy tự thân linh khí, tự thân sinh mệnh, đến giúp đỡ nó khôi phục sinh mệnh, cái này, cũng là tình!

	Cảm nhận được đây hết thảy đối với mình trả lại, giờ khắc này, toàn bộ Tứ Tượng giới sinh mệnh lực, tại lấy tốc độ kinh người khôi phục, cái này, đồng dạng hay là tình!

	Đại địa oanh minh rung động, từng tòa tràn đầy linh khí dãy núi, từ lòng đất chậm rãi dâng lên, từng đầu tràn ngập linh khí dòng nước, đồng dạng từ lòng đất cốt cốt chảy ra.

	Một tòa có một tòa cao lớn dãy núi, đất bằng mà lên, một đầu lại một dòng sông, hội tụ thành hải!

	Lại thêm cái kia đã tung bay hai năm mưa linh khí, tại thời khắc này đột nhiên hóa thành mưa rào tầm tã, phô thiên cái địa, đến thỏa thích cọ rửa thế giới này, trợ giúp nó rửa sạch những năm này đụng phải khuất nhục, trợ giúp nó khép lại tại hạo kiếp bên trong bị xé mở từng đạo từng đạo vết thương.

	Vẻn vẹn mấy ngày bên trong, Tứ Tượng Giới Linh khí liền đã khôi phục được hạo kiếp trước đó trình độ, nhưng mà lại vẫn tại chậm rãi tăng trưởng!

	Tất cả Tứ Tượng giới sinh mệnh, bất luận là nhân loại, hay là động vật, bất luận là tu sĩ, hay là phàm nhân, đều có thể rõ ràng cảm giác được thân thể của mình, chính mình linh hồn, tại theo Tứ Tượng giới khôi phục, mà phát sinh một loại nghiêng trời lệch đất biến hóa.

	Tất cả sinh mệnh lần nữa quỳ xuống, cảm tạ trời, cảm tạ địa, cảm tạ cái này dựng dục bọn hắn Tứ Tượng giới, hiển nhiên, cũng không quên cảm tạ một vị tên là Diệp Đông người!

	Chính là bởi vì Diệp Đông đang sáng tạo đạo trên đường lại bước ra cực kì kiên cố một bước, mới khiến cho Tứ Tượng giới cùng trong đó tất cả mọi thứ, đều có dạng này biến hóa.

	Thương Minh thất tử, tựa hồ đã sớm quên đi chính mình thân là hộ pháp trách nhiệm, tất cả đều ngơ ngác đứng tại không trung, cảm thụ được loại biến hóa này.

	Xem như Thiên Nhân, bọn hắn cảm thụ xa so với cái khác sinh mệnh phải càng thêm rõ ràng, càng thêm chuẩn xác.

	"Thế giới này đẳng cấp tại đề cao, nó ngay tại từ đạo một chi giới, hướng về đạo nhị chi giới chuyển biến, trời ạ, cái này, cái này sao có thể!"

	"Đạo nhị chi giới, cái kia đã là Hỏa Tiêu Thiên thế giới cấp bậc, thế nhưng là, nơi này chỉ là một phàm nhân thế giới a!"

	"Mà lại, ba năm trước đó, nó cơ hồ đều muốn đi hướng sụp đổ, đi hướng diệt vong!"

	Thương Minh thất tử ánh mắt, cuối cùng tất cả đều tụ tập tại dưới người bọn họ cái kia y nguyên cửa phòng đóng chặt gian phòng phía trên.

	Nơi đó linh khí, đã nồng đậm đến, lấy bọn hắn thị lực đều không thể xuyên thấu tình trạng, tầng tầng lớp lớp, như là tiên cảnh, thậm chí ban đầu ở Huyền Tiêu Thiên thời điểm, liền Thiên Đế chỗ cư trú, cũng không thể có được như thế nồng đậm thuần túy linh khí!

	"Tĩnh tâm cảm ngộ, đây là, ta đạo!"

	Liền tại bọn hắn giật mình thần thời điểm, trong đầu bỗng nhiên vang lên Diệp Đông thanh âm, cho dù cứng nhắc cũng không vang dội, nhưng lại chấn động đến bọn hắn liền linh hồn đều phát ra rung động.

	Không chỉ là bọn hắn, giờ này khắc này, Tứ Tượng giới bên trong vạn vật, đều nghe được Diệp Đông thanh âm này, tất cả mọi người đều phúc chí tâm linh, dù là ngay cả phàm nhân, cũng đều nhắm mắt lại, bắt đầu lẳng lặng cảm ngộ, cái này thuộc về Diệp Đông đạo!

	Từ Hàng tông, Long Tượng sơn, gần biển trấn, Thiên Nhất tông, Chu Tước đại lục, Bạch Hổ đại lục, Thanh Long đại lục, Huyền Vũ đại lục, đều không ngoại lệ, tất cả đều đắm chìm trong đối với Diệp Đông đạo cảm ngộ.

	"Phụ thân, mẫu thân!"

	Xích Phong cảnh giới tối cao, mà lại bởi vì khoảng cách Diệp Đông gần nhất, cho nên hắn cảm ngộ nhanh nhất, ở chung quanh cái kia như là gió xuân mưa phùn một dạng ở khắp mọi nơi đạo bên trong, hắn đầu tiên có cảm ngộ.

	Trước mắt xuất hiện là cha mẹ mình, mặt mũi tràn đầy hiền lành nhìn lấy chính mình, cho dù im ắng, thế nhưng chỉ là ánh mắt kia, liền đã để cho Xích Phong nước mắt rơi như mưa.

	"Tỷ tỷ!"

	Thiếu nữ áo tím, thấy được chính mình tuổi nhỏ thời gian liền đã bất hạnh chết yểu tỷ tỷ, thần sắc điềm tĩnh hướng về phía chính mình nhẹ nhàng gật đầu.

	"Lão Yêu!"

	Mặt vàng lão giả trên mặt cơ bắp đang run rẩy, hắn thấy được lúc trước thân là phàm nhân lúc, cùng mình kết bái tiểu đệ.

	Giờ khắc này, mỗi một cái sinh mệnh, đều tại Tình Đạo ảnh hưởng phía dưới, cảm nhận được đủ loại không đồng tình.

	Thậm chí liền liền cái kia chảy nhanh không thôi biển cả, cái kia nguy nga đứng vững núi cao, tựa hồ cũng cảm nhận được bọn chúng đối với đá ngầm, đối với dưới thân phiến đại địa này tình.

	Vạn vật hữu tình, là vì Tình Đạo!

	"Ầm ầm!"

	Một đạo kinh lôi bỗng nhiên nổ vang, bên trên bầu trời đột nhiên xuất hiện một mảnh hắc sắc đám mây, đây là kiếp vân!

	Kiếp vân bên trong, tử điện lấp lóe, dựng dục thiên kiếp.

	Mà thiên kiếp nơi nhằm vào, chính là Thương Minh thất tử bên trong Xích Phong!

	Vừa rồi trong nháy mắt cảm giác đạo, dĩ nhiên là trợ giúp hắn đột phá tầng cuối cùng gông cùm xiềng xích, cái chân còn lại cuối cùng cũng bước vào Ngọc Tiêu Thiên, từ đó đưa tới thiên kiếp.

	Ngay sau đó, lại là liên tục lục đạo kinh lôi vang lên, sáu mảnh kiếp vân tuần tự xuất hiện, cái này tự nhiên là nhằm vào cái khác Lục tử.

	Mỗi một tử, đều tại trong quá trình ngộ đạo, đột phá bình cảnh, tăng lên cảnh giới, đưa tới thiên kiếp.

	Xích Phong đột nhiên mở mắt, trong mắt lóe lên vẻ hưng phấn đồng thời, cũng là xuất hiện một tia sợ hãi, nhất là khi hắn nhìn thấy trên bầu trời cái kia bảy mảnh liên miên cùng một chỗ, trọn vẹn bao trùm ngàn mét to lớn kiếp vân lúc, con ngươi càng là đột nhiên co vào.

	Bảy người thiên kiếp đồng thời đi vào, đây cũng không phải là cái gì tốt hiện tượng!

	Thiên kiếp uy lực sợ rằng sẽ lớn đến khó có thể tưởng tượng, dù sao, đây chính là Huyền Tiêu Thiên bước về phía Ngọc Tiêu Thiên thiên kiếp, huống chi còn là Thất Kiếp cùng đến!

	Nếu như là tại Huyền Tiêu Thiên thì cũng thôi đi, thế nhưng là nơi này là Tứ Tượng giới, vừa mới tại Diệp Đông trợ giúp phía dưới, thật vất vả mới khôi phục tới thế giới người phàm.

	Cứ việc nó đã không còn là lúc trước đạo một chi giới, mà là tự động tăng lên đẳng cấp, trở thành đạo nhị chi giới, thế nhưng, Thương Minh thất tử, như cũ lo lắng, thiên kiếp uy lực, sẽ để cho thế giới này lần nữa đụng phải một trận hạo kiếp.

	"Xin chủ nhân xuất thủ, hỗ trợ đem chúng ta đưa đến hư không bên trong!"

	Xích Phong đối không trung đứng thẳng Diệp Đông linh hồn, hai tay ôm quyền, vội vàng nói.

	"Là bởi vì thiên kiếp sao?"

	"Rõ!"

	Diệp Đông cười nhạt một cái nói: "Không sao cả!"

	Sau khi nói xong, hắn ngẩng đầu nhìn về phía trên đỉnh đầu của mình không cái kia kéo dài ngàn mét to lớn kiếp vân, nhẹ nhàng phun ra một chữ: "Cút!" 