 Chương 533: Thiên Nữ Lạc

	Diệp Đông về tới trong đội ngũ, tự nhiên, cũng không có ai đi hỏi dò hắn vừa rồi làm cái gì, mọi người tiếp tục hướng về Thiên Nữ Lạc nơi tiến về phía trước.

	Kế tiếp trên đường cũng không có lại xảy ra chuyện gì, mặc dù cũng gặp phải mấy cái nhánh Tuyết Sơn Đạo đội ngũ, nhưng là khi Tuyết Sơn Đạo thấy mọi người ngồi tọa kỵ, nhất là Diệp Đông dưới thân cái kia cái Báo Tuyết sau đó, hoặc là liền ngoan ngoãn tự động tiêu thất, hoặc là chính là giống như trước đây Chu Mãnh bọn họ gặp phải Chương gia người một dạng, chủ động xuống tới khom lưng hành lễ.

	Hiển nhiên, bọn họ đều muốn Diệp Đông trở thành bốn thế lực lớn người trong.

	Đối với những tình huống này, Diệp Đông cùng Liễu Kế Tông căn bản cũng không có để ở trong lòng, nhưng là đối với Chu Mãnh chờ người mà nói, trong đầu tồn tại không đồng dạng cảm giác.

	Bọn họ với tư cách Tuyết Sơn Đạo, bị người hận qua, bị người mắng qua, bị người đuổi giết qua, bị người khi dễ qua, nhưng chưa từng có giống như bây giờ bị người xem như đại nhân vật cung kính qua, cứ việc loại này cung kính là ngọn nguồn sợ.

	Như thế, mỗi khi gặp phải có người trông thấy bọn họ khom mình hành lễ lúc, bọn họ đều có thể ưỡn ngực, giơ lên não đại, bày ra đại nhân vật phải có điệu bộ tiếp thu mọi người hành lễ.

	Không thể không nói, loại cảm giác này so với khi Tuyết Sơn Đạo lúc cái loại này chờ đợi lo lắng, giết người cướp của tư vị phải thật tốt hơn nhiều, thế cho nên có mấy người thậm chí len lén giựt giây Chu Mãnh, đi hỏi một chút Diệp Đông bọn họ có cần hay không làm việc vặt tuỳ tùng, nếu như cần mà nói, bọn họ hết sức vui vẻ cống hiến sức lực.

	Mặc dù Chu Mãnh đem những thứ này đề nghị người cũng cho chửi mắng trở về, nhưng là hắn trong lòng mình kỳ thực cũng có đồng dạng ý nghĩ, liên tiếp vài lần chính mắt thấy Diệp Đông triển hiện ra thực lực cường đại sau đó, để cho hắn thật muốn cứ như vậy đuổi theo Diệp Đông, chẳng những là vì mình ngày sau sinh hoạt tìm được rồi cái kiên cố chỗ dựa vững chắc, coi như là cải tà quy chính, đi lên đường ngay.

	Hết thảy thuận lợi mà nói, dựa vào những năm này khi Tuyết Sơn Đạo giành được đồ vật, đầy đủ chính mình đạp đạp thật thật qua hết nửa đời sau, không chuẩn còn có thể tìm cái người vợ, sinh mấy cái hài tử.

	Dù sao Tuyết Sơn Đạo cơ hồ chính là đem não đại đừng tại đai lưng bên trên, bất cứ lúc nào cũng có thể có thể chết xuống.

	Bất quá hắn không dám hướng Diệp Đông nói, dù sao bọn họ là Tuyết Sơn Đạo, trước đây còn đem Diệp Đông bọn họ trở thành mục tiêu, nếu muốn giết bọn họ, đương nhiên, tối trọng yếu là hắn sợ Diệp Đông.

	Sáu ngày sau, đoàn người cuối cùng bình an vô sự đi tới Thiên Nữ Lạc phụ cận.

	Diệp Đông chú ý tới, toàn bộ Bắc Hàn chi địa địa thế nhưng thật ra là dần dần cất cao, ban đầu thời điểm đều là mênh mông vô bờ cánh đồng tuyết, theo càng đi bên trong xâm nhập, địa thế cũng liền càng ngày càng cao, bây giờ nơi này, phóng nhãn nhìn lại, đã có thể thấy cuối chân trời xuất hiện liên miên bất tuyệt núi tuyết.

	Đương nhiên, nhiệt độ cũng là càng ngày càng thấp, điểm này từ cái kia vài cái còn chưa phải là Trần Thân cảnh Tuyết Sơn Đạo trên người là có thể nhìn ra, bọn họ chỉ có Linh Ấn cảnh cảnh giới, cho dù là mặc thật dầy y phục, cũng vẫn là chân tay co cóng, đóng băng vi vu run.

	Mọi người đối diện mặt một tòa núi tuyết, sơn thế hiểm trở, cũng không cao lớn, nhìn kỹ xác định có chút giống như tiên nữ một dạng, thảo nào nơi này sẽ được xưng là Thiên Nữ Lạc.

	Nhìn mình lần này mục đích, Diệp Đông nhẹ nhàng đưa tay vỗ vỗ phía sau Liêu Nhạc thi thể, nhẹ giọng mở miệng nói: "Liêu huynh, đến nhà!"

	Một đường tới, Diệp Đông đã trải qua vài cái điểm tụ tập, lớn nhỏ đều có, rất có gần nghìn người cư trú, nhỏ chỉ có trên dưới một trăm người.

	Những người này đều là ở tại tuyết phòng bên trong, mà tuyết phòng cũng trên căn bản là hiện lên hình vòng sắp hàng, từ xa nhìn lại giống như là một vòng pháo đài một dạng, tự nhiên, đây là vì phòng ngự Yêu Thú.

	Bây giờ trước mắt cái này Thiên Nữ Lạc, cũng là loại này cách cục, chỉ là nơi này tuyết phòng số lượng rõ ràng phải ít nhiều, lẻ loi tán tán đại khái chỉ có năm sáu chục cái trái phải, nhất là tại toàn bộ hình vòng ngoại vi khu vực, còn có mấy gian tuyết phòng diện tích là không vừa thương yêu, có lẽ miễn cưỡng chỉ có thể dung nạp lưỡng ba người, mà còn thân cao điểm tiến nhập trong đó còn phải khom lưng cúi đầu.

	Bắc Hàn chi địa người đem tuyết phòng xem như nhà mình, cho nên đều là cố hết sức đem tuyết mái nhà tích kiến tạo lớn một chút, ngược lại tài liệu cũng không dùng tiền, trên mặt đất tùy tiện chia cắt một chút liền có, Diệp Đông này một đường sang đây xem đến vài cái điểm tụ tập tuyết rơi vừa phòng, đều là thập phần rộng mở đại khí.

	Diệp Đông đưa tay chỉ cái kia vài cái diện tích cực tiểu tuyết phòng, hướng Chu Mãnh đưa ra hỏi dò, Chu Mãnh nhìn thoáng qua sau nói: "Lần trước lúc ta tới sau, đại khái là ba năm trước đây, còn không có cái này mấy gian tuyết phòng, cần phải mới xây, về phần tại sao nhỏ như vậy, tiền bối có chỗ không biết, Bắc Hàn chi địa, càng đến gần Băng Thần Nguyên nơi này, mặt đất thì càng kiên cố, cắt độ khó cũng lại càng lớn, cho nên nếu như không phải có chút thực lực người, chỉ có thể xây tiểu tuyết phòng."

	Diệp Đông khom người xuống, trên mặt đất bắt một chút, một trảo này, cũng chỉ là lấy xuống một chút băng tra, quả nhiên là thập phần kiên cố.

	"Cái kia nếu nơi này có nhiều như vậy đại tuyết phòng, nhìn dáng dấp toàn bộ Thiên Nữ Lạc người cũng phi thường có thực lực a!"

	Chu Mãnh lắc lắc đầu nói: "Hắc hắc, tiền bối, những thứ này đại tuyết phòng kỳ thực đều là một người kiến tạo ra được, người này thật là liền là cả Thiên Nữ Lạc trụ cột, hắn không chỉ thực lực rất mạnh, mà còn phi thường nhiệt tâm, thậm chí có thể nói, là một mình hắn thành lập Thiên Nữ Lạc."

	Lời nói này để cho Diệp Đông trái tim kịch liệt nhảy di chuyển tiến lên, mặc dù hắn là lần đầu tiên nghe được, nhưng là một cái tên tại trong miệng hắn miêu tả sinh động.

	"Người này là ai vậy?"

	Nhắc tới người này, Chu Mãnh trên mặt lập tức lộ ra tôn kính cùng hướng tới chi sắc, thậm chí ngay cả thân thể đều không tự chủ đĩnh trực một chút, tựa hồ sao biết được nói người này danh tự, đối với hắn mà nói đều là một loại vô thượng vinh quang một dạng.

	"Liêu Nhạc!"

	Liêu Nhạc!

	Diệp Đông tâm lần thứ hai hung hăng đau một chút, quả nhiên là hắn!

	Đừng nói Diệp Đông, ngay cả Liễu Kế Tông cùng Hồng Lang nghe được tên này thời điểm, trên mặt trong mắt đều là toát ra một loại bất đắc dĩ.

	Chu Mãnh căn bản không có phát giác hai người này một chó sói dị dạng, vẫn như cũ tại thao thao bất tuyệt nói ra: "Tiền bối, các ngươi khẳng định không có nghe nói qua Liêu Nhạc, chuyện hắn tích coi như là nói trên ba ngày ba đêm cũng nói không hết, hắn danh khí đừng nói tại Thiên Nữ Lạc, coi như là ở nơi này một khu vực bên trong cũng là cực kỳ vang dội, thậm chí ngay cả ba thế lực lớn đều chủ động phái người tới mời hắn gia nhập, sau cùng đều bị hắn cự tuyệt."

	Chu Mãnh lời nói mỗi một chữ, đều giống như là một cây châm một dạng, cuộn Diệp Đông trong lòng, cứ việc lòng đang rỉ máu, nhưng là Diệp Đông trên mặt vẫn đang bất động thanh sắc hỏi: "Vì sao cự tuyệt đâu?"

	"Ai!" Chu Mãnh thở dài nói: "Liêu Nhạc là cái cô nhi, chỉ có một đệ đệ, hai huynh đệ người là sống nương tựa lẫn nhau, cảm tình vô cùng tốt, mà còn đệ đệ hắn cũng thật không có để cho hắn thất vọng, niên kỷ tuy nhỏ, nhưng là thiên phú rất cao, thậm chí ngày sau cũng có thể vượt qua Liêu Nhạc, chỉ là, đệ đệ hắn có một lần tại lúc tu luyện, tẩu hỏa nhập ma, lọt vào hàn khí phản phệ, nửa người dưới bị triệt để đóng băng tại, vì chữa cho tốt đệ đệ mình, Liêu Nhạc mới cự tuyệt những thế lực này mời, ly khai Bắc Hàn chi địa, đi Chu Tước đại lục tìm kiếm cao nhân hoặc là biện pháp, cho tới bây giờ hẳn là vẫn chưa về!" 