 Chương 2196: Tam đạo chi chiến

	Kiếm Tôn Quân Bất Hối, đứng ở Diệp Đông bên cạnh, thế nhưng Diệp Đông lại phảng phất cảm giác không thấy hắn tồn tại, có khả năng cảm giác được, chỉ là một loại ngưng tụ vạn cổ tang thương lắng đọng, một loại giữa thiên địa duy ta độc hành tiêu sái, một loại bằng phẳng thiên hạ quân tử phong thái, cùng một cỗ sắc bén vô cùng ngút trời kiếm khí!

	Kiếm Chi Đạo!

	Cho dù vừa rồi Diệp Đông đã đem Quân Bất Hối Kiếm Đạo đạo tâm hóa đi, thế nhưng tại ngắn như vậy thời gian bên trong, Quân Bất Hối dĩ nhiên là lần nữa thành công cảm ngộ, đạo tâm lại thành.

	Kiếm Chi Đạo!

	Chiến Chi Đạo!

	Nguyên Chi Đạo!

	Huyết Ngục nhất môn ba vị truyền nhân, lấy riêng phần mình rõ ràng cảm ngộ mà xuất đạo, tại cái này nho nhỏ thế giới bên trong, như là to lớn ba chân, đồng thời tồn tại, lẫn nhau chống lại!

	Đứng ở bên ngoài Lưu Linh, mắt bên trong đều sắp phóng ra ánh sáng đến, ba tên ngộ đạo người ở giữa đại chiến, loại chuyện này, thế nhưng là cả một đời cũng khó gặp sự tình.

	Mà lại, cũng không phải là tam đạo lẫn nhau chiến, mà là Kiếm Chi Đạo cùng Nguyên Chi Đạo, liên thủ chiến Chiến Chi Đạo!

	Đó cũng không phải nói Chiến Cửu Thiên Chiến Chi Đạo, chính là muốn mạnh hơn Diệp Đông cùng Quân Bất Hối đạo, mà là bởi vì hiện tại Chiến Cửu Thiên thân hãm chân thực cùng hư ảo cảnh tượng bên trong, mà hắn đạo, chỉ có một trận chiến, cho nên, mới khiến cho hắn tạm thời có được lực kháng hai đạo năng lực.

	Trên thực tế, một trận chiến này, là không công bằng.

	Bởi vì Diệp Đông cùng Quân Bất Hối đều muốn có chỗ cố kỵ, không có khả năng đem Chiến Cửu Thiên xem như kẻ thù sống còn, thật toàn lực xuất thủ, bọn hắn thế tất yếu cam đoan Chiến Cửu Thiên tính danh không bị thương tổn, cứ như vậy, trong khi xuất thủ, khó tránh khỏi phải có điều giữ lại.

	Nhưng mà đối với Chiến Cửu Thiên mà nói, hắn lại là không cố kỵ chút nào, mặc kệ là hắn đã đem Diệp Đông cùng Quân Bất Hối cho rằng là tử địch, hay là hắn sở kiên trì Chiến Chi Đạo, đều để hắn đang xuất thủ thời điểm, tuyệt đối sẽ đem hết toàn lực, gắng đạt tới đem địch nhân giết chết.

	Nho nhỏ thế giới bị chia làm ba phần, một phần tràn ngập vô biên chiến ý, một phần tràn ngập ngút trời kiếm ý, một phần tràn ngập quy nguyên chi ý!

	Giờ này khắc này, căn bản không có khả năng lại có bất luận cái gì sinh linh, có thể tiến vào thế giới này bên trong, cho dù là Đạo Thần, đều không dám thiện vào, bởi vì tiến nhập hậu quả, chính là sẽ trở thành mục tiêu, trở thành ba loại đạo đồng thời đối tượng công kích.

	Loại này đạo ý chi chiến, nhìn tựa hồ nhẹ nhõm, thế nhưng trên thực tế nguy hiểm càng lớn, một khi ai nói ý có chút chống đỡ hết nổi, ngay lập tức sẽ bị một cỗ khác đạo ý lấy thô khô lạp hủ lực lượng, hoàn toàn phá hủy, từ đó ngay tiếp theo phóng thích đạo ý người, cũng sẽ vì vậy mà nhận trọng thương, thậm chí mất mạng.

	Thế nhưng, đối với Diệp Đông ba người mà nói, đơn thuần đạo ý chi chiến, căn bản là không có cách giải quyết trước mắt vấn đề, cho nên tại ba người giằng co sau một lát.

	Diệp Đông cùng Quân Bất Hối đồng thời động!

	"Đại đạo Vô Tình Quân Bất Hối!"

	Quân Bất Hối trong tay, do Kiếm Thần linh hồn tế luyện mà thành kim kiếm, tách ra ức vạn đạo kiếm mang, trên không trung hội tụ thành một cái cự đại hư ảo thân hình!

	Cái này thân hình, thình lình chính là Kiếm Tôn Quân Bất Hối!

	Quân Bất Hối hư ảnh, trong hai mắt vô biên trong trẻo, trên mặt càng là mang theo một loại ngạo thị thiên hạ, phóng khoáng ngông ngênh tự do, tại ức vạn đạo kiếm mang tô đậm phía dưới, bạch y tung bay, tóc đen bay múa, tản mát ra lăng lệ chi khí, vậy mà liền dạng này xông về Chiến Cửu Thiên!

	"Nguyên Đạo Chi Huyễn!"

	Diệp Đông thân hình, trong chốc lát hóa thân ức vạn, mỗi cái thân hình đều là do Nguyên Chi Đạo Văn biến thành, mà mỗi một cái Diệp Đông tay bên trong đều nâng một chùm sáng cầu, quang cầu trong đó, có mờ mịt sương mù.

	Thân ở thế giới bên ngoài Lưu Linh, căn bản là không có cách thấy rõ ràng trong sương mù có cái gì, thế nhưng ở trong mắt Chiến Cửu Thiên, mỗi một đoàn trong sương mù, thình lình đều có một cái chính mình!

	Một cái phóng xuất ra vô biên chiến ý, nắm trong tay chính Chiến Chi Đạo!

	Diệp Đông tại tụ tập Đạo Cảnh bế quan mười một năm thời gian, đã sáng tạo ra Đạo Kỹ -- Đạo Chi Huyễn, chỉ bất quá tại hắn cùng Phan Triêu Dương một trận chiến thời điểm, Phan Triêu Dương rõ ràng nhắc nhở qua hắn, bởi vì lúc ấy hắn còn chưa sáng tạo đạo thành công, thậm chí liền Vô Tình Đạo tâm cũng không đại thành, cho nên nghiêm chỉnh mà nói, Đạo Chi Huyễn, căn bản không thể xem như Đạo Kỹ.

	Mà bây giờ, Diệp Đông đã đã sáng tạo ra Nguyên Chi Đạo, giờ phút này lại đem Đạo Chi Huyễn dung nhập Nguyên Chi Đạo bên trong, diễn hóa mà ra nguyên Đạo Chi Huyễn, lại là thật Đạo Kỹ, mà lại uy lực cực kỳ cường đại!

	Ngay tại Diệp Đông cùng Quân Bất Hối xuất thủ đồng thời, Chiến Cửu Thiên cũng xuất thủ!

	Song quyền tề xuất!

	Vẫn là hắn am hiểu nhất Chiến Thiên Cửu Thức bên trong, cường đại nhất một thức, Chiến Vô Song!

	Chỉ là hiện tại Chiến Vô Song, ngưng tụ hắn đã bị kích phát đến cực hạn chiến ý, bởi vậy, song quyền đánh ra, uy lực kinh thiên động địa!

	Một quyền công hướng Diệp Đông, một quyền công hướng Quân Bất Hối!

	"Oanh!"

	Ba người công kích, gần như đồng thời va chạm vào nhau ở cùng nhau, bộc phát ra nổ vang rung trời đồng thời, để cho thân ở ngoại giới Lưu Linh trên mặt cũng lộ ra vẻ chấn động.

	"Tạch tạch tạch!"

	Cái này hóa đạo chi địa chỗ ngôi sao, như là trứng gà đồng dạng mặt ngoài phía trên, dĩ nhiên là trong nháy mắt hiện đầy lít nha lít nhít vô số vết rạn.

	Có được đạo chèo chống đạo giới, trình độ chắc chắn tuyệt đối là không cách nào tưởng tượng, đối với điểm này, Lưu Linh biết rõ cực kì rõ ràng, bởi vậy mới có thể để cho Diệp Đông yên tâm toàn lực công kích tất cả ngôi sao, không cần lo lắng chân chính hóa đạo chi địa sẽ bị đánh nát.

	Mà bây giờ, như thế kiên cố hóa đạo chi địa, vậy mà tại ba người lực lượng va chạm phía dưới, tự hành xuất hiện khe hở, hiển nhiên rất nhanh sắp triệt để sụp đổ!

	Như vậy có thể nghĩ, ba người này lực lượng, đã đạt đến trình độ nào!

	Còn như nội bộ, đã là bị vô biên quang mang và khí vụ bao phủ, hoàn toàn không cách nào nhìn ra bên trong đến tột cùng xảy ra chuyện gì!

	Lưu Linh đã không còn dám tiếp tục ngốc tại chỗ, mà là vội vàng hướng về nơi xa chạy như điên.

	Giả hóa đạo chi địa bạo tạc, hắn hoàn toàn không quan tâm, thế nhưng thật hóa đạo chi địa bạo tạc, hội sinh ra cái dạng gì hậu quả , bất kỳ người nào đều không thể dự đoán.

	Dù sao, đại đạo ba ngàn, nếu như thiếu một đạo, biến thành 2999 đạo, có trời mới biết sẽ xuất hiện cái dạng gì tình hình.

	"Ầm ầm!"

	Tại Lưu Linh cơ hồ sử xuất bú sữa khí lực, một hơi đã chạy ra không biết bao xa khoảng cách sau đó, sau lưng hắn, cuối cùng truyền đến một tiếng vang thật lớn!

	Một cỗ kinh khủng khí lãng từ phía sau hắn truyền đến, căn bản không cho hắn bất kỳ phản ứng nào thời gian, trực tiếp đem hắn bao vây lại, hướng về phương xa tiếp tục đánh tới.

	"Phanh phanh phanh!"

	Trên đường đi, Lưu Linh cũng không biết mình rốt cuộc đụng phải bao nhiêu địa phương, thân thể tựa hồ cũng đã trở nên phá thành mảnh nhỏ, không thuộc về mình nữa.

	Thật vất vả ngừng lại sau đó, khi hắn quay đầu nhìn lại, vẫn nhịn không được hít vào ngụm khí lạnh!

	Toàn bộ tinh không, rốt cuộc không nhìn thấy mảy may sự vật, có, chỉ là tràn ngập bốn phía mờ mịt sương mù!

	Một cái hóa đạo chi địa bạo tạc, tuyệt đối để trong này nhận lấy ảnh hưởng to lớn, bởi vì cùng lúc đó, đồng dạng thân ở một mảnh tinh không nửa đường thần cùng Huyết Đế phân thân, đều có chỗ cảm ứng.

	Đạo Thần sắc mặt đột nhiên kịch biến, lên tiếng kinh hô nói: "Không được!"

	Sau khi nói xong, cơ hồ lập tức liền muốn rời đi, thế nhưng Huyết Đế phân thân lại tại lúc này phát ra cười lạnh một tiếng: "Mau đi đi, đây cũng là ngươi dưỡng đạo chi địa truyền đến bạo tạc đi!"

	Huyết Đế phân thân những lời này, lại là nhường đường thần đứng lên thân ảnh, một lần nữa ngồi xuống, đồng thời trên mặt cũng là khôi phục tỉnh táo, nhìn chằm chằm Huyết Đế phân thân nói: "Như là đã bùng nổ, ta hiện tại tiến đến cũng là chậm, dù sao coi như tất cả đều nổ xong, ngày sau ta có là thời gian trùng kiến!" 