 Chương 1353: Thập đại thế lực

	"Ngươi là ai, muốn làm gì?"

	Phương gia trong năm người có người mở miệng tiến lên đối Diệp Đông phát ra chất vấn.

	Diệp Đông mặt không thay đổi nhìn lấy bọn hắn, trên mặt đột nhiên như là sóng nước một chút nổi lên gợn sóng, trong nháy mắt khôi phục diện mạo như trước nói: "Ta nghĩ, các ngươi hẳn là nhận biết ta đi!"

	Năm người đầu tiên là sững sờ, thế nhưng rất nhanh liền có người lên tiếng kinh hô nói: "Là ngươi, Diệp Đông!"

	Bây giờ, Diệp Đông chân dung đã sớm tại Thiên Đế cung, đế tộc các thế lực lớn bên trong lưu truyền, cho dù chưa từng gặp qua Diệp Đông, cũng đều đem hắn tướng mạo thuộc nằm lòng.

	"Là ta!"

	"Hừ, chúng ta chính là đang tìm ngươi, không nghĩ tới ngươi ngược lại đưa mình tới cửa, tới tốt lắm, giết ngươi, trên người ngươi đồ tốt liền muốn thuộc sở hữu của chúng ta!"

	Cho dù bọn hắn biết rõ Diệp Đông thân phận, cũng đã được nghe nói Diệp Đông sự tích, thế nhưng đối với những này chưa từng có trải qua mưa gió nhà ấm bên trong đóa hoa mà nói, bọn hắn căn bản không tin tưởng Diệp Đông thật sự có lợi hại như vậy.

	Một cái từ nhân gian thăng lên người tới, đi vào Hỏa Tiêu Thiên mới ngắn ngủi ba năm thời gian, mạnh hơn lại có thể mạnh đến mức nào đâu, huống chi, hiện tại bọn hắn có năm người, mà lại cũng không phải là trong tộc tên xoàng xĩnh, từng cái đều là tầng hai cao thủ, cho nên nơi nào sẽ đem Diệp Đông để vào mắt.

	Ngược lại cho rằng Diệp Đông chủ động xuất hiện, lại thành tựu danh tiếng của bọn hắn cùng tiền đồ!

	"Giết!"

	Năm người cũng là sát phạt quả đoán, căn bản không có do dự chút nào, lập tức đồng thời xuất thủ, hướng về Diệp Đông công đi qua.

	Trong nháy mắt, năm người đã đem Diệp Đông bao vây lại, mà Diệp Đông cũng không có phản ứng gì, hắn tại chỗ này chờ đợi, chính là vì giết chết những người này, giờ phút này đối mặt năm người, thần sắc bình tĩnh, chắp hai tay sau lưng.

	"Rầm rầm rầm!"

	Năm đạo hồng quang phóng lên tận trời, đây là năm loại không giống nhau thiên khí, tản ra quang mang cơ hồ bao trùm gần phân nửa bầu trời, mênh mông uy áp càng đem thương khung đều chấn động đến vì đó run rẩy, đồng thời hướng về Diệp Đông đè ép xuống.

	"Bá bá bá!"

	Đúng lúc này, Diệp Đông thể nội đồng dạng thần quang nổ bắn ra, hai dạng đồ vật vọt ra!

	Một vệt kim quang, một đạo bạch quang!

	Kim quang sắc bén vô cùng, như là lưỡi dao cắt vỡ trang giấy, tuỳ tiện đem hai kiện thiên khí chặn ngang chặt đứt, mà bạch quang lấp lánh phía dưới, bốn phía nhiệt độ bỗng nhiên hạ xuống, mặt khác ba kiện thiên khí trong nháy mắt liền bị một mảnh sương trắng cho đông kết tại không trung.

	Diệp Đông mặt lộ vẻ cười lạnh nói: "Bệnh này lưỡi búa tên là Hổ Hồn, là kim hệ Thánh binh, cái gương này, tên là vảy ngược, là Băng hệ Thánh binh! Các ngươi không phải là muốn sao? Hiện tại ta đem bọn hắn tặng cho ngươi, bất quá, muốn nhìn các ngươi có hay không mệnh cầm!"

	"Cái gì!"

	Năm người đồng dạng bị vô biên hàn khí bao vây, trên thân thể hiện ra một tầng băng sương, bất quá khi bọn hắn nghe được Diệp Đông về sau, trên mặt của mỗi người lại là đều lộ ra chấn kinh cùng vẻ tham lam.

	Thánh binh!

	Thuộc tính Thánh binh!

	Vũ khí bên trong cực hạn, Diệp Đông lại có thể có được hai kiện, mà lại bây giờ đang ở trước mắt của mình!

	"Giết hắn, chúng ta chia đều cái này hai kiện Thánh binh!"

	Năm người gần như đồng thời hô to lên tiếng.

	"Rống!"

	Một tiếng hổ khiếu, như là cửu thiên kinh lôi, lay động đất trời.

	Hổ Hồn Phủ bên trong, một cái kim sắc cự hổ ngửa mặt lên trời gào thét, chảy nhanh mà ra.

	"Phốc!"

	Thực lực thấp nhất tên kia Phương gia người trẻ tuổi, trực tiếp bị Hổ Hồn Phủ cho chặn ngang chặt đứt, thân thể cắt thành hai đoạn, nhưng lại không có ngã xuống, bởi vì hắn thân thể đã qua bị đông cứng.

	Cùng lúc đó, Diệp Đông đột nhiên xuất thủ, vẫn là dùng cái kia cường hãn nhục thân, trực tiếp huy quyền đánh tới hướng một tên khác người Phương gia.

	Tốc độ nhanh đến không thể tưởng tượng nổi, lực lượng mạnh đến không thể bằng được!

	Không trung cái kia ba kiện bị đông lại thiên khí bị hắn trực tiếp một quyền đập vỡ nát, mà quyền thế không ngừng, tiếp tục thẳng tiến không lùi.

	Lại là "Phốc phốc phốc" ba tiếng truyền đến, ba người liền như là cái kia ba kiện thiên khí, tất cả đều bị Diệp Đông cho oanh thành một mảnh huyết vụ, liền linh hồn cũng không kịp đào tẩu, cứ như vậy biến mất tại giữa thiên địa.

	Thời gian trong nháy mắt, Phương gia năm người chỉ còn lại người cuối cùng, mà hắn chính là vừa từ mở miệng nhục nhã Đông Phương lão trượng.

	Giờ này khắc này, hắn đã hoàn toàn bị sợ choáng váng, căn bản không dám tin vào hai mắt của mình, cái này Diệp Đông rõ ràng so theo như đồn đại còn muốn lợi hại hơn nhiều hơn nhiều!

	Cho dù hắn có lòng muốn chạy, thế nhưng là thân thể bị Nghịch Lân Kính phóng thích ở hàn khí cho đông lại, căn bản bất lực đào tẩu.

	Diệp Đông cố ý ngừng thân hình, từng bước một hướng về hắn chậm rãi đi qua, cả vùng đều theo hắn cất bước mà run rẩy kịch liệt.

	"Biết rõ ta vì cái gì lưu lại một mình ngươi sao?" Diệp Đông mang trên mặt nụ cười, bất quá nụ cười lại như là bốn phía nhiệt độ, băng lãnh vô cùng.

	Người này chỗ nào còn có thể nói đến ra nói đến, chỉ có thể trơ mắt nhìn Diệp Đông cách mình càng ngày càng gần, sợ hãi trong lòng đã qua tăng lên tới cực hạn.

	"Ta nên biết được mạng ngươi hồn bên trong hết thảy!"

	Diệp Đông mi tâm vỡ ra, người tí hon màu vàng đi ra, trong hai mắt bắn ra một vệt kim quang, thẳng tắp bắn tại đối phương mi tâm chính giữa.

	Bây giờ Diệp Đông thần thức đã thành, hắn thậm chí không cần lại rút ra người khác Mệnh Hồn, vẻn vẹn lấy thần thức quét lướt liền có thể biết rõ đối phương Mệnh Hồn bên trong cất giấu hết thảy.

	Đáng tiếc là, giống Phương gia loại này thế lực lớn đệ tử, vì phòng ngừa người khác thông qua nhìn trộm Mệnh Hồn phương thức biết rõ trong gia tộc bí mật, tại Mệnh Hồn chi Trung Đô sắp đặt cấm chế, một khi bị ngoại đến lực lượng tiến nhập liền sẽ tự động bạo tạc.

	Diệp Đông tại đối phương Mệnh Hồn bạo tạc trước trong nháy mắt, thấy được một cái tin tức kinh người, chỉ là cùng Đông Phương lão trượng cũng không có bất kỳ cái gì quan hệ, mà là cùng Hỏa Tiêu thành Cổ Mộ có quan hệ!

	Lấy Thiên Đế cung cầm đầu thập đại thế lực, vì phá vỡ Cổ Mộ, là quyết định tại một tháng về sau, liên hợp tiến đánh Cổ Mộ phong ấn, mà lại lần này cùng dĩ vãng mấy lần tiến đánh cũng không giống nhau, lần này, thập đại thế lực đem toàn bộ vận dụng chính mình có cường đại nhất vũ lực!

	Những này thế lực lớn, tồn tại ở Hỏa Tiêu Thiên bên trên thời gian đều là muốn lấy vạn năm qua xem như đơn vị, mỗi một cái đều có vô cùng thâm hậu nội tình, mà bây giờ bọn hắn lại muốn liên hợp đến cùng đi tiến đánh Cổ Mộ, cái này khiến Diệp Đông không thể không bắt đầu lo lắng, sư huynh bày những cái kia phong ấn có khả năng hay không bị công phá.

	Nếu như một khi bị công phá, cho dù có Cung Nô ở bên, thế nhưng cũng tuyệt đối không thể nào là nhiều người như vậy đối thủ.

	"Ta nhất định phải mau chóng chạy trở về, bất quá trước đó, trước đem Đông Phương lão trượng sự tình giải quyết lại nói!"

	Diệp Đông một lần nữa về tới quán rượu nhỏ bên trong, lão nhân đối với Diệp Đông đi mà quay lại lộ ra có chút kinh ngạc: "Tiểu ca, ngươi tại sao lại trở về rồi?"

	Diệp Đông cũng không trả lời, mà là đi tới cửa, đem cửa lớn một mực đóng lại, sau đó đứng tại lão trượng trước mặt, "Bá" một tiếng, trong thân thể bốc lên một cỗ huyết sắc hỏa diễm,

	Đây là Huyết Chi Phí Đằng bí pháp, chỉ có thể nội chảy xuôi Huyết tộc Huyết Ngục nhân mới có thể thi triển.

	"Lão trượng, ta gọi Diệp Đông, mẹ ta gọi Đông Phương Đại, ông ngoại của ta gọi Đông Phương Thương, là phàm nhân thế giới bên trong Huyết giới Huyết tộc thứ sáu mươi chín mặc cho tộc trưởng!" 