 Chương 2053: Đạo tâm sụp đổ

	Cho dù Diệp Đông đối với Đạo Thần, đồng dạng là hận đến cực hạn, thế nhưng giờ này khắc này, nghe được hắn lưu lại hạ lời nói này, nhưng trong lòng thì nhịn không được lên một tia nhảy cẫng.

	Chí ít, Phong Thần Chiến bên trong chính mình các huynh đệ khác cùng đồ đệ, sẽ không lại vô tội chết đi!

	Tiêu Vô Tình mỉm cười, vung tay áo một cái, Diệp Đông chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, lập tức đã mất đi tri giác.

	Hỏa Tiêu Thiên bên trong hư không bên trong, đột nhiên xuất hiện một bóng người, chính là Tử Thần Tiêu Vô Tình, mà giờ khắc này tại hắn phía dưới, lại là một mảnh khắp không bờ bến mạng nhện, chỉ bất quá dệt thành lưới cũng không phải là tơ nhện, mà là cái kia từng đạo từng đạo đạo tắc!

	Nơi này chính là nhân gian cùng Thiên Giới tiếp giáp chỗ.

	Đạo tắc vì bảo hộ nhân gian, tuyệt đối không cho phép trước thần hướng nhân gian, cho tới khi sơ Ma Thần Hình Cực, vì đối phó Diệp Đông, tại Đạo Thần trợ giúp phía dưới, tốn sức sức chín trâu hai hổ, mới phá vỡ một tia đạo tắc, từ đó để cho mình thần niệm phân thân thành công tiến nhập nhân gian.

	Bây giờ, Tiêu Vô Tình lại tới đây, cũng là vì tiến nhập nhân gian, bất quá không phải chính hắn tiến nhập, dù sao hắn không có khả năng nhường đường thần tướng trợ.

	Liễu Hương Nhi cùng Diệp Đông thân hình, đồng thời xuất hiện ở trong vùng hư không này, theo Tiêu Vô Tình lăng không duỗi ngón nhẹ nhàng điểm một cái, từ đầu đến cuối đang ngủ say trạng thái Liễu Hương Nhi, bỗng nhiên mở mắt, chỉ là trong hai mắt, không có chút nào sinh khí, có chỉ là vô tận tử khí.

	Lăng không đứng lên, Liễu Hương Nhi mặt không biểu tình đi tới Tiêu Vô Tình bên người, không nói một lời.

	Tiêu Vô Tình lại vung tay lên, đồng dạng hôn mê Diệp Đông cũng vừa tỉnh lại.

	Nhìn trước mắt hết thảy, Diệp Đông bỗng nhiên đứng dậy, gắt gao nhìn chằm chằm Liễu Hương Nhi, sau một lát, ngược lại nhìn về phía Tiêu Vô Tình nói: "Ngươi muốn làm gì?"

	Tiêu Vô Tình cười nói: "Cho ngươi một cơ hội cuối cùng, giết Liễu Hương Nhi!"

	Diệp Đông cho dù có thể động, thế nhưng hắn cũng cảm giác được trong cơ thể mình tất cả lực lượng hoàn toàn bị phong ấn lại, cho nên hiện tại chính mình, liền như là một phàm nhân đồng dạng.

	"Ngươi rốt cuộc muốn làm gì?"

	Tiêu Vô Tình lắc đầu, mặt lộ vẻ vẻ tiếc hận nói: "Tiểu sư đệ, ngươi thật sự là hết có thuốc chữa! Ta biết, ngươi là sáng tạo đạo giả, cũng biết, ngươi nói là Tình Đạo, cho nên, ngươi bởi vì bận tâm sư môn chi tình, không có giết ta, hiện tại, ngươi lại là bởi vì bận tâm cùng nữ nhân này trong lúc đó cảm tình, không nỡ giết nàng!"

	Diệp Đông duy trì trầm mặc, lạnh lùng nghe Tiêu Vô Tình nói.

	"Ngươi cẩn thận suy nghĩ lại một chút, ngươi cả đời này, vì ngươi sở kiên trì cái này buồn cười tình, chế ra bao nhiêu sai lầm lớn, bỏ qua bao nhiêu cơ hội? Ngươi còn chưa tỉnh ngộ sao?"

	Diệp Đông tiếp tục trầm mặc, thế nhưng Tiêu Vô Tình nói tới, lại là đúng như cùng một đạo đạo roi, hung hăng quất vào chính mình trong tim, để cho mình đau đến không muốn sống.

	Diệp Đông cắn chặt hàm răng, gằn từng chữ: "Ta xác thực sai rồi, bất quá duy nhất sai rồi, chính là lúc trước không có giết ngươi!"

	"Không!" Tiêu Vô Tình lần nữa lắc đầu nói: "Không có giết ta thật là ngươi sai rồi, thế nhưng ngươi sai lầm lớn nhất, là ngươi không chịu giết nàng, ta thẳng thắn nói cho ngươi, sau một khắc, nàng liền sẽ đi tới nhân gian, sẽ giết người nhà ngươi, giết bằng hữu của ngươi, giết ngươi đau khổ thủ hộ Tứ Tượng giới!"

	"Cái gì!"

	Diệp Đông há mồm vừa nói, một ngụm máu tươi đột nhiên phun ra, hai mắt cơ hồ cũng nhanh phải trừng ra hốc mắt, gắt gao trừng mắt Tiêu Vô Tình: "Tiêu Vô Tình, ngươi nếu là dám đụng đến ta người nhà, dám đụng đến ta Tứ Tượng giới, ta. . ."

	"Giết ta? Đúng hay không?" Tiêu Vô Tình cười đánh gãy Diệp Đông nói nói: "Ta đã cho ngươi hai lần giết ta cơ hội, ngươi từ bỏ, hiện tại, ta vẫn cho ngươi một cơ hội cuối cùng, chỉ cần ngươi lập tức động thủ giết Liễu Hương Nhi, ta liền cam đoan người nhà ngươi bằng hữu không việc gì, ngươi Tứ Tượng giới không việc gì, ngươi, giết hay không giết!"

	Giết hay không giết!

	Giết hay không giết!

	Diệp Đông trong đầu chỉ còn lại ba chữ này đang không ngừng ầm ầm rung động, nhìn lấy Liễu Hương Nhi vậy không có thần sắc khuôn mặt, không có cảm tình ánh mắt, tâm hắn cùng linh hồn đều đang run rẩy.

	Hắn biết rõ, Tiêu Vô Tình tuyệt đối sẽ nói được thì làm được, nếu như mình không giết Liễu Hương Nhi, như vậy hắn khẳng định lại thật làm cho Liễu Hương Nhi đi tới nhân gian, lại hủy diệt toàn bộ Tứ Tượng giới.

	Hiện tại Liễu Hương Nhi, căn bản chính là bị Tiêu Vô Tình cho hoàn toàn khống chế, căn bản không có chính mình ý thức, như là một bộ khôi lỗi, một cỗ thi thể, sẽ chỉ dựa theo Tiêu Vô Tình phân phó đi làm bất cứ chuyện gì!

	Thế nhưng là, chính mình làm sao có thể nhẫn tâm ra tay giết tử cái này cái này thiện lương ngốc ngốc, từ đầu đến cuối si tình với mình nữ tử đâu?

	"Ngươi, ngươi vào không được ta Tứ Tượng giới!"

	Diệp Đông trong miệng thốt ra một câu bất lực rên rỉ.

	Là, đây là hắn cuối cùng cậy vào.

	Tứ Tượng giới có hắn Tình Đạo thủ hộ, tương đương hắn từ hiện hữu đại đạo trong tay, ngạnh sinh sinh giành lại một chỗ lãnh địa, chỉ cần hắn không chết, chỗ này lãnh địa, liền muốn thuộc sở hữu của hắn, cho dù là hiện hữu đại đạo cũng vô pháp cưỡng ép can thiệp.

	Cái này, chính là đạo tắc lực lượng!

	Không có Diệp Đông cho phép , bất kỳ người nào đều không thể tiến nhập Tứ Tượng giới, thần cũng không được!

	Tiêu Vô Tình lần nữa lắc đầu, nhìn về phía Diệp Đông ánh mắt bên trong xuất hiện một loại thương hại: "Ta là vào không được Tứ Tượng giới, thế nhưng nàng có thể, bởi vì nàng là Tứ Tượng giới người! Cho dù đạo tắc, cũng vô pháp ngăn cản về lá rụng, lại nói, ta nghĩ ngươi hiện tại so ta phải càng rõ ràng hơn, ngươi đạo tâm đã phá thành mảnh nhỏ, hiển nhiên, Tứ Tượng giới bên trong Tình Đạo cũng đồng dạng là vết thương chồng chất, căn bản ngăn không được nàng!"

	Là!

	Diệp Đông biết rõ, tại Ngọc Tiêu Thiên lúc, cảnh có phần bởi vì chính mình mà gặp tai bay vạ gió thời điểm, chính mình đạo tâm dao động, dẫn đến xuất hiện một tia khe hở, mà sau đó Phong Thần Chiến bên trong một lần lại một lần tận mắt nhìn thấy các bằng hữu mình tử vong, để đạo tâm phía trên đã là nhiều hơn vô số vết rách.

	Thậm chí, chính mình cũng không còn tin tưởng mình Tình Đạo!

	Thử nghĩ nghĩ, liền sáng tạo đạo giả bản thân cũng hoài nghi chính mình đạo, cái kia đạo lại lực lượng hiển nhiên cũng sẽ tương ứng vô hạn bị suy yếu.

	Huống chi, đạo tắc cũng không phải là sinh mệnh, nó xác thực có thể chống đỡ được đại đạo, chống đỡ được thần, thế nhưng ngăn không được về nhà người!

	Liễu Hương Nhi sinh ra ở Tứ Tượng giới, lớn ở Tứ Tượng giới, nàng căn ngay tại Tứ Tượng giới, chỉ cần nàng nguyện ý, liền có thể thông suốt tiến nhập Tứ Tượng giới, trở về nhà nàng.

	Tiêu Vô Tình nói, triệt để đánh nát Diệp Đông trong lòng cuối cùng một tia kiên trì.

	Hiển nhiên, vì một ngày này, Tiêu Vô Tình đã chuẩn bị cực kỳ lâu, cho nên hắn mới có thể lựa chọn Liễu Hương Nhi!

	Trầm mặc cực kỳ lâu sau đó, Diệp Đông ánh mắt ảm đạm lần nữa nhìn về phía Liễu Hương Nhi, bất quá hỏi ra nói, lại là đối lấy Tiêu Vô Tình: "Có phải hay không chỉ cần ta giết nàng, ngươi liền chịu buông tha Tứ Tượng giới, buông tha ta thân nhân cùng bằng hữu?"

	Tiêu Vô Tình cười gật đầu một cái nói: "Vâng, chỉ cần ngươi tự tay giết Liễu Hương Nhi, ta liền bỏ qua Tứ Tượng giới, buông tha thân nhân ngươi cùng bằng hữu!"

	Vừa nói, Tiêu Vô Tình đưa một cây chủy thủ đến Diệp Đông trong tay.

	Tiếp nhận chủy thủ, lại là một trận thật lâu trầm mặc sau đó, Diệp Đông nhìn lấy trước mặt vậy không có mảy may biểu lộ Liễu Hương Nhi, vươn tay ra, nhẹ nhàng vuốt ve Liễu Hương Nhi mặt, trong mắt chậm rãi chảy xuống hai hàng nước mắt: "Thật xin lỗi, Hương Nhi!"

	"Phốc!"

	Diệp Đông nhắm mắt lại, cắn chặt hàm răng, đột nhiên dùng sức, cầm trong tay chủy thủ đâm vào Liễu Hương Nhi tim, một cỗ máu tươi trực tiếp văng đến trên mặt hắn.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, một cái âm thanh yếu ớt ghé vào lỗ tai hắn vang lên: "Diệp, đại ca!"

	"Ầm!"

	Thanh âm này vang lên đồng thời, Diệp Đông chi kia cách vỡ vụn đạo tâm, cuối cùng hoàn toàn sụp đổ! 