 Chương 1749: Nhất Diệp Nhất Bồ Đề

	Đối mặt nửa người nửa gấu đại hán cái này một tiện tay một kích, dù là mạnh như Bàn Nhược đều không dám đón đỡ, tại những cái kia như là nhện một dạng nhanh chóng lan tràn vết nứt không gian đụng chạm lấy thân thể của mình trước đó, đã lách mình né tránh.

	"Ầm ầm!"

	Một kích này liền rơi đến trên mặt đất, mặt đất trực tiếp khối khối rạn nứt, thật giống như một tấm vò nát trang giấy, phân loạn đá vụn hướng về bốn phía vẩy ra.

	"Phốc phốc phốc" thanh âm không ngừng vang lên, kia là những này bay hang đá mặc vào bốn phía đại thụ truyền lại đến tiếng vang.

	Ngay sau đó, lại là "Oanh" một tiếng vang thật lớn, vừa mới Bàn Nhược chỗ đứng đạp đất mặt, hoàn toàn sụp đổ xuống dưới, lộ ra một cái đường kính vượt qua mười mét to lớn hố sâu.

	Mà giờ khắc này, đại hán thân hình căn bản đều không có chút nào dừng lại, đã lại bước ra một bước!

	Như thế tùy ý một kích, liền có thể tạo thành khủng bố như vậy uy lực, để cho Bàn Nhược con mắt đều híp lại thành một đường nhỏ, xoay người lần nữa nhìn thoáng qua sau lưng bị Hồng Mông nguyên khí bao phủ Diệp Đông, đột nhiên, một con cự xà từ trong tay hắn thoát ra, nhanh như thiểm điện đồng dạng đem đại hán thân thể quấn chặt lấy.

	"Xoẹt!"

	Đại Hán Khẩu bên trong phát ra một tiếng cười nhạo, căn bản không gặp dùng sức, trên thân thể nổi lên một cỗ như là sóng nước đồng dạng gợn sóng, trong khoảnh khắc liền để cho đầu này cự xà thân thể đứt thành từng khúc.

	Lúc này, đại hán ngược lại là cuối cùng nhìn về phía Bàn Nhược nói: "Ngươi con ruồi này thực đáng ghét, muốn bảo hộ hắn? Đáng tiếc ngươi quá yếu!"

	"Rống!"

	Đại hán đột nhiên lần nữa ra quyền, lần này cũng không phải vừa rồi tùy ý một kích, cái kia lớn chừng cái đấu nắm đấm lấy cũng không nhanh tốc độ, trên không trung chậm rãi xẹt qua, mà cùng lúc đó, Bàn Nhược trong thoáng chốc cảm thấy mình không gian xung quanh vậy mà đều đông kết lên, mà chính mình liền bị giam giữ lại ở khối băng bên trong, tứ chi cứng ngắc, không cách nào động đậy.

	Bàn Nhược trong lòng dâng lên một cỗ cảm giác bất lực: "Lực chi pháp tắc, là đã cường đại đến loại tình trạng này, quả nhiên, tại bước vào thần chi đạo về sau, thực lực sẽ có cái này nghiêng trời lệch đất biến hóa!"

	Nếu như giờ phút này có người có thể nghe được Bàn Nhược tiếng lòng, khẳng định sẽ cho rằng hắn đã nói sai, hẳn là lực lượng pháp tắc, mà không phải lực chi pháp tắc, thế nhưng trên thực tế, Bàn Nhược cũng không có nói sai rồi, hai cái này nhìn như một dạng từ ngữ, thật là có khác biệt.

	Lực lượng pháp tắc, chỉ là không rõ ràng pháp tắc lực lượng, mà lực chi pháp tắc, nhưng là cụ thể một loại nào đó pháp tắc lực lượng , dựa theo Bàn Nhược từ người kia trong miệng nghe được tin tức, thế gian pháp tắc vô số, chỉ có chân chính đụng vào hoặc là nắm giữ một loại nào đó cụ thể pháp tắc lực lượng người, cho dù là bước vào tầng thứ cao hơn thần chi nói.

	Diệp Đông nắm giữ là không gian pháp tắc lực lượng, bất quá bởi vì hắn đối với không gian pháp tắc lực lượng sử dụng còn biết nhận cỗ lực lượng này phản phệ, cho nên cũng không tính bước vào thần chi nói.

	Chỉ có giống trước mắt người này gấu đại hán, có thể tự do tự tại, trong lúc phất tay liền có thể phóng xuất ra pháp tắc lực lượng, mới xem như bước vào thần chi đạo cửa lớn.

	Bất quá, căn cứ lúc trước khi nhục Diệp Đông bóng người kia nói tới, hiện tại Diệp Đông, cũng đã bước vào thần chi đạo, cái kia tại đầy ngập dưới sự phẫn nộ đồng thời mở ra tám cái huyệt vị chính là tốt nhất chứng minh, đó cũng không phải là dựa vào linh khí đả thông, mà là dựa vào không gian pháp tắc đả thông.

	Nguyên bản đối với người kia thuyết pháp, Bàn Nhược hay là có một tia hoài nghi, bất quá bây giờ đại hán chính là tốt nhất chứng minh, không nghĩ tới, Tử Tiêu Thiên bên trong vậy mà liền có bước vào thần chi đạo nhân!

	Cho dù ở trong lòng có cảm giác bất lực, thế nhưng Bàn Nhược trên mặt vẫn như cũ là như là không gợn sóng giếng cổ, không chút rung động, đối mặt cái này ẩn chứa lực chi pháp tắc một quyền, Bàn Nhược không tiếp tục lựa chọn nhượng bộ.

	Nương theo lấy chói mắt kim quang, Bàn Nhược trên thân thể thình lình hiện lên một gốc to lớn kim sắc Bồ Đề Thụ.

	Lúc trước Bàn Nhược bị cái khác linh hồn đoạt xá, cũng là bởi vì hắn Trần Thân, Bồ Đề Thụ loại đột nhiên khai chi tán diệp trưởng thành Bồ Đề Thụ, mới khiến cho hắn có thể tỉnh táo lại, mà trải qua Phá Cấm Đan cùng Hợp Hồn sau đó, cái này khỏa Bồ Đề Thụ đã càng thêm khỏe mạnh thành thục.

	Bồ Đề Thụ bên trên rủ xuống vạn thiên kim quang, đem Bàn Nhược một mực bảo vệ, những cái kia Bồ Đề lá lên, do phật văn ngưng tụ thành đủ loại Phật tượng, tựa như sống, là cùng nhau mở to mắt, trong miệng phát ra đều nhịp tụng kinh thanh âm, thanh âm tường hòa trang nghiêm, để cho ở đây mỗi người tâm linh chi bên trong đều dâng lên hoàn toàn yên tĩnh cảm giác.

	Trong đó có một mảnh lá cây càng là trực tiếp từ Bồ Đề Thụ bên trên bay xuống xuống tới, trên không trung như là vũ giả bình thường đến trở về bay múa, nhìn yếu đuối, thế nhưng nó mỗi một lần bay múa lại đều lại mang ra một cỗ trùng thiên sát ý cùng hạo nhiên chi khí hơi thở.

	Trong lá cây, phảng phất khai thiên tích địa, lại có nhân uân chi khí lưu động, lấy cực nhanh tốc độ diễn hóa thành một phương thế giới.

	Đi theo nhân hùng đại hán cùng nhau tới trước, đứng tại góc tây nam một vị lớn tuổi nhất lão giả, khi nhìn đến mảnh này Bồ Đề lá thời điểm, trên mặt đột nhiên lộ ra chấn kinh chi sắc, bật thốt lên: "Nhất Diệp Nhất Bồ Đề, một bông hoa môt thế giới, tiểu tử này lại có thể thi triển ra loại bí thuật này! Thiếu gia, giết hắn, nhất định phải giết hắn, hắn nếu không chết, ngày sau phong thần chiến bên trong tất nhiên sẽ trở thành ngươi một đại kình địch!"

	Nhất Diệp Nhất Bồ Đề, chính là Phật tông bên trong vô thượng bí thuật, tương truyền một mảnh trong lá cây liền sẽ ẩn chứa một cái thế giới, mà tu luyện tới cực hạn sau đó, ba ngàn Bồ Đề lá liền sẽ diễn hóa thành ba ngàn thế giới!

	Một cái có thể chưởng khống ba ngàn thế giới người, sẽ cường đại đến loại tình trạng nào?

	Cái này còn phải nói sao?

	Chính là mảnh này trong gió phất phới yếu đuối Bồ Đề lá, nhẹ nhàng rơi vào đại hán nắm đấm trước đó, lập tức một cỗ tia sáng chói mắt bộc phát ra, nguyên bản đã bị đóng băng không gian trong khoảnh khắc bùng nổ ra, vô số không gian mảnh vỡ hướng về bốn phương tám hướng kích xạ mà đi , liên đới lấy hai cái thân ảnh cũng là đồng thời bay rớt ra ngoài.

	"Phanh phanh!"

	Bàn Nhược cùng đại hán, hai người lần lượt tầng tầng té ngã trên đất.

	Đại hán bàn tay đã máu thịt be bét, lộ ra trắng hếu đứt gãy xương cốt, mà Bàn Nhược lại là mặt như vàng nhạt, một tia nửa kim nửa màu đỏ máu tươi theo khóe miệng của hắn chậm rãi chảy xuống.

	Nhìn, tựa hồ là hai người đánh thành ngang tay, thế nhưng đại hán lại là đột nhiên xoay người mà lên, tấm kia nửa người nửa mặt gấu bên trên lộ ra dữ tợn cùng vẻ điên cuồng, hai tay dùng sức một chùy chính mình lồng ngực, phát ra nổ rung trời đồng thời, ngửa mặt lên trời thét dài: "Tốt, khó được đụng phải một cái có thể để cho ta hóa thành bản tướng đối thủ , dựa theo các ngươi phật xây lại nói, hôm nay ta liền siêu độ ngươi!"

	"Rống!"

	Gấu trong tiếng hô, đại hán cái kia một nửa hình người trên thân thể, đột nhiên bộc phát ra một cỗ cuồng bạo lực lượng, từng cây như là thép nguội hắc sắc lông dài, từ hắn dưới da đưa ra ngoài.

	Yêu tộc, bản tướng vĩnh viễn so với người hình phải cường đại nhiều, lại càng không cần phải nói thượng cổ Man Yêu tộc!

	Vừa rồi đại hán chỉ là dùng tám thành lực lượng, mà Bàn Nhược lại là toàn lực xuất kích, cho dù thi triển ra Nhất Diệp Nhất Bồ Đề vô thượng bí thuật, thế nhưng dựa theo tình huống trước mắt đến xem, hắn cuối cùng không phải đối phương chi địch.

	"Thiếu một hồn, cuối cùng vẫn là không tốt a!"

	Ngay tại Bàn Nhược trong lòng tuôn ra cái này tia đắng chát thời điểm, tiếp xuống cũng đã không cần đến hắn tới ra tay, bởi vì nương theo lấy Hồng Mông Kiếm Tháp phát ra rõ ràng mang theo vui sướng ý vị chấn động thanh âm, Diệp Đông đã đứng lên. 