 Chương 1934: Thất tử lời thề

	Đường Kiêu mặc dù là nghe theo bọn hắn lão tổ tông Ma Thần triệu hoán, phải giết hết thiên hạ họ Diệp cùng lê họ người, thế nhưng nội tâm nhưng vẫn là có một cái hơi trọng yếu hơn mục.

	Hắn đã hỏi thăm rõ ràng, sở dĩ Ma Thần lão tổ muốn tiêu diệt hai họ người, cũng là bởi vì hai cái phân biệt gọi là Diệp Đông cùng Lê Phi người, đem Thanh Tiêu Thiên bên trong thức tỉnh Ma Thần huyết mạch người cho giết chết, từ đó chọc giận Ma Thần lão tổ.

	Mà cái này Diệp Đông, thân phận của hắn lại là Nhân Vương Đại Nghệ sư đệ!

	Đường Kiêu một đời duy nhất việc đáng tiếc, chính là sinh không gặp thời, chưa thể cùng Nhân Vương Đại Nghệ ganh đua cao thấp.

	Từ hắn xuất sinh bắt đầu, liền nghe đến đủ loại liên quan tới Nhân Vương Đại Nghệ truyền thuyết, thậm chí là công tích vĩ đại, cái này khiến hắn trực tiếp đem nó cho rằng là đối thủ, khát vọng cùng nó một trận chiến, đem nó đánh bại, đem nó hung hăng giẫm tại dưới chân, sau đó nói cho tất cả thế nhân, chính mình Đường Kiêu, mới thật sự là vương!

	Chỉ tiếc, hắn từ đầu đến cuối không có cơ hội này, dù sao thời gian chênh lệch quá lớn, thế nhưng là, bây giờ tất nhiên xuất hiện Diệp Đông cái này Nhân Vương sư đệ, hơn nữa còn đắc tội Ma Thần lão tổ, giết Ma Thần huyết mạch, nếu như có thể giết hắn, cái kia giống nhau là kiện thống khoái sự tình!

	Bởi vậy, Đường Kiêu mới có thể tích cực như vậy, mới có thể như thế khát vọng!

	"Diệp Đông, hi vọng ngươi không nên quá yếu, nói như vậy, liền thật sự là để cho ta quá thất vọng rồi!"

	Đường Kiêu cái kia tuấn tiếu trên mặt, hiện đầy nhe răng cười chi sắc, hai mắt huyết hồng, thậm chí nhịn không được lè lưỡi đến, liếm lấy một chút bờ môi của mình, phảng phất là đem Diệp Đông, cho rằng là ngon miệng mỹ vị, làm xong đem nó thôn phệ chuẩn bị.

	Tứ Tượng giới bên trong, tại Diệp Đông rời đi gần hai năm thời gian bên trong, có thể nói là tai nạn không ngừng, bởi vì Ma Thần hình cực triệu hoán, để cho Cửu Tiêu Chư Thiên bên trong các giới Ma Thần hậu duệ, nhao nhao tranh nhau chen lấn đánh xuyên qua nhân gian thông đạo, đi tới Tứ Tượng giới.

	Một nhóm lại một nhóm Thiên Nhân , dựa theo Cửu Tiêu Chư Thiên sắp xếp trình tự, liên tiếp không ngừng bắt đầu xuất hiện tại Tứ Tượng giới bên trong, muốn đem Diệp gia người giết sạch, đem Tứ Tượng giới trực tiếp hủy diệt.

	Bất quá, bởi vì Tứ Tượng giới bên trong có Thương Minh thất tử trấn thủ, cho nên những thiên nhân này tới một nhóm liền chết một nhóm, để cho Tứ Tượng giới bên trong một mực quá hữu kinh vô hiểm sinh hoạt, thậm chí đối với không ngừng xuất hiện Thiên Nhân, đều có chút chết lặng.

	Hiển nhiên, bọn hắn cũng càng thêm có thể khẳng định, Tứ Tượng giới bên trong tuyệt đối có siêu cấp cao thủ trấn thủ, mà cái này cao thủ có cực lớn khả năng chính là Diệp Đông an bài.

	Chỉ cần vị cao thủ này một ngày không đi, như vậy Tứ Tượng giới bên trong liền có thể gối cao không lo.

	Cùng Tứ Tượng giới đông đảo phàm nhân các tu sĩ yên lặng so ra, Thương Minh thất tử trong lòng lại là càng ngày càng nặng nặng, bởi vì bọn hắn rõ ràng có thể cảm giác được, tới trước Tứ Tượng giới Thiên Nhân, một nhóm muốn so một nhóm cường đại.

	Nhóm đầu tiên Hỏa Tiêu Thiên Thiên Nhân, Xích Phong một người liền có thể tuỳ tiện tại vô thanh vô tức bên trong đánh giết, mà nhóm thứ hai Tử Tiêu Thiên Thiên Nhân, nhưng là cần nhị tử đồng thời xuất thủ, nhóm thứ ba Thanh Tiêu Thiên Thiên Nhân, đã là tứ tử xuất thủ, trước không lâu vừa mới chết mất nhóm thứ tư Huyền Tiêu Thiên Thiên Nhân, càng là bức Thương Minh thất tử không thể không đồng thời xuất thủ!

	Lấy bảy người lực lượng, kết hợp với bọn hắn cuộc đời nghiên cứu trận pháp, cuối cùng cuối cùng là đem lên trăm tên Huyền Tiêu Thiên Thiên Nhân cho thuận lợi đánh giết, bất quá nhưng cũng bỏ ra một chút không nhỏ đại giới.

	Dù sao, bọn hắn thất tử cảnh giới cũng chỉ là chỉ nửa bước bước vào Ngọc Tiêu Thiên, coi như vẫn như cũ là Huyền Tiêu cảnh giới, gặp được Huyền Tiêu đỉnh phong cao thủ, đơn đả độc đấu hay là không sợ, thế nhưng nếu như đối phương nhân số đông đảo nói, vậy bọn hắn đối phó liền muốn tương đối cố hết sức.

	Hai năm thời gian, liên tục tiêu diệt bốn phát Thiên Nhân, mà lại một đợt so một đợt mạnh, cái này khiến Thương Minh thất tử, sớm đã không còn lúc trước nghe được Diệp Đông để bọn hắn bảo hộ Tứ Tượng giới mệnh lệnh này thời gian nhẹ nhõm.

	Lúc trước bọn hắn thậm chí đối với Diệp Đông câu kia, nếu có gặp được không địch nhân lúc, hắn sẽ đích thân gấp trở về, còn ôm lấy khó có thể tưởng tượng cảm giác, mà bây giờ, bọn hắn cuối cùng minh bạch.

	Hiển nhiên Diệp Đông đã sớm biết, tới trước nơi này địch nhân, lại một đợt so một đợt cường đại, đến mức sẽ có bọn hắn Thương Minh thất tử đều không đối phó được.

	Thế nhưng là, bây giờ đợt thứ tư địch nhân liền đã để cho bảy người bỏ ra không nhỏ đại giới mới miễn cưỡng giải quyết, tiếp xuống đợt thứ năm địch nhân, coi như chính là Ngọc Tiêu Thiên cao thủ, nếu như một khi tiến đến, nếu như Diệp Đông không thể tới thời gian chạy về, loại kia đợi bọn hắn, chỉ sợ chỉ có tử vong.

	Thương Minh thất tử tụ tập ở cùng nhau, giữa lẫn nhau đều duy trì trầm mặc, thế nhưng mỗi người sắc mặt đều là không dễ nhìn, nhất là lão đại Xích Phong.

	Là hắn quyết định phải nhận Diệp Đông làm chủ, thề chết cũng đi theo, mà cái khác Lục tử quyết tâm không có hắn như thế đại, hoàn toàn là bởi vì Thương Minh thất tử từ trước đến nay cùng tiến cùng lui, cho nên mới sẽ cùng hắn đi đến một dạng con đường.

	Nhưng là bây giờ, sắp đứng trước sinh tử tồn vong trước mắt, Xích Phong trong lòng có chút do dự, hắn đang suy nghĩ, có phải hay không muốn để còn lại Lục tử tranh thủ thời gian thừa cơ rời đi Tứ Tượng giới, dạng này, chí ít bọn hắn có thể sống sót.

	Một trận ngạt thở trầm mặc sau đó, Xích Phong cuối cùng làm ra quyết định, bất quá ngay tại hắn chuẩn bị mở miệng một sát na, thất tử bên trong nhỏ nhất cô gái mặc áo tím kia lại là cười giành nói: "Đại ca, ngươi không cần như thế xoắn xuýt, nếu như không có Diệp tiền bối, chúng ta sớm tại Phong Thần Chiến thời điểm, nói không chừng liền đã bị xoá bỏ, cho nên, chúng ta cũng đều là cam tâm tình nguyện nhận hắn làm chủ, theo đuôi ở bên cạnh hắn."

	Mặt vàng lão giả gật đầu nói: "Tiểu muội nói đúng, bây giờ cho dù đối mặt địch nhân là càng ngày càng mạnh, thế nhưng Thương Minh thất tử, cả đời này làm sao từng có e ngại, đại ca, lúc trước lập xuống lời thề, hẳn là ngươi cũng quên sao!"

	Cái khác tứ tử cũng là nhao nhao tỏ thái độ, để cho Xích Phong kích động không thôi: "Chư vị đệ đệ muội muội, là ta cái này đại ca suy nghĩ nhiều, Thương Minh thất tử, không thể sinh cùng ngày cùng tháng cùng năm, nhưng cầu đồng niên cùng tháng đồng thời ngày chết!"

	Bảy người nghe vậy, nhìn nhau cười một tiếng, ngay tại loại này thoải mái rộng rãi tâm cảnh phía dưới, trên mặt mỗi người hoặc nhiều hoặc ít đều là lộ ra một tia minh ngộ chi sắc, cái kia đình trệ đã lâu tu vi, tại thời khắc này, lại có loại dấu hiệu buông lỏng.

	Nếu như lúc này, cho bọn hắn đầy đủ thời gian đi bế quan tu luyện, như vậy bọn hắn đều có lòng tin, có thể lần nữa tăng cao tu vi, có lẽ có thể chân chính bước vào đến ngọc tiêu cảnh giới!

	Đáng tiếc, nhưng vào lúc này, bảy người nụ cười trên mặt lại là tất cả đều đọng lại, bởi vì, bọn hắn đồng thời cảm giác được kia lan tràn tại Tứ Tượng giới các nơi thần niệm, bị một loại cực kỳ cường đại áp bách lực lượng, cái này nói rõ, đã có người tiến vào Tứ Tượng giới, mà lại, thực lực, xa so với bọn hắn phải cường đại nhiều!

	Bảy người nụ cười tại ngưng tụ sau đó, lại là trong nháy mắt khôi phục bình thường, gần như đồng thời vươn người đứng dậy, lão đại Xích Phong càng là cao giọng cười nói: "Lại có bằng hữu bạn tới, mà lại giống như nhân số không nhiều, chỉ có một người, vậy chúng ta thân là nửa cái địa chủ, liền hảo hảo chiêu đãi một chút khách nhân đi!"

	Bảy thân ảnh bỗng nhiên biến mất, lại xuất hiện thời gian đã đi tới Diệp gia trên không, cho dù Diệp Đông lưu cái mạng lại lệnh là để bọn hắn bảo hộ toàn bộ Tứ Tượng giới, thế nhưng tại địch nhân quá mức cường đại tình huống dưới, bọn hắn chỉ có thể trước bận tâm Diệp gia. 