 Chương 1467: Kết thúc

	Yến Nam Quy nhìn lấy cái này đính bản thân là thuộc về chính mình trong tộc thánh vật Thái Dương Quan, cả nửa ngày không có dám đưa tay đón, cuối cùng vẫn là Diệp Đông nhét mạnh vào hắn trong tay.

	Bưng lấy Thái Dương Quan, Yến Nam Quy sửng sốt một lát, đem nó đưa tới Thái Dương Vương trước mặt, mà Thái Dương Vương trong hai mắt là dâng lên một cỗ sương mù, thế nhưng trong miệng lại thản nhiên nói: "Tất nhiên ngục chủ cho ngươi, vậy ngươi liền hảo hảo thu về, nhớ kỹ, đừng lại để nó từ trong tay của ngươi bị mất!"

	Thái Dương Quan trở lại Thái Dương tộc, đối với bọn hắn mà nói ý nghĩa thực sự quá mức trọng đại, hiển nhiên, cũng làm cho bọn hắn đối Diệp Đông tràn đầy cảm kích.

	Bất quá lúc này, Nhân Vương lại là đột nhiên mở miệng nói: "Sư đệ, chúng ta trở về!"

	"Tốt!"

	Diệp Đông đỡ lấy Thái Dương Vương, lần nữa lấy ánh mắt lợi hại nhìn chung quanh mọi người chung quanh một chút, xác định lại không có người muốn cùng chính mình đánh một trận xong, lúc này mới quay người rời đi.

	Theo Huyết Ngục một đám người rời đi, một trận đại chiến cuối cùng hạ màn.

	Bất quá tại cái này bốn ngày bốn đêm bên trong phát sinh tất cả mọi chuyện, lại đều bị ở đây mỗi người thật sâu khắc ở não hải, ghi khắc tại lịch sử ở trong.

	Quá nhiều chuyện phát sinh, mà mỗi một kiện đều là đủ để kinh thiên động địa, lưu truyền thiên cổ đại sự.

	Cửu trọng thiên kiếp, Ngũ Hành thiên kiếp, Ngũ Hành hợp nhất kiếp, đại đạo trời, Thiên Chi Linh thành tựu hoàn toàn mới sinh mạng thể, nhất đại Nhân Vương kém chút vẫn lạc. . .

	Hiển nhiên, Diệp Đông cuối cùng hữu kinh vô hiểm, từ đại đạo truy sát bên trong trở về từ cõi chết, cũng biểu thị tại Hỏa Tiêu Thiên bên trong, một cái thời đại hoàn toàn mới muốn mở ra.

	Bây giờ Hỏa Tiêu Thiên, cho dù danh xưng là có Thiên Đế trấn thủ, thế nhưng bởi vì Thiên Đế đã qua thật lâu không hề lộ diện, dẫn đến xuất hiện quần hùng cùng tồn tại cục diện.

	Mỗi loại thế lực lớn trong lúc đó lẫn nhau áp chế, lẫn nhau khắc chế, tận khả năng duy trì một loại vi diệu cân bằng, đồng thời bọn hắn cũng đang nỗ lực bồi dưỡng mình lực lượng, nhất là thế hệ tuổi trẻ, hi vọng có thể xuất hiện một vị mới Thiên Đế, từ đó xưng hùng Hỏa Tiêu Thiên.

	Vốn là, bọn hắn cũng thật đều có hi vọng, bởi vì thế hệ này người trẻ tuổi bên trong, cơ hồ mỗi loại thế lực lớn đều có tư chất siêu quần thiên tài xuất hiện, có thậm chí không chỉ một người.

	Nhưng mà, theo Diệp Đông hiện tại chính thức bước vào Thiên Nhân cảnh, đây hết thảy đều bị đánh phá, Diệp Đông không thể nghi ngờ sẽ thành mỗi loại thế lực lớn tuổi trẻ cường giả tranh hùng trên đường một vị kình địch.

	Bất quá, nhưng cũng có người cũng bất cho rằng như vậy, ví dụ như lúc này đến từ Thiên Địa môn một vị lão giả đang hướng về phía vẻ mặt tươi cười Vũ Bạch Y thấp giọng hỏi: "Thiếu chủ, Diệp Đông vượt qua thiên kiếp, thế nào thấy ngươi so với hắn còn cao hứng hơn? Chẳng lẽ ngươi liền không lo lắng hắn tương lai sẽ trở thành địch nhân của ngươi sao?"

	Vũ Bạch Y nhìn chung quanh, sau đó cười lắc đầu nói: "Thiên lão, ngươi là nhìn ta lớn lên, biết rõ ta không có cái gì quá mức chí hướng thật xa, có thể tại Hỏa Tiêu Thiên bên trong để cho bản môn có một chỗ cắm dùi, ta liền rất thỏa mãn, mà Diệp Đông, chí hướng của hắn cũng tuyệt đối không chỉ ở chỗ cái này Hỏa Tiêu Thiên, một ngày nào đó hắn sẽ rời đi, đi tới cao hơn chư thiên, liền như là hắn mấy vị sư huynh, ngươi nói, ta có cái gì tốt lo lắng đâu?"

	"Thiếu chủ liền thật nhìn như vậy tốt Diệp Đông?"

	Lão giả hiển nhiên có chút kinh ngạc, chính như Vũ Bạch Y nói, hắn là nhìn lấy thiếu chủ lớn lên, đối với hắn tính cách cũng là biết sơ lược, hết sức rõ ràng, cho dù thiếu chủ nói không có cái gì rộng lớn chí hướng, thế nhưng phóng nhãn bây giờ Hỏa Tiêu Thiên, có thể làm cho hắn nhìn ở trong mắt người đồng lứa, tuyệt đối sẽ không vượt qua năm cái.

	Nhưng mà, bây giờ lại cho Diệp Đông đánh giá cao như vậy, thật là có chút ngoài dự liệu!

	Vũ Bạch Y bỗng nhiên giảm thấp thanh âm nói: "Thiên lão, chẳng lẽ ngươi vẫn chưa rõ sao? Ma Đế, Đại Thánh, Nhân Vương, thậm chí có thể bao quát Giám Phẩm Thiên Sư La Thiên Luyện ở bên trong, những này mấy chục vạn đến mấy vạn năm trước tung hoành Cửu Tiêu Chư Thiên siêu cấp cường giả bọn họ, bọn hắn cùng Diệp Đông đều là bắt nguồn từ Huyết Ngục một môn, ngươi nói, có nhiều như vậy sư huynh làm Diệp Đông làm tấm gương, Diệp Đông có thể vẻn vẹn dừng bước tại Hỏa Tiêu Thiên sao?"

	"Còn có, lúc trước Nhân Vương vì cứu Diệp Đông, thậm chí không tiếc hi sinh chính mình sinh mệnh, không khó đoán ra, Diệp Đông đối với Huyết Ngục một môn tầm quan trọng, còn tại Nhân Vương phía trên, cho nên, Diệp Đông chỉ cần bất tử, một ngày kia khẳng định lại đi tới cao hơn chư thiên!"

	Thiên lão đột nhiên cảm thấy mình thật là già, những chuyện này chính mình trong lúc nhất thời vậy mà đều không nghĩ tới, bất quá cũng may Vũ Bạch Y nghĩ đến, nhìn lấy cái này áo trắng nhẹ nhàng, như là trích tiên gặp phàm tuyệt thế thiếu niên, Thiên lão trên mặt lộ ra một nụ cười vui mừng..

	Ngoại trừ bọn hắn bên ngoài, tất cả mọi người cũng đều đang bàn luận Diệp Đông, cuối cùng có người đưa ra một nỗi nghi hoặc: "Vì cái gì vừa rồi Nhân Vương muốn để Diệp Đông tán đi Đạo Văn?"

	"Đại khái cảm thấy đối phó Ô Qua, dùng Đạo Văn thật sự là đại tài tiểu dụng đi!"

	"Vậy cũng không cần gấp gáp như vậy a, ta xem Nhân Vương nếu như vừa rồi có thể động, chỉ sợ đều sẽ vọt thẳng đi qua ngăn cản Diệp Đông, nói với các ngươi, hắn không cho Diệp Đông dùng Đạo Văn, ở trong đó khẳng định có cái gì trọng đại nguyên nhân!"

	"Có thể có cái gì nguyên nhân, hiện tại Diệp Đông tại người đồng lứa bên trong tuyệt đối là vô địch tồn tại, theo ta suy đoán, thực lực của hắn ít nhất đạt đến tầng ba, hơn hai mươi tuổi đến tầng ba. . . Ai!"

	Nói đến đây, người này nhịn không được tầng tầng thở dài, trong lòng đã tuôn ra một loại cảm giác bất lực, mình đã hơn bốn mươi tuổi, lại vừa mới bước vào tầng hai, cái này cùng Diệp Đông căn bản không có bất luận cái gì khả năng so sánh, thật sự là người so với người, tức chết người.

	Cuối cùng, đám người dần dần tán đi, mà cho bọn hắn mượn miệng, đã đem những ngày này phát sinh hết thảy tất cả đều lan truyền ra ngoài, tiếp xuống tương đối dài một đoạn thời gian bên trong, toàn bộ Hỏa Tiêu Thiên đều đang bàn luận chuyện này.

	Diệp Đông mấy người cũng về tới Huyết Ngục, Nhân Vương không chút khách khí đem tất cả mọi người cho đuổi đi, liền lưu hắn lại cùng Diệp Đông hai người.

	"Sư huynh, ta cái này có khỏa Vương đan, ngươi trước ăn vào, đối ngươi thương thế hẳn là có thể có chút trợ giúp, ngoài ra còn có một khỏa tiên dược, ngươi cũng cất kỹ, quay đầu chờ ta hỏi một chút Lãnh lão, nhìn xem làm sao có thể đem nó bồi dưỡng được tới."

	Lúc trước đạt được viên này tiên dược thời điểm, Diệp Đông liền quyết định muốn đem nó lưu cho Nhân Vương, mà lại bản thân cũng là người khác từ Nhân Vương trong mộ trộm ra tới, hiện tại cũng coi là vật quy nguyên chủ, cho nên hắn căn bản không dung Nhân Vương cự tuyệt.

	Nhân Vương tiếp nhận Vương đan, một ngụm nuốt vào nói: "Vương đan ta ăn, thế nhưng tiên dược ngươi giữ ở bên người, ta lần trước nghe bọn hắn nói, ngươi còn chiếm được một cái đan trùng, chỉ cần đem tiên dược cùng đan trùng đặt ở cùng một chỗ, tiên dược tự nhiên là có thể bị bồi dưỡng ra tới."

	Diệp Đông nghe xong lập tức đại hỉ, không nghĩ tới thuận tiện như vậy, thế là vội vàng đưa tay liền muốn lấy đan trùng, đem nó tính cả tiên dược cùng một chỗ đưa cho Nhân Vương, nhưng lại bị Nhân Vương đưa tay đè lại nói: "Sư đệ, trước đừng có gấp, ta có chuyện rất trọng yếu muốn nói với ngươi!"

	"Chuyện gì?" Nhìn thấy Nhân Vương khó được lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, Diệp Đông chỉ có thể trước đem tiên dược sự tình để qua một bên.

	"Ngươi có biết hay không, vừa rồi tại sao muốn để cho ngươi tản đi Đạo Văn?"

	"Không biết!" Nói đến việc này, Diệp Đông hiển nhiên cũng nhớ tới trong lòng cái kia cỗ cảm giác nguy cơ xuất hiện lại biến mất tình hình, thế là nói ra.

	Nhân Vương nghe xong gật đầu nói: "Ngươi có thể có loại cảm giác này, vậy đã nói rõ ta suy đoán càng không có sai rồi, sư đệ, ngươi nghe cho kỹ, ngươi vẫn không có đào thoát ra đại đạo đối ngươi truy sát!" 