 Chương 2027: Thấy được chính mình

	Thổ Thần vươn đi ra tay, cuối cùng rụt trở về, cho dù hắn là một tên lão thần, sống sót thời gian cũng vượt xa lúc trước chết bởi Tiêu Vô Tình trong tay cái kia ba vị thần, thế nhưng niên kỷ càng lớn, cũng là càng sợ tử.

	Nhất là nhìn lấy Tiêu Vô Tình trên mặt cái kia như là đóa hoa một dạng nộ phóng nụ cười, càng là từ đáy lòng rịn ra một cỗ ý sợ hãi, tất cả thần đều biết rõ, Tiêu Vô Tình quanh năm mang cười, mà hắn cười càng sâu, sát ý cũng liền càng nặng. . .

	"Tiêu Vô Tình, ngươi chờ, ta phải đi đem chuyện này nói cho Đạo Thần, ta cũng không tin, hắn lần này còn biết buông tha ngươi!"

	Hung dữ vứt xuống những lời này sau đó, Thổ Thần một thanh xé mở không gian, thân hình lóe lên, bước vào hư không biến mất không còn tăm tích, mà Tiêu Vô Tình y nguyên duy trì nụ cười, ngẩng đầu nhìn bầu trời, tự nhủ: "Kỳ thật, ta cũng rất tò mò, Đạo Thần hắn đến cùng có thể hay không buông tha ta!"

	Cười lạnh, Tiêu Vô Tình nói tiếp: "Tiểu sư đệ, ngươi tìm được mấy người bằng hữu rồi? Chúng ta du hí lập tức liền muốn bắt đầu nha!"

	Lắc đầu, Tiêu Vô Tình thân ảnh cũng biến mất theo.

	Ba ngày thời gian, tại Phong Thần Chiến bên trong từng cái thế giới bên trong, cùng loại với Thổ Thần cùng cát Minh Viễn dạng này sự tình, cơ hồ mỗi giờ mỗi khắc đều đang phát sinh.

	Chí ít có vượt qua hai mươi cái bị chư thần nhìn trúng tu sĩ, tại chư thần chuẩn bị đem nó thôn phệ, hóa thành của mình Sinh Mệnh lực thời điểm, Tử Thần Tiêu Vô Tình đều sẽ vượt lên trước một bước xuất hiện, đem tên tu sĩ kia cho giết chết, phá hủy chư thần tính toán.

	Cho dù cũng có thần, nhịn không được ra tay với Tiêu Vô Tình, thế nhưng kết quả cuối cùng, đều là bọn hắn phân thân, triệt để bị Tiêu Vô Tình cho đánh giết.

	Điều này cũng làm cho chư thần, đối với Tiêu Vô Tình e ngại càng ngày càng sâu, cái này trở thành thần, không cao hơn mười vạn năm gia hỏa, thực lực đến tột cùng đã cường đại đến loại tình trạng nào?

	Đồng thời, điều này cũng làm cho Thần Tiêu Thiên bên trong, Đạo Thần chỗ thế giới cửa ra vào, vây tụ càng ngày càng nhiều thần!

	Chính bọn hắn không đối phó được Tiêu Vô Tình, chỉ có thể đến thỉnh cầu nói thần ra mặt, bởi vì nắm trong tay hiện hữu đại đạo Pháp Tắc Chi Lực Đạo Thần là tất cả thần công nhận người mạnh nhất.

	Nhưng mà Đạo Thần thế giới bên trong, từ đầu đến cuối lặng yên không một tiếng động, cái này khiến chư thần tâm bên trong đều là âm thầm cô, năm đó Tiêu Vô Tình thành thần cùng ngày, liền đối Đạo Thần xuất thủ, đây tuyệt đối là đại bất kính chi tội, thế nhưng là khi đó Đạo Thần dĩ nhiên là không có giết hắn, về sau Tiêu Vô Tình liên tiếp đánh giết ba tên lão thần, Đạo Thần vẫn không có đối với hắn có cái gì trừng phạt, ngược lại là hời hợt đem việc này bỏ qua.

	Thế là, chư thần trong lúc đó liền lưu truyền một cái thuyết pháp, đó chính là Tiêu Vô Tình cùng Đạo Thần trong lúc đó, khẳng định có lấy một loại nào đó không muốn người biết quan hệ, có lẽ, Tiêu Vô Tình là Đạo Thần nhi tử, có lẽ, Tiêu Vô Tình là Đạo Thần dòng chính hậu nhân, thậm chí, có người nói, Tiêu Vô Tình, có lẽ là đạo Thần Đồ đệ. . .

	Hiện tại Tiêu Vô Tình tại Phong Thần Chiến bên trong trắng trợn như vậy xuất thủ, phá hư chư thần kế hoạch, Đạo Thần dĩ nhiên là vẫn như cũ hờ hững, cái này chẳng phải là càng thêm nói rõ, Đạo Thần tuyệt đối là cố ý tại dung túng bao che Tiêu Vô Tình?

	"Đi! Xem ra, Đạo Thần lần này vẫn như cũ sẽ không quản Tiêu Vô Tình, chư vị, chúng ta không bằng hiện tại liền đi tìm Tiêu Vô Tình, giết hắn bản tôn!"

	Thổ Thần cuối cùng nhịn không được mở miệng nói.

	Một trận trầm mặc sau đó, Thổ Thần đề nghị rất nhanh đến mức đến chư thần đồng ý, cho dù bọn hắn đơn đả độc đấu, không phải là Đạo Thần đối thủ, thế nhưng nhiều như vậy thần đồng thời xuất thủ, cho dù là Đạo Thần cũng không nhất định là đối thủ, lại càng không cần phải nói Tiêu Vô Tình.

	Nhưng mà, ngay tại bọn này thần chuẩn bị lúc rời đi đợi, an tĩnh ba ngày Đạo Thần thế giới bên trong, đột nhiên truyền ra Đạo Thần cái kia tang thương thanh âm: "Các ngươi, muốn làm gì?"

	"Đạo Thần!"

	Chư thần thân thể cùng nhau chấn động, đột nhiên trong lúc đó toàn bộ quay người, nhìn về phía sau lưng thế giới, Thổ Thần do dự một chút, cả gan đem có quan hệ Tiêu Vô Tình sự tình nói ra.

	"Đạo Thần, Phong Thần Chiến là chúng ta lớn nhất cơ hội, nhưng là bây giờ Tiêu Vô Tình dĩ nhiên là đem chúng ta cơ hội này cho đánh vỡ, chuyện này, ngươi có thể nhất định phải cho chúng ta một cái thuyết pháp!"

	Lại là một trận ngắn ngủi trầm mặc sau đó, Đạo Thần cái kia tràn đầy tang thương thanh âm vang lên lần nữa: "Ta sẽ cho các ngươi một cái thuyết pháp, bất quá, không phải hiện tại!"

	"Đó là cái gì thời điểm?"

	"Phong Thần Chiến lúc kết thúc! Trước đó, các ngươi không nên khinh cử vọng động! Mặc kệ là Tiêu Vô Tình, hay là Diệp Đông!"

	Nói xong câu đó sau đó, Đạo Thần thanh âm cũng không còn vang lên, mà chư thần đang yên lặng liếc nhau một cái sau đó, cho dù trong lòng có không cam lòng, thế nhưng ai cũng không dám chống lại Đạo Thần đạo mệnh lệnh này, chỉ có thể quay người rời đi.

	Thời gian trở lại ba ngày trước đó.

	Diệp Đông tại Tiêu Vô Tình rời đi về sau, lập tức liền mở ra thần niệm, tìm được cách mình gần nhất một chỗ có đánh dấu tiêu ký thế giới, căn cứ Hạ Minh Nguyệt lưu lại ngọc giản, nơi đó có bằng hữu của mình.

	Hắn lấy phân thân hóa thành Chân Long, siêu thoát tại ngàn vạn thế giới bên ngoài, nhìn lấy bốn phía cái kia vô số cái trôi nổi như là xà phòng một dạng thế giới, đang muốn lấy chính mình thần niệm nhìn xem bên trong thế giới kia đến cùng có ai thời điểm.

	Không nghĩ tới hắn tản mát ra thần niệm, tại lướt qua quanh người một cái thế giới thời điểm, đột nhiên cảm thấy một cỗ quen thuộc!

	Đây là một loại bắt nguồn từ sâu trong linh hồn quen thuộc.

	Khi cảm giác được loại này quen thuộc ban sơ, Diệp Đông nao nao, bởi vì tại Hạ Minh Nguyệt biểu thị bên trong, trong thế giới kia cũng không có mình bất luận cái gì bằng hữu, thế nhưng là chính mình cảm giác nhưng lại mãnh liệt như thế.

	"Ta thế nào cảm giác, thế giới kia bên trong, giống như có một cái khác ta?"

	Nói ra những lời này thời điểm, Diệp Đông chính mình cũng không thể tin được, đến mức lông mày hoàn toàn xoắn lại một chỗ, thế nhưng là đây chính là hắn hiện tại chân thật nhất cảm giác!

	Thế giới kia bên trong, cũng có được một cái Diệp Đông!

	Diệp Đông lướt qua đi thần niệm, lần nữa về tới thế giới kia, mà lần này, hắn thần niệm chậm lại tốc độ, lấy cẩn thận hơn phương thức, một lần nữa thăm dò thế giới này.

	Thế là, từng màn rung động hình tượng, xuất hiện ở Diệp Đông thần niệm bên trong, mà những hình ảnh này, càng làm cho Diệp Đông sắc mặt biến được cực kì cổ quái, cùng một tia chấn kinh!

	Hắn xác thực tại cái kia thế giới ở trong thấy được chính mình, mà lại không phải một cái, mà là rất nhiều!

	Kia là từng tôn chính mình pho tượng!

	Trường sam tung bay, tóc đen bay múa, sắc mặt yên lặng, hai tay chắp sau lưng, ngắm nhìn phương xa!

	Những cái kia pho tượng, nhìn tựa như là xuất từ thợ khéo chi thủ, rất sống động, hoàn toàn đem Diệp Đông khí chất thể hiện ra!

	Từng tòa pho tượng tựa như là từng khối tấm bia to, đứng lặng tại cái kia thế giới từng cái địa phương, rải rác khẽ đếm, lại có hàng trăm hàng ngàn cái nhiều!

	Đại địa bên trên, trên tuyết sơn, trong thảo nguyên, hoang mạc bên trong, trên hải đảo. . .

	Thần niệm những nơi đi qua, Diệp Đông đều có thể nhìn thấy chính mình pho tượng, mà càng làm cho hắn cảm thấy chấn kinh là, khi chính mình thần niệm lướt qua những này pho tượng thời điểm, hắn thậm chí có thể cảm giác được rõ ràng, cái này từng tòa chính mình trong pho tượng, vậy mà lại truyền đến một chủng loại giống như cộng minh thanh âm, tựa như là, những này pho tượng thật đều là sống đồng dạng. . .

	"Thế giới này, ta khẳng định xưa nay chưa từng tới bao giờ, tại sao có thể có nhiều như vậy ta pho tượng? Loại này cộng minh, lại là chuyện gì xảy ra?"

	Diệp Đông bỗng nhiên vỗ dưới chân Kim Long, Kim Long phát ra một tiếng rồng ngâm, vọt thẳng hướng về phía xa xôi vô tận chỗ một cái mạt, mà chính Diệp Đông, lại là một bước phóng ra, tiến nhập cái này có vô số cái chính mình pho tượng thế giới ở trong! 