 Chương 2055: Nguy cơ cùng sợ hãi

	"Chuyện này, ta không giúp!"

	Đây là Bàn Nhược, Hồng Lang cùng Chu Long Thành tại nghe xong Tiêu Vô Tình yêu cầu sau đó, cho ra giống nhau như đúc đáp án, mà lại thậm chí liền ngữ khí đều là giống nhau chém đinh chặt sắt, thậm chí Hồng Lang cùng Chu Long Thành đang nhìn hướng Tiêu Vô Tình trong ánh mắt, đều lộ ra một cỗ nhàn nhạt sát khí.

	Chỉ có Đại Diễn giới bên trong, cái kia từ đầu đến cuối nhắm mắt mà ngồi Phan Triêu Dương, bỗng nhiên mở mắt, ức vạn ngôi sao lóe lên một cái rồi biến mất, thở thật dài một cái nói: "Ngươi phải biết, Diệp Đông là ta thiếu chủ, Diệp Đông là Bàn Nhược huynh đệ, Diệp Đông là Hồng Lang chủ nhân, Diệp Đông là Chu Long Thành sư phụ, ngươi để chúng ta đi làm những việc này, chẳng khác gì là để chúng ta vi phạm chính mình tâm, đối với thiếu chủ đả kích, thậm chí sẽ là trí mạng!"

	Phan Triêu Dương trước mặt không đến hai thước bên ngoài một cây cột đá phía trên, Tiêu Vô Tình vẻ mặt tươi cười nhìn lấy hắn, không nói một lời, cũng không đáp lại.

	Một lát trầm mặc sau đó, Phan Triêu Dương bỗng nhiên đứng dậy, trong mắt ức vạn ngôi sao hiển hiện, nhìn chăm chú lên Tiêu Vô Tình nói: "Bất quá, chuyện này, chúng ta lại nhất định phải giúp! Thế nhưng, nếu như thiếu chủ bởi vậy có cái gì ngoài ý muốn, ta Phan Triêu Dương tất nhiên lấy cái chết tạ tội! Ngươi, cũng giống vậy chạy không thoát!"

	"Ầm ầm!"

	Theo Phan Triêu Dương thoại âm rơi xuống, chung quanh cái kia mấy ngàn cây cột đá, đồng thời đổ sụp, hóa thành mảnh vụn, văng lên vô tận bụi mù.

	"Ta đi thuyết phục ba người bọn họ!"

	Hết thảy đều kết thúc, vết chân người đều không, hết thảy đều khôi phục yên tĩnh!

	. . .

	Hỏa Tiêu Thiên hư không bên trong, Diệp Đông hai mắt trừng ra hốc mắt, gắt gao nhìn lấy trước mặt cái kia mang theo một vòng nụ cười, trong miệng máu tươi chảy ròng Liễu Hương Nhi, tựa hồ quên đi hết thảy.

	Hắn sở dĩ cuối cùng tự mình ra tay giết chết Liễu Hương Nhi, cố nhiên là vì có thể bảo vệ mình thân nhân, bằng hữu của mình, chính mình Tứ Tượng giới, thế nhưng cũng bởi vì hắn có một tia muốn để cho Liễu Hương Nhi giải thoát ý nghĩ.

	Liễu Hương Nhi biến thành Tử Vệ, mất phương hướng linh hồn, đánh mất thần trí, như là một bộ chân chính cái xác không hồn, ngoại trừ Tiêu Vô Tình mệnh lệnh bên ngoài, nàng căn bản sẽ không mặc cho người nào nói.

	Cùng để cho nàng thống khổ như vậy sống sót, chẳng bằng để cho nàng sớm ngày giải thoát.

	Ôm ý nghĩ này, cũng coi là cho mình cuối cùng một tia an ủi cùng lấy cớ, Diệp Đông lúc này mới cuối cùng đâm ra ở trong tay chủy thủ.

	Nhưng mà, khi hắn nghe được cái kia âm thanh suy yếu "Diệp đại ca" thời điểm, lại đột nhiên phát hiện, Liễu Hương Nhi đã khôi phục thần trí, thanh tỉnh linh hồn!

	Nàng, chính là cái kia trong trí nhớ mình, sống sờ sờ Liễu Hương Nhi.

	Chỉ là, lúc này Liễu Hương Nhi trong miệng máu tươi cuồng phún, mang trên mặt một vòng nụ cười, hai mắt si tình nhìn lấy trước mặt Diệp Đông, tựa hồ căn bản không có chú ý tới mình trên ngực, cái kia đã cắm sâu vào, đồng thời như cũ đang khe khẽ run rẩy chủy thủ.

	Giờ khắc này, Diệp Đông đạo tâm, triệt để sụp đổ, hắn cuối cùng triệt để chối bỏ hắn sở tìm kiếm, sở kiên trì Tình Đạo!

	"Hương Nhi!"

	Diệp Đông ôm chặt lấy Liễu Hương Nhi, nước mắt ngăn không được hướng xuống lăn xuống, hiện tại, Diệp Đông hi vọng nhiều chính mình mới vừa rồi không có đâm ra cái này một chủy thủ.

	Liễu Hương Nhi hé miệng, tựa hồ có lời muốn nói, thế nhưng không ngừng từ trong miệng phun ra ngoài máu tươi, lại là để cho nàng căn bản nói không nên lời một chữ đến, cuối cùng chỉ có thể dùng tràn ngập thâm tình ánh mắt, thật sâu nhìn lấy Diệp Đông, tựa hồ muốn hắn bộ dáng, thật sâu khắc vào sâu trong linh hồn, mặc kệ là luân hồi chuyển thế, hay là vĩnh viễn tiêu tán, đều muốn một mực nhớ kỹ, cái này chính mình từ đầu đến cuối yêu nam nhân!

	Cuối cùng, Liễu Hương Nhi nhắm mắt lại, hương tiêu ngọc vẫn!

	Nàng là mang theo nụ cười rời đi, trên mặt đồng thời không có chút nào tiếc nuối, tựa hồ, có thể tử tại Diệp Đông trong ngực, đây đã là nàng lớn nhất thỏa mãn!

	"Hương. . . Nhi!"

	Diệp Đông trực tiếp quỳ xuống trước hư không bên trong, ngửa mặt lên trời thê gào!

	Hai lần, hắn hai lần nhìn lấy Liễu Hương Nhi tại ngực mình chết đi, lần thứ nhất, là Liễu Hương Nhi vì cứu hắn mà chết, mà lần thứ hai, lại là chính mình tự tay giết chết!

	Diệp Đông thật sâu quỳ gối Liễu Hương Nhi thi thể trước đó, như là hóa thành một bộ tượng đá!

	Một bên từ đầu đến cuối mang theo nụ cười nhìn chăm chú lên đây hết thảy Tiêu Vô Tình, khi nhìn đến một màn này thời điểm, nhất là khi nhìn đến Hương Nhi cái kia mang theo nụ cười, mỉm cười mà qua gương mặt kia lúc, trái tim của hắn, tựa như là bị một cái đại thủ hung hăng nắm chặt, một loại khoan tim nhói nhói, quét sạch toàn thân hắn.

	Bởi vì nhiều năm trước đó, cũng có một nữ nhân, mang theo dạng này nụ cười, chết tại trong tay mình, chết tại ngực mình!

	Nhưng mà, cỗ này nhói nhói, đồng thời không để cho bày biện ra bất luận cái gì thống khổ biểu lộ, ngược lại để cho cái kia phảng phất khắc vào nụ cười trên mặt, tỏa ra càng thêm xán lạn.

	Hư không bên trong, thời gian phảng phất đình chỉ, Tiêu Vô Tình cùng Diệp Đông cứ như vậy lẫn nhau lẳng lặng đứng đấy.

	Bỗng nhiên, Tiêu Vô Tình trong mắt lóe lên một đạo tinh quang, nhìn lấy Diệp Đông nói: "Diệp Đông, hiện tại ngươi nên minh bạch, ngươi sở kiên trì Tình Đạo là cỡ nào sai lầm, từ bỏ ngươi nói!"

	Một lát yên tĩnh sau đó, Diệp Đông chậm rãi mở miệng, thanh âm kia mang theo nồng đậm khàn khàn cùng tang thương, tựa như là một cái xế chiều lão nhân phát ra đến đồng dạng: "Ta đạo tâm đã sụp đổ, ngươi, còn muốn thế nào?"

	Tiêu Vô Tình nói: "Ta nhớ được ta đã nói với ngươi, ta giết ngươi thời điểm, nhất định phải chờ ngươi bằng hữu toàn bộ chết mất thời điểm , chờ thân nhân ngươi tất cả đều tiêu vong thời điểm , chờ ngươi, giống như ta thời điểm, hiện tại, còn sớm đâu!"

	Diệp Đông đột nhiên ngẩng đầu, trong hai mắt ẩn chứa vô tận cừu hận, khổng lồ hận ý, tựa hồ có thể đem cái này thiên địa động mặc, dù là liền Tiêu Vô Tình dạng này tu vi, tại Diệp Đông ánh mắt phía dưới, trong lòng cũng là nhịn không được nổi lên một tia sợ hãi, bất quá, cái này tia ý sợ hãi thoáng qua liền mất.

	"Tiêu Vô Tình, ngươi đã nói, chỉ cần ta tự tay giết Hương Nhi, ngươi liền bỏ qua người nhà của ta, buông tha bằng hữu của ta, buông tha Tứ Tượng giới!"

	Tiêu Vô Tình nhún nhún vai nói: "Ta là nói qua, thế nhưng hiện tại, có người khác muốn đối phó người nhà ngươi, đối phó ngươi bằng hữu, đối phó Tứ Tượng giới!"

	"Ai!"

	"Chính ngươi xem!" Tiêu Vô Tình ra vẻ không đành lòng lắc lắc đầu nói: "Nói thật, ta đều không dám tin tưởng, ai, đây chính là bằng hữu của ngươi, huynh đệ ngươi, ngươi đồ đệ, ngươi sở kiên trì muốn bảo vệ người!"

	Trước mắt một mảnh tử khí vờn quanh phía dưới, một bộ rõ ràng hình tượng hiện ra ra, hình ảnh kia bên trong, chính là Diệp Đông rất tinh tường Tứ Tượng giới.

	Nhưng mà, giờ này khắc này, tại Tứ Tượng giới bên ngoài, đứng đấy một đám người cùng thú!

	Diệp Đông căn bản không có nghe được Tiêu Vô Tình nói, bởi vì hắn lực chú ý, lập tức bị một nhóm người này cùng thú hấp dẫn.

	Mãnh thú số lượng rất nhiều, mà lại từng cái hung hãn vô cùng, bất quá, Diệp Đông cũng không để ý tới đám hung thú này, mà là hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm đứng tại đàn thú phía trước ba người cùng một đầu màu đỏ cự lang!

	Bàn Nhược, Phan Triêu Dương, Chu Long Thành, Hồng Lang!

	"Các ngươi, muốn làm gì!"

	Diệp Đông tâm, tính cả thân thể của hắn cùng linh hồn, tại thời khắc này, đột nhiên run rẩy kịch liệt lên, một cỗ không hiểu nguy cơ cùng nồng đậm sợ hãi, trong nháy mắt bao phủ toàn thân hắn.

	Cái kia bốn cái mình có thể đem mệnh không chút do dự giao cho bọn hắn người, giờ phút này đang dùng một loại băng lãnh, tàn khốc, thị Huyết Thần tình, lạnh lùng nhìn chăm chú lên Tứ Tượng giới!

	"Giết!"

	Theo Phan Triêu Dương ra lệnh một tiếng, ba người tăng thêm đàn thú, hóa thành một đạo kinh khủng tử vong dòng lũ, hướng về Tứ Tượng giới cuồng dũng tới! 