 Chương 1524: Pháp Tướng Thần Thông

	Cái này xé rách hư không, đột nhiên xuất hiện bàn tay lớn màu vàng óng, lộ ra vô biên hạo nhiên chính khí, nắm lấy cái đuôi đồng thời dùng sức hất lên, liền nghe đến một tiếng hét thảm xa xa truyền đến.

	"Phốc" một tiếng, đầu này tráng kiện đuôi Bach nhiên đoạn mất ra, một cỗ máu tươi đen ngòm từ đứt gãy chỗ phun ra.

	Bàn tay lớn màu vàng óng không chút nào dừng lại, cầm trong tay gãy đuôi ném tới trên mặt đất, ngay sau đó lại hướng ngẩn người một sừng Man Yêu chộp tới, cùng lúc đó, một tiếng như là như King Kong bạo hống vang lên: "Đi mau!"

	Nhìn thấy cái này bàn tay lớn màu vàng óng, Diệp Đông cả người đều đã kích động run rẩy lên, mà vừa mới trốn qua một kiếp Hồng Lang cũng là trong mắt huyết quang lấp lóe, hiển nhiên, bọn họ cũng đều biết, đại thủ này chủ nhân chính là Thánh Phật Tử Bàn Nhược!

	Bàn Nhược, cho dù đã sớm đi tới Hỏa Tiêu Thiên, nhưng lại bởi vì nguyên nhân đặc biệt, bị phật tu giả giam lỏng tại Tây Vực đất phật, mặc kệ là Diệp Đông hay là Phan Triêu Dương, đều từ đầu đến cuối nhớ kỹ phải đi đem hắn mang ra đất phật, chỉ là đất phật xem như phong bế khu vực, thực lực quá mức cường đại, bằng vào Diệp Đông bọn hắn thực lực trước mắt, đi chẳng những khả năng không lớn cứu ra người đến, thậm chí chính mình cũng không nhất định có thể bình an trở về.

	Mà bây giờ, nhìn thấy cái này rõ ràng thuộc về Bàn Nhược bàn tay, Diệp Đông kích động đều nhanh muốn kêu thành tiếng, chẳng lẽ Bàn Nhược đã tự hành trốn thoát, hay là phật tu giả đã giải trừ đối với hắn giam lỏng.

	"Pháp Tướng Thần Thông, đất phật bên trong khi nào ra loại này đại năng, là tu luyện ra Pháp Tướng Thần Thông!"

	Đồng dạng nhìn chằm chằm bàn tay màu vàng óng, Quản Thiên trong miệng phát ra tự lẩm bẩm, mà nghe được lời nói này, Diệp Đông trong lòng đột nhiên chấn động.

	Pháp Tướng Thần Thông, là phật tu giả đặc hữu một loại chiến kỹ, nói đến có chút cùng loại thân ngoại hóa thân, thế nhưng tính chất khác biệt, ngược lại là càng xu hướng tại Đoan Mộc Nhẫn Man Thần, tu luyện ra tự thân pháp tướng, có thể tại ngắn thời gian bên trong không nhìn thời gian không gian, dù là xa nhau ngàn vạn dặm, cũng là trong nháy mắt cho đến.

	Bất quá, đến chỉ là pháp tướng, có thể làm nó là hóa thân, cũng có thể làm nó là một loại thuần túy lực lượng, nhưng lại cũng không phải là người thật!

	Quản Thiên, phá vỡ Diệp Đông hi vọng, để cho Diệp Đông rõ ràng ý thức được, nguyên lai Bàn Nhược bản thân cũng không có tới, tới, chỉ là hắn pháp tướng.

	"Xèo!"

	Một đạo bén nhọn tiếng rít truyền đến, lại là một cái đầu rắn Man Yêu mặt mũi tràn đầy nộ khí đi đến, ở phía sau hắn, cốt cốt nhỏ xuống lấy máu tươi đen ngòm, hiển nhiên, hắn chính là vừa rồi đầu kia cái đuôi chủ nhân.

	Đầu rắn Man Yêu cắn răng mở miệng mà nói: "Đáng chết phật tu giả, bọn hắn làm sao tới quản chúng ta sự tình, bất quá đây rốt cuộc là ai, là trước lấy Thiên Nhãn Thông nhìn trộm đến nơi này tình hình, sau đó lại thi triển ra Pháp Tướng Thần Thông, chẳng lẽ hắn không biết, cách làm này lại tiêu hao hết hắn bản nguyên hồn lực sao!"

	Diệp Đông tâm tầng tầng nhảy một cái, Thiên Nhãn Thông kết hợp Pháp Tướng Thần Thông, sẽ làm bị thương bản nguyên hồn lực!

	Phật tu giả chủ tu linh hồn, mà bản nguyên hồn lực chính là bọn hắn lực lượng nơi phát ra, một khi có chỗ hao tổn, chẳng những thực lực lại nhận ảnh hưởng, thậm chí liền sinh mệnh đều sẽ tùy theo tiêu hao.

	Bàn Nhược vì cứu mình cùng Hồng Lang, là ở xa Tây Vực đất phật, liều mạng, thi triển ra có thể bị liệt là cấm thuật phật xây chiến kỹ.

	"Vù!"

	Bàn tay màu vàng óng xé rách ra vùng không gian kia lần nữa vỡ ra, lần này, một cái cao lớn thân ảnh vàng óng từ bên trong đi ra, một thân màu xanh nhạt tăng bào, tuấn lãng trên mặt tràn ngập từ bi cùng trang nghiêm, thế nhưng trong hai mắt lại là thiêu đốt lên hai đoàn ngọn lửa màu vàng, một cỗ vốn không nên thuộc về phật tu giả trùng thiên sát khí!

	Đi tới chính là Bàn Nhược pháp tướng, Diệp Đông cũng đã có thể khẳng định, bởi vì tôn này pháp tướng toàn thân hư vô, cũng không phải là thực thể.

	Bàn Nhược pháp tướng bỗng nhiên quay đầu nhìn thoáng qua Hồng Lang cùng Diệp Đông, trong mắt sát khí hơi hơi phai nhạt, dáng vẻ trang nghiêm trên mặt cũng lộ ra một tia quen thuộc nụ cười, bất quá rất nhanh cái này tia nụ cười liền đã thu liễm, lần nữa hét lớn một tiếng: "Đi mau!"

	"Rầm rầm rầm!"

	Cái này đến cái khác thân hình từ bên ngoài vọt vào, mỗi một cái đều là hình tượng quái dị Man Yêu, mà Diệp Đông cắn chặt hàm răng, kéo lại Hồng Lang nói: "Chúng ta đi!"

	Cho dù Diệp Đông không muốn rời đi, cho dù Diệp Đông muốn từ Bàn Nhược pháp tướng bên trong hỏi dò hạ hắn tình huống, thế nhưng hắn biết rõ, đây là Bàn Nhược tại lấy hắn đặc thù tiêu hao sinh mệnh phương thức đến vì chính mình cùng Hồng Lang tìm kiếm cơ hội chạy trốn, mình tuyệt đối không thể phụ lòng, cho nên, chỉ có thể đi!

	"Bàn Nhược, ngươi chờ, ta nhất định biết đi Tây Vực đất phật đưa ngươi mang ra!"

	Diệp Đông cùng Hồng Lang, đột nhiên chui vào dưới mặt đất, lấy Địa Hành Thuật nhanh chóng hướng về ra ngoài, mà tại hắn chui xuống đất trong nháy mắt, còn nghe được Quản Thiên tiếng rống to: "Bắt hắn lại, đừng để hắn chạy!"

	Cùng Bàn Nhược cái kia như là Phạn âm có một không hai một dạng thanh âm: "Ngã phật từ bi!"

	Sau một khắc, Diệp Đông cùng Hồng Lang liền cái gì đều nghe không được, bọn hắn tại trong nháy mắt đã xâm nhập dưới mặt đất mấy ngàn mét khoảng cách, hướng về kia khối "Thiên Linh Thạch" chỗ phóng đi.

	Duy nhất để bọn hắn cảm thấy may mắn chính là, tại sau lưng thay bọn hắn ngăn trở địch nhân cũng không phải là chân chính Bàn Nhược, bằng không mà nói, bọn hắn tuyệt đối sẽ không rời đi.

	Đón lấy bên trong sự tình rất thuận lợi, bọn hắn cơ hồ không có bất kỳ cái gì trở ngại tìm được khối kia "Thiên Linh Thạch" .

	Kia là dưới đất gần ba ngàn mét nơi sâu xa, cũng chính là toàn bộ Ngọa Long sơn lòng núi phía dưới, tại vô biên bùn đất bên trong, lơ lửng một khối có chừng một tủ sách kích cỡ tương đương tảng đá, quanh thân quanh quẩn lấy sương mù mông lung mê ly chi khí, mà tại những sương mù này bên trong, thình lình nổi lơ lửng cái này đến cái khác cổ quái văn lộ.

	Những đường vân này, rõ ràng cũng thuộc về đại đạo, bất quá lại không phải Diệp Đông cho tới bây giờ nhìn thấy bất luận một loại nào Đạo Văn, đây càng để cho Diệp Đông có mấy phần tự tin, tảng đá kia, rất có thể chính là trong truyền thuyết Tiên Linh đá.

	Không chút nào khoa trương, Ngọa Long sơn sở dĩ có như thế nồng đậm địa khí, nguyên nhân căn bản ngay tại ở tảng đá kia, thậm chí Diệp Đông đều cảm thấy, Ngọa Long sơn trước kia hẳn là cũng không phải là long mạch, chỉ là có tảng đá kia sau đó, mới từ từ tạo thành long mạch.

	Dù sao, địa thế loại vật này, cũng không phải là Nhất Trần không đổi, khi chung quanh khí cùng vận ảnh hưởng dưới, địa thế cũng tại thay đổi một cách vô tri vô giác phát sinh biến hóa.

	Tóm lại, nơi này học vấn phi thường phức tạp, dù là liền Diệp Đông cũng chỉ là kiến thức nửa vời.

	"Thật là nồng nặc. . . Linh khí!"

	Hồng Lang hút lấy cái mũi, nó có thể cảm giác được, từ trong viên đá phát ra khí thể, đối với mình những người tu luyện này mà nói, tuyệt đối có vô thượng chỗ tốt, thế nhưng là đây cũng không phải là là hắn quen thuộc linh khí, cả hai là có một chút nói không ra khác nhau.

	"Trước mang về!"

	Diệp Đông lo lắng thượng cổ Man Yêu tộc còn biết đuổi theo, đem khối này tảng đá lớn thu nhập Hồng Mông Kiếm Tháp, sau đó ngay tại cái này dưới đất nơi sâu xa, bố trí ra truyền tống trận pháp, mang theo Hồng Lang, cuối cùng về tới Tịnh Đế phong.

	Bọn hắn xuất hiện tại Tịnh Đế phong thời điểm, chung quanh hội tụ toàn bộ Huyết Ngục tất cả cao tầng cùng Giao Ngạc cùng long tộc giao Tam Giang bọn hắn.

	Hiển nhiên, tất cả mọi người đang đợi bọn hắn bình an trở về.

	Nhìn thấy bọn hắn xuất hiện, tất cả mọi người nhẹ nhàng thở ra, mà Diệp Đông cũng hướng về phía đám người gật đầu nói: "Mọi người vất vả, chúng ta đi đại sảnh đi, ta có chuyện muốn nói." 