 Chương 1463: Nhân Vương không thể lừa gạt

	Nhân Vương trong lòng bàn tay hoàn toàn chính xác nằm một giọt máu!

	Đối với người khác mà nói cũng không biết rõ, cũng không biết rõ giọt máu này ý vị như thế nào, thế nhưng Nhân Vương nhìn lấy giọt máu này, trên mặt lại là lộ ra một cái nụ cười vui mừng!

	"Thiên Chi Linh thể nội tại sao có thể có một giọt máu? Sẽ không phải là Diệp Đông lưu lại a?"

	"Hẳn là, ta nhớ được vừa rồi Diệp Đông ba cái Trần Thân chính là một giọt máu hình dạng, cái này sẽ không phải là hắn một cái Trần Thân a?"

	"Cho dù là Trần Thân lại có thể thế nào? Chẳng lẽ bằng giọt máu này, hắn còn có thể phục sinh hay sao?"

	"Vù!"

	Giọt máu kia đột nhiên thoát ly Nhân Vương bàn tay, lơ lửng đến không trung, đồng thời phát ra như là như kim loại thanh âm, hơi hơi rung động chỉ chốc lát về sau, đột nhiên tách ra một mảnh huyết quang.

	Huyết quang bên trong, một cái hình người đột nhiên nổi lên, cho dù thân thể đã qua rách mướp, thủng trăm ngàn lỗ, thế nhưng tất cả mọi người lại đều rõ ràng trông thấy, người kia thình lình chính là Diệp Đông!

	Diệp Đông là không chết?

	Giấu ở chính mình Trần Thân bên trong?

	Đây không có khả năng!

	Trần Thân là nhân loại tu luyện về sau mới xuất hiện, đại biểu là một người thực lực tu vi, nhân loại làm sao có thể đem chính mình giấu tại Trần Thân bên trong?

	Liền giống với ngươi đem chính mình thân thể giấu ở trái tim của mình bên trong, cái này hoàn toàn là không thiết thực sự tình!

	Cái này xác thực không thực tế, bất quá giọt máu này cũng không phải là Diệp Đông Trần Thân, mà là Huyết Ngục!

	Diệp Đông tình huống hết sức đặc thù, Huyết Ngục xem như một loại ngoại lai thần bí vật thể, tại hắn quá trình tu luyện ở trong cùng Trần Thân hòa thành một thể, thế nhưng vào hôm nay đối mặt đại đạo trời thời điểm, Huyết Ngục vì bảo hộ Diệp Đông, là cùng Trần Thân chia lìa ra.

	Nhìn lấy lơ lửng giữa không trung Diệp Đông, Nhân Vương đã qua có thể biết rõ vừa rồi tại đại đạo trời co vào một khắc này chuyện xảy ra.

	Diệp Đông vì không cho Nhân Vương hy sinh tính mạng tới cứu mình, tại tối hậu quan đầu, hắn cuối cùng từ bỏ đối đại đạo chống cự, hiển nhiên, đại đạo vô tình, lập tức bắt đầu nghiền ép Diệp Đông.

	Nhưng mà không nghĩ tới mấu chốt thời khắc, Huyết Ngục từ Trần Thân bên trong tách rời, có chút đảo khách thành chủ ý vị, đem Diệp Đông trái lại nuốt vào, sau đó Thiên Chi Linh lại tùy theo xuất hiện, đem Huyết Ngục giấu vào trong cơ thể của mình.

	Đại đạo thiên châm đúng là Diệp Đông, khi Diệp Đông tại thiên chi bên trong biến mất về sau, đại đạo hiển nhiên cũng liền chẳng khác gì là đã mất đi mục tiêu, mà Thiên Chi Linh lại có thể không nhận không gian cùng thời gian pháp tắc tác dụng, cho nên từ trên trời bên trong thoát khốn mà ra.

	Tóm lại, Huyết Ngục liên thủ với Thiên Chi Linh phía dưới, chân chính man thiên quá hải, để cho đại đạo cho rằng Diệp Đông đã chết, từ đó tự hành tiêu tán.

	Bây giờ, Diệp Đông cho dù thoi thóp, khoảng cách tử vong chỉ có khoảng cách nửa bước, nhưng khi hắn từ Huyết Ngục bên trong thoát khốn mà ra về sau, thể nội suối thuốc liền cấp tốc phóng xuất ra màu ngà sữa khí thể, đem hắn thân thể một mực bao khỏa, giúp hắn chữa trị thương thế, đồng thời thiên địa linh khí cũng bắt đầu hướng về trong cơ thể của hắn vọt tới.

	Nhất là Thiên Chi Linh, là bay đến Diệp Đông trên đỉnh đầu, ngồi xếp bằng, tựa hồ cũng đang trợ giúp Diệp Đông chữa thương.

	Một màn này lần nữa thật sâu chấn động đám người, ai cũng không ngờ rằng Diệp Đông là lấy loại này phương pháp đặc thù, trốn khỏi đại đạo chế tài!

	Hiển nhiên, Diệp Đông khẳng định không chết được, mà vừa rồi đã đem tâm thả lại bụng một số người, không khỏi lại bắt đầu cảm nhận được như núi áp lực.

	Liền đại đạo đều không thể giết chết Diệp Đông, có thể nói Diệp Đông chẳng những thực lực hơn người, vận khí cũng là tốt tới cực điểm, có dạng này một cái cường đại uy hiếp tồn tại, rất nhiều người cuộc sống sau này cũng sẽ không tốt hơn.

	Đột nhiên, một cỗ yêu phong thổi qua, bốn phương tám hướng truyền đến từng đợt tiếng khóc, ban đầu chỉ là như khóc như nói, thế nhưng trong nháy mắt đã là quỷ khóc sói gào, âm thanh chấn trời cao.

	"Bá bá bá!"

	Nhân Vương cùng Diệp Đông trước mặt đột nhiên xuất hiện một cái màu đen như là bánh xe đồng dạng đồ vật, toàn thân trên dưới trải rộng huỳnh quang lòe lòe sắc bén gai nhọn, trên không trung nhanh chóng xoay tròn, mà cái kia kinh khủng tiếng khóc chính là theo nó thể nội truyền ra.

	Hắc sắc bánh xe những nơi đi qua, không gian sụp đổ, cương phong tàn sát bừa bãi, duệ không thể đỡ!

	Đám người lần nữa kinh hãi, lại có người dám đồng thời đối Nhân Vương cùng Diệp Đông xuất thủ, thật sự là gan to bằng trời!

	Bất quá, hiện tại đích thật là bóp chết Diệp Đông, tru tát Nhân Vương cơ hội tốt nhất, Nhân Vương vừa rồi vì cứu Diệp Đông, chẳng những liên tiếp bắn ra Xạ Thiên Cửu Tiễn, mà lại lấy tự thân máu tươi huyết tẩy trời, thể nội bị trọng thương, thực lực giảm đi nhiều, mà Diệp Đông mặc dù không có chết, thế nhưng ngắn thời gian bên trong, cũng chính là một tên phế nhân, nhẹ nhàng đụng một cái, liền có thể để cho hắn triệt để tử vong.

	"Lớn mật!"

	Cung Nô, Thái Dương Vương bọn người đồng thời phát ra gầm thét, lần lượt từng thân ảnh xông về Nhân Vương, bọn hắn cũng không ngờ rằng, âm thầm người sẽ ở lúc này xuất thủ đối phó Nhân Vương cùng Diệp Đông, cho nên phản ứng chậm nửa nhịp, giờ phút này tâm đều dọa đến sắp nhảy ra cổ họng.

	"Hừ!"

	Nhân Vương trong miệng đột nhiên phát ra hừ lạnh một tiếng, trong tay xuất hiện Xạ Thiên Cung, cho dù đồng thời không có Xạ Thiên Tiễn, thế nhưng như cũ kéo ra dây cung, đột nhiên buông ra.

	"Coong!"

	Dây cung chấn động phía dưới, là mang ra một cỗ hữu hình khí lãng, tồi khô lạp hủ đồng dạng nhằm phía hắc sắc bánh xe, ngạnh sinh sinh đem nó chấn vỡ.

	"Hô!"

	Vừa rồi biến mất Nhân Vương giới lần nữa mở ra, đem Diệp Đông cùng Thiên Chi Linh đặt vào thế giới bên trong, mà Nhân Vương lại là vẫn như cũ đứng tại giới ngoại, tay cầm Xạ Thiên Cung.

	Cho dù Nhân Vương sắc mặt trắng bệch, áo trắng nhuốm máu, sợi tóc như sương, nhưng lại y nguyên để lộ ra liếc xéo thiên hạ bá khí, thần sắc hờ hững nhìn chăm chú lên đám người.

	Nhất đại Nhân Vương, dù là dầu hết đèn tắt, cũng dung không được người khác khi nhục, vẫn như cũ là vô địch thiên hạ!

	Tất cả mọi người nhịn không được hít vào ngụm khí lạnh, Nhân Vương đều đã thương tổn tới tình trạng này, lại còn có thể tuỳ tiện vỡ nát một vị cường giả tuyệt thế công kích, thậm chí liền đối phương vũ khí đều nát thành bột mịn.

	Nhân Vương không thể lừa gạt!

	Cung Nô, Thái Dương Vương bọn người ở tại lúc này cũng đã vọt tới Nhân Vương bên người, Sở Lâm Huyên lần nữa đem Vạn Trùng Linh cùng Hắc Vân Kích tế ra, nếu như lại có người dám đánh lén Nhân Vương cùng Diệp Đông, dù là Sở Lâm Huyên tuyệt đối sẽ không tiếc thôi động cái này hai kiện tuyệt thế vũ khí!

	Lần này, âm thầm người tựa hồ có chỗ thu liễm, không còn dám phát động công kích, dù sao còn có ngoại trừ Nhân Vương bên ngoài năm vị cường giả tuyệt thế thủ hộ, trừ phi là đám người hợp lực công kích, chỉ bằng vào một hai người lực lượng là không có khả năng giải quyết hết nhiều người như vậy.

	"A...!"

	Bỗng nhiên, Nhân Vương giới bên trong Diệp Đông phát ra một thanh âm, ngay sau đó, là xoay người ngồi dậy!

	Cho dù quần áo trên người đã qua rách mướp, tóc cũng là loạn như cỏ khô, thế nhưng một đôi mắt lại là như là trong bầu trời đêm sáng nhất tinh tinh, chiếu sáng rạng rỡ!

	Diệp Đông khỏi hẳn!

	Bị đại đạo chi áp kém chút đều ép thành thịt muối, cho dù trở về từ cõi chết, thế nhưng lại có thể tại ngắn như vậy thời gian bên trong liền khỏi hẳn, để cho tất cả mọi người mở rộng tầm mắt.

	Bất quá, người Hạ gia biết rõ, đại bộ phận cũng đều là Thiên Chi Linh công lao, thiên địa này ở giữa đản sinh tinh linh, có được rất nhiều làm cho người không cách nào tưởng tượng năng lực thần kỳ.

	Nhìn thấy Diệp Đông thức tỉnh, Nhân Vương bọn người thở dài ra một hơi, mà Thiên Chi Linh càng là hưng phấn trên không trung lật ra hai cái té ngã, sau đó không chút khách khí trực tiếp chui vào Diệp Đông thể nội, biến mất không thấy gì nữa.

	Diệp Đông một bước phóng ra Nhân Vương giới, vừa định mở miệng, đột nhiên sắc mặt trầm xuống, phóng nhãn nhìn về phía đám người chung quanh, bởi vì, hắn cảm nhận được vô số cỗ mãnh liệt sát ý, hướng về chính mình mãnh liệt mà đến! 