 Chương 1695: Lạnh thấu tâm

	Diệp Đông hiện tại liền hoàn toàn không rõ, vì cái gì mới vừa rồi còn lo lắng Lê Mộ Tuyết, đột nhiên tựa như là biến thành người khác, trở nên lạnh lùng như băng!

	Bất quá Diệp Đông cũng không có tâm tình đi để ý tới nàng, tại Lê Mộ Tuyết dẫn dắt phía dưới, trải qua liên tiếp sáu nơi truyền tống trận, cuối cùng đã tới một nơi.

	Nơi này hiển nhiên đã là Lê gia bên trong bí mật nhất chỗ, bởi vì phương viên bất quá ngàn mét phạm vi bên trong, ánh mắt chỗ đến, có thể thấy rõ ràng từng đạo từng đạo cổ xưa văn lộ nối liền không dứt.

	Cái này khiến Diệp Đông trong lòng trầm xuống, xem ra chính mình kế hoạch ban đầu phải thất bại.

	Một tòa tản ra màu đen như mực quang trạch công trình kiến trúc trước, Lê Húc dẫn theo sáu tên hạc phát đồng nhan lão giả tiến lên đón, mặt tươi cười nói: "Diệp tiểu hữu, còn có cái gì yêu cầu sao?"

	Cái này sáu tên trên người lão giả phát ra khí thế, để cho Diệp Đông tâm bên trong đều là rung động bất an, hiển nhiên bọn hắn đều là Lê gia lão cổ đổng, thực lực đại khái đạt đến Tử Tiêu Thiên bên trong đỉnh phong.

	Lê Húc an bài như vậy, mục đích rõ ràng, chính là lo lắng Diệp Đông sẽ ở luyện chế thành công Phá Cấm Đan sau đó đào tẩu.

	Diệp Đông thần sắc bình tĩnh mà nói: "Không có yêu cầu khác, tại ta luyện đan trong lúc đó, đừng có bất luận kẻ nào quấy rầy đến ta!"

	"Yên tâm, sở dĩ đưa ngươi đưa đến nơi này, chính là vì phòng ngừa sẽ có một số người mưu đồ làm loạn."

	"Tốt, chuyện này không nên chậm trễ, ta hiện tại liền bắt đầu!"

	Diệp Đông không có nhiều lời, cất bước hướng về đan phòng đi đến, bất quá khi tiến vào cửa phòng thời điểm, hắn lại ngừng lại, ngẩng đầu nhìn một chút toà này đan phòng, lại đưa tay sờ soạng một chút đan phòng bên trên điêu khắc những cái kia cổ phác văn lộ, tựa hồ là đang biểu thị đối với toà này đan phòng hài lòng.

	Tại Diệp Đông cuối cùng tiến nhập cửa lớn sau đó, cửa lớn ầm ầm đóng cửa, vô số đạo kim sắc văn lộ lập tức tại đan phòng bốn phía nối đuôi nhau sáng lên, cho đến lúc này, Lê Húc mới thở ra một hơi thật dài nói: "Dạng này cũng không cần lo lắng hắn lại chạy trốn."

	Bỗng nhiên, Lê Mộ Tuyết tiến lên một bước nói: "Cha, chẳng lẽ ngươi thật chuẩn bị tại luyện đan xong xuôi sau đó, đem hắn giao ra sao?"

	Lê Húc trên mặt hiện lên vẻ không thích nói: "Mộ Tuyết, ngươi thế nào còn tại dây dưa chuyện này, ta đã nói, không cần ngươi quan tâm, ngươi rời đi trước đi!"

	"Cha!" Nhưng mà Lê Mộ Tuyết lại lắc đầu nói: "Ta không phải ý tứ này, ta là cảm thấy, cứ như vậy đem hắn giao ra thực sự quá đáng tiếc, dù sao hắn nhưng là có được Huyết Thần huyết mạch, không bằng chúng ta nghĩ biện pháp lấy được máu của hắn, có lẽ có thể từ máu của hắn bên trong có chỗ phát hiện, sau đó lại đem hắn giao ra, dạng này, chí ít chúng ta Lê gia mới không lỗ!"

	Lê Húc không khỏi ngẩn người, rõ ràng đối với nữ nhi thái độ to lớn chuyển biến có chút không thích ứng: "Mộ Tuyết, ngươi đây là?"

	Lê Mộ Tuyết mặt không thay đổi nói: "Cha, nữ nhi làm ra hết thảy cũng là vì gia tộc bọn ta, tất nhiên hắn không thể vì ta Lê gia sử dụng, tốt như vậy xấu cũng muốn từ trên người hắn ép ít đồ, mà lại, ta còn có cái to gan hơn ý nghĩ, chỉ là có chút mạo hiểm."

	Lê Húc cho dù không rõ nữ nhi thái độ chuyển biến nguyên nhân, thế nhưng hắn hiển nhiên tin tưởng mình nữ nhi, nghe vậy gật đầu nói: "Nói nghe một chút."

	"Cha, ngươi cũng biết, dòng máu của thần mỗi phá cấm một lần, nồng độ liền sẽ lên cao, mà Diệp Đông liền một lần còn không có đột phá qua, cho nên không nếu như để cho hắn trước nuốt vào Phá Cấm Đan , chờ đến hắn phá cấm thành công, độ đậm của huyết thống gia tăng, sau đó lại lấy máu của hắn, chỉ là như vậy làm phải bốc lên hai cái phong hiểm, cái thứ nhất, chính là phá cấm thất bại, lãng phí một khỏa Phá Cấm Đan; cái thứ hai, chính là phá cấm thành công, để cho hắn thực lực tăng nhiều, thế nhưng chúng ta không cách nào bắt hắn lại!"

	Kỳ thật trước đó Lê Húc cũng nghĩ đến, bất quá bởi vì tìm hiểu không đến Diệp Đông nội tình, lại thêm Lê Mộ Tuyết đối Diệp Đông động tâm, cho nên hắn cuối cùng từ bỏ ý nghĩ này, mà bây giờ không nghĩ tới Lê Mộ Tuyết là chủ động đưa ra, cái này khiến hắn cùng cái khác sáu tên lão cổ đổng đều là ánh mắt lấp lóe!

	Không để lại Diệp Đông, thế nhưng nếu như có thể có được Huyết Thần huyết mạch máu, đồng thời đem Huyết Thần huyết mạch bên trong Huyết Thần lực lượng lấy ra, vậy đối với Lê gia mà nói thật là không cách nào tưởng tượng chỗ tốt!

	Đoạt được cái khác dòng máu của thần, hoàn toàn chính xác có thể nắm giữ có thần chi lực!

	Cái này tại Tử Tiêu Thiên bên trong, là một cái công khai bí mật!

	Vốn là không có người phát hiện bí mật này, bất quá chỉ là tại Đường Ngao có lần trong lúc vô tình giết một tên dòng máu của thần, đồng thời đem hắn máu tươi toàn bộ sau khi thôn phệ, là ngoài ý muốn phát hiện chính mình có được đối phương huyết mạch lực lượng, thế là hắn lại bắt đầu điên cuồng giết chóc.

	Hiển nhiên, bí mật này vô dụng mấy ngày, liền bị cơ hồ tất cả mọi người biết được, lại tạo thành một trận có được dòng máu của thần thế lực ở giữa tàn sát lẫn nhau.

	Về sau, hay là một vị nào đó đức cao vọng trọng cấp độ đại năng nhân vật ra mặt, ngăn trở trận này tàn sát, lại thêm một chút Luyện Đan Sư nghiên cứu đi sau hiện, trực tiếp thôn phệ máu tươi, kỳ thật xác suất thành công thấp, hiệu quả cũng không phải là rất đại, chẳng qua nếu như có thể tìm tới dòng máu của thần bên trong thần chi lực, đem nó lấy ra, ngược lại thật sự là có thể gia tăng thực lực.

	Cứ như vậy, cứ việc mỗi loại thế lực lớn mặt ngoài đều có thu liễm, thế nhưng vụng trộm lại vẫn đang tiến hành cướp đoạt thần chi máu hành vi.

	Ví dụ như Đường gia lúc trước vây quanh Lê Mộ Tuyết bọn hắn, vì chính là cướp đoạt Lê Mộ Tuyết dòng máu của thần.

	Ngay tại Lê Húc chuẩn bị mở miệng thời điểm, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, phất tay ngăn lại chúng nhân nói: "Bọn hắn tới, sáu vị thúc tổ, nơi này liền ta cầu các ngươi rồi! Mộ Tuyết, theo ta rời đi!"

	Tại toà này chỗ bí ẩn trên không, giờ phút này đã vây tụ mấy ngàn người, phân biệt rõ ràng riêng phần mình tụ tập, những người này, ngoại trừ Diệp Đông lúc trước nhìn thấy cái kia lục đại thế lực bên ngoài, còn có thế lực khác, thậm chí bao hàm tam đại cự đầu thủ hạ lệ thuộc trực tiếp một vài gia tộc.

	Phá Cấm Đan đối với bất luận kẻ nào đều là có lực hấp dẫn thật lớn!

	Lê Húc ngược lại là không sợ, bởi vì bọn hắn Lê gia hiển nhiên cũng có ô dù, cho nên ngoại trừ hắn đáp ứng đưa ra Phá Cấm Đan mấy thế lực lớn bên ngoài, những người khác căn bản không có để vào mắt.

	Bất quá, bây giờ bởi vì Lê Mộ Tuyết đề nghị, để cho hắn cải biến ý nghĩ, đó chính là muốn đem Diệp Đông cho lưu lại, đoạt được máu của hắn, cho nên muốn cùng những người này lần nữa quần nhau một phen.

	Giờ này khắc này, Diệp Đông ngồi tại đã cùng ngoại giới hoàn toàn ngăn cách phong bế bên trong đan phòng, mặt trầm như nước!

	Vừa rồi hắn tại đan phòng cửa ra vào dừng lại, cũng không phải là vì thưởng thức, mà là len lén đem một tia thần niệm theo Dũng Tuyền Huyệt, giấu vào dưới mặt đất, cho nên đối với bên ngoài Lê gia đám người đối thoại, hắn nghe rõ ràng.

	Nói thật, cái này thật vượt ra khỏi dự liệu của hắn, nhất là Lê Mộ Tuyết thái độ, càng làm cho hắn lạnh thấu tâm!

	Hắn cũng không trông cậy vào có thể cùng Lê gia trở thành bằng hữu, thế nhưng cũng không có nghĩ qua sẽ trở thành địch nhân, dù sao mình cứu được bọn hắn nhiều lần, thế nhưng là bây giờ, bọn hắn chẳng những muốn đem chính mình giao ra, mà lại lại còn liếc tới máu của mình!

	Hồng Mông Kiếm Tháp rủ xuống Hồng Mông nguyên khí, đem Phan Triêu Dương bảo vệ lộ ra thế giới trong tranh.

	"Triêu Dương, có thể hay không có biện pháp bố trí ra truyền tống trận pháp, đột phá nơi này phong ấn, trực tiếp đem ta truyền tống ra ngoài!" 