 Chương 1679: Hắc sắc cự liêm

	Nhìn thấy đã quay đầu rời đi Lê Phi, là vụng trộm hướng về chính mình vọt tới, cái này khiến Diệp Đông có chút ngạc nhiên, minh bạch đối phương vừa rồi liền phát hiện chính mình, cố ý lấy cớ rời đi, sau đó lại vòng trở về tìm chính mình.

	Đối với cái này toàn thân đều tản ra một cỗ yêu dị khí tức Lê Phi, Diệp Đông không có bất kỳ cái gì hảo cảm, lại thêm chính mình lại là mới tới Tử Tiêu Thiên, vốn là hắn là không muốn gây chuyện, chuẩn bị rời đi.

	Thế nhưng, Lê Phi truyền vào hắn trong tai cái kia lời nói lại là lập tức để cho hắn cải biến chủ ý.

	Vương gia là thần toán truyền nhân!

	Nhìn chung Cửu Tiêu Chư Thiên, có lẽ tự xưng thần toán rất nhiều người, thế nhưng tại Diệp Đông trong lòng, thần toán chi danh cũng chỉ có một người hoàn toàn xứng đáng, đó chính là sư huynh của mình hướng lên trời đi.

	Không dám nói sau này không còn ai, nhưng tuyệt đối là xưa nay chưa từng có, tính toán không bỏ sót, cho dù là túc trí đa mưu Phan Triêu Dương, tại trước mắt đến xem, cùng hắn đều không có bất kỳ cái gì khả năng so sánh.

	Bởi vậy, Diệp Đông nghe được Vương gia là thần toán truyền nhân thời điểm, trong lòng chính là khẽ động, sẽ không phải trùng hợp như vậy, Vương gia thật chính là đạt được chính mình sư huynh truyền thừa người a?

	Cho dù nói hướng lên trời hành tại nhân gian khai sáng Thiên Cơ môn, thế nhưng cũng không đại biểu hắn sẽ không ở Cửu Tiêu Chư Thiên bên trong thu đồ đệ nữa.

	Thậm chí, từ đối với chính mình vị sư huynh này sùng bái, Diệp Đông ẩn ẩn đều cảm thấy, chính mình vừa tới Tử Tiêu Thiên liền có thể đụng phải "Thần toán truyền nhân", có khả năng hay không cũng là hắn tại bao nhiêu vạn năm trước coi như đến sự tình!

	Đã như vậy, Diệp Đông hiển nhiên không có khả năng đi nữa, mà là đứng tại chỗ, yên lặng cùng đợi vị kia Lê Phi.

	Vừa rồi Lê gia cùng Vương gia ở giữa hải chiến, Diệp Đông cũng không phải thật chỉ là đang nhìn náo nhiệt, mà là tại phân tích Tử Tiêu Thiên bên trong những thiên nhân này bọn họ thực lực, từ đó đánh giá ra chính mình cảnh giới trước mắt đại khái tại Tử Tiêu Thiên bên trong ở vào giai đoạn gì.

	Cuối cùng cho ra kết luận chính là, chính mình nương tựa theo càng thêm cường hãn nhục thân cùng đã ba hồn hợp nhất linh hồn, cùng Hồng Mông Kiếm Tháp trợ giúp, luận thực lực, tại Tử Tiêu Thiên chí ít có thể xếp vào trung lưu cảnh giới!

	Hiển nhiên, cái này để cho hắn không có sợ hãi, có đầy đủ lòng tin đối mặt Tử Tiêu Thiên Thiên Nhân.

	Trong chốc lát, Lê Phi đã vọt tới Diệp Đông trước mặt, trên vai như cũ gánh cái kia chuôi để cho người ta nhìn mà phát khiếp hắc sắc cự liêm, phát hiện Diệp Đông là không có đào tẩu, mà là mặt mỉm cười đứng tại chỗ, hiển nhiên để cho hắn có chút giật mình.

	Bất quá rất nhanh cái này tia giật mình liền bị cười tà thay thế, Lê Phi gật đầu nói: "Không tệ, còn có chút can đảm, xem ngươi tướng mạo lạnh nhạt, ngươi tên gì, vì cái gì vừa rồi không đi ra giúp các ngươi nhà đại tiểu thư, có phải hay không có âm mưu gì?"

	Vốn là Diệp Đông còn có chút kỳ quái đối phương tại sao lại muốn tới đối phó chính mình, hiện tại lập tức minh bạch, nguyên lai là lo lắng cho mình thiết kế hại bọn hắn.

	Diệp Đông ánh mắt yên tĩnh mà nói: "Ngươi hiểu lầm, ta gọi Diệp Đông, cũng không phải là Vương gia người, chỉ là trong lúc vô tình đi ngang qua nơi đây, vừa vặn phát hiện các ngươi tại đại chiến, chỉ thế thôi."

	"Hiểu lầm?" Lê Phi trên mặt cười tà sâu hơn: "Vương gia Hải Vực, cơ quan vô số, dù là ngay cả chúng ta Lê gia đều không dám xâm nhập, phóng nhãn Tử Tiêu Thiên cũng rất ít có người dám 'Vô ý' đi ngang qua! Ngươi đã không chịu nói lời nói thật, vậy ta liền đem ngươi bắt trở về, có là biện pháp để cho ngươi mở miệng!"

	Vừa dứt lời, Lê Phi đã quơ múa trong tay hắc sắc cự liêm, hướng về Diệp Đông hung hăng bổ tới.

	Hắc sắc cự liêm phát ra một đạo quỷ dị to lớn lưỡi hái hình hắc quang, mà quang mang chỗ đến, Diệp Đông Minh hiện ra có thể cảm giác được không khí chung quanh trong phút chốc trở nên ngưng trọng lên.

	"Không gian pháp tắc?"

	Diệp Đông giơ lên lông mày, trong mắt lóe lên một lần kinh ngạc, hắn đối với loại này không khí ngưng trọng cảm giác hết sức quen thuộc, chính là không gian pháp tắc lực lượng mang đến.

	Chỉ bất quá hắn không nghĩ tới, đối phương tùy tiện huy vũ hạ lưỡi hái, vậy mà liền có thể câu thông lực lượng pháp tắc!

	Cái này lập tức để cho Diệp Đông thu hồi lòng khinh thị, phải biết đối với lực lượng pháp tắc lĩnh ngộ cùng nắm giữ, kỳ thật cùng tự thân cảnh giới quan hệ cũng không lớn.

	Giống Vân Long Sử, Yêu Đế Ảnh Tàng những này đứng tại Hỏa Tiêu Thiên đỉnh phong cường giả, bọn hắn liền đều không có lĩnh ngộ lực lượng pháp tắc, nhưng mà trước mắt cái tuổi này nhẹ nhàng Lê Phi lại có thể làm được, theo như cái này thì, Tử Tiêu Thiên thực lực tổng hợp, so với Hỏa Tiêu Thiên đến, mạnh hơn thực sự quá nhiều.

	Song khi Diệp Đông đồng dạng mượn nhờ lực lượng pháp tắc, thuấn di đến Lê Phi sau lưng, đồng thời một quyền tầng tầng hướng về phía sau lưng của hắn đập tới thời điểm, Diệp Đông trên mặt lộ ra dở khóc dở cười thần sắc.

	Lê Phi vậy mà liền bị chính mình một quyền này đánh bay thẳng ra ngoài, mặc dù không có bị thương gì, nhưng lại để cho Diệp Đông minh bạch một sự kiện, đó chính là có thể vận dụng lực lượng pháp tắc cũng không phải là Lê Phi, mà là trong tay hắn chuôi này hắc sắc cự liêm.

	Chính Lê Phi cũng ngây ngẩn cả người, bởi vì Vương gia người am hiểu thần toán, thế nhưng tại chiến đấu phía trên, nhất là cận chiến lên lại là hơi yếu, cho nên hắn mới dám không kiêng nể gì như thế.

	Nhưng mà cái này Diệp Đông, cận chiến thực lực là mạnh như vậy!

	Gầm lên giận dữ sau đó, Lê Phi lần nữa hướng về Diệp Đông lao đến.

	Có lẽ Lê Phi thực lực tại Tử Tiêu Thiên cũng không yếu, đáng tiếc hắn đụng phải Diệp Đông cái này có thể xưng tên biến thái, luận cận chiến, dù là Hỏa Đế Diệp Hoa cũng không bằng hắn, nhất là chỉ công không phòng cái chủng loại kia cơ hồ là liều mạng đấu pháp, đánh Lê Phi là một chút tính tình đều không có.

	"Tiên sư nó, gia hỏa này quá điên cuồng, là thật không sợ chết a! Ta như vậy cùng hắn đánh xuống quá bị thua thiệt!" Lê Phi cắn răng nghiến lợi thầm nghĩ.

	Kỳ thật hắn nơi nào sẽ biết rõ, Diệp Đông đã nhìn ra thực lực của hắn, ỷ vào nhục thân cường hãn hoàn toàn có thể nhẹ nhõm ứng đối, cho nên mới sẽ không thêm phòng ngự, mà lại vừa vặn mượn cơ hội này bắt hắn luyện tay một chút, không thì, lấy hắn điểm này năng lực cận chiến, đã sớm treo!

	Lần nữa bị Diệp Đông một cước đạp bay đi ra ngoài hơn ngàn mét xa sau đó, Lê Phi chật vật đứng lên, trên mặt một lần nữa lộ ra nhe răng cười chi sắc nói: "Họ Diệp, ngươi nhất định phải chết, hiện tại nơi này cũng không phải Vương gia Hải Vực!"

	Kỳ thật Diệp Đông đã sớm nhìn ra, Lê Phi là tại vừa đánh vừa lui, bất quá chính mình dù sao cũng không quan trọng, dứt khoát tương kế tựu kế, bồi tiếp hắn rời đi Vương gia Hải Vực, xem hắn còn có cái gì quỷ kế.

	Theo Lê Phi tiếng nói rơi xuống, một cái mang theo tia lười biếng thanh âm nữ nhân bỗng nhiên vang lên: "Lê Phi, đã nói với ngươi bao nhiêu lần, không có việc gì ít đi làm chút ác tha sự tình, có cái kia thời gian không bằng nhiều hơn tu luyện, hiện tại nếm đến đau khổ đi!"

	Lê Phi oán giận nói: "Đại tỷ, ta đều bị người đánh thành dạng này, ngươi còn nói ngồi châm chọc, còn không tranh thủ thời gian báo thù cho ta!"

	Cuối cùng, một cái vóc người cao gầy nữ nhân từ hư không bên trong đi từ từ ra, như là Lê Phi, người mặc một bộ màu đen quần áo bó, đưa nàng cái kia có lồi có lõm mê người hình thể hoàn toàn phụ trợ ra.

	Mái tóc đen suôn dài như thác nước choàng tại đầu vai, tướng mạo cực đẹp, chỉ là đẹp có chút lăng lệ, toàn thân tản mát ra một loại cực kỳ cường đại khí tràng, người bình thường chỉ sợ đều không dám nhìn thẳng nàng, thế nhưng là hết lần này tới lần khác khóe miệng lại có hai cái nhàn nhạt lúm đồng tiền, vì nàng bằng thêm mấy điểm vũ mị.

	Đồng thời còn có sáu bóng người vô thanh vô tức xuất hiện ở Diệp Đông bốn phía, đem hắn bao vây lại.

	Nhìn thấy nữ nhân này, Lê Phi cái kia ủ rũ cúi đầu bộ dáng lập tức quét sạch sành sanh, hung hăng trừng mắt Diệp Đông nói: "Ngươi liền đợi đến chết đi!" 