 Chương 989: Cho ăn quái thạch

	Cứ việc Hiên Viên Thiên ngôn từ chuẩn xác, khẳng định Tần Uy là bước vào Thiên Nhân cảnh giới, thế nhưng Diệp Đông lại vẫn có chút không thể tin được, cuối cùng chỉ có thể quy kết làm hẳn là lại là Tần gia tại Hỏa Tiêu Thiên các lão tổ tông cho không biết bọn hắn chỗ tốt gì, từ đó để bọn hắn phá vỡ loại cấm chế này.

	Lớn nhất khả năng liền là có như là Huyết Ngục, thế giới trong tranh như thế đặc thù độc lập với Ngũ Hành giới bên ngoài không gian, chỉ có tại những cái kia không gian bên trong, mới có thể không thụ sư phụ bày ra cấm chế ảnh hưởng.

	"Thiếu chủ, hiện tại chúng ta nên làm cái gì?"

	Đối mặt từ trên xuống dưới nhà họ Hiên Viên sung mãn mong đợi ánh mắt, Diệp Đông cũng là hữu tâm vô lực, nếu như Tần gia thật là xuất hiện Thiên Nhân, vậy trừ tiếp tục trốn ở Thiên Linh sơn bên trong bên ngoài, căn bản cũng không có bất kỳ biện pháp.

	Diệp Đông cũng coi là cùng Thiên Nhân giao thủ qua, đối với Thiên Nhân thực lực có hiểu biết, lấy mình bây giờ thực lực, cho dù có Huyết Ngục tương trợ, thậm chí coi như Hồng Lang cùng Giao Ngạc có thể đột phá đến Yêu Hoàng cảnh giới, bọn hắn buộc chung một chỗ cũng không thể nào là Thiên Nhân đối thủ.

	Trầm ngâm sau một hồi lâu, Diệp Đông nói: "Như vậy đi, ta cần trước bế quan một đoạn thời gian , chờ ta sau khi xuất quan, chúng ta lại nghĩ biện pháp."

	"Tốt! Bất quá, Thiếu chủ, chúng ta lo lắng Thủy tổ lưu lại cấm chế phòng ngự lại không kiên trì được quá lâu."

	"Ân, ta biết, ta sẽ mau chóng muốn ra cái biện pháp giải quyết, tại ta trong lúc bế quan, có chuyện gì lập tức cho ta biết."

	Diệp Đông về tới thế giới trong tranh, đem hiện tại đối mặt tình huống kỹ càng nói ra, nhìn mọi người một cái, nhất là Phan Triêu Dương có thể có biện pháp nào.

	Đem vấn đề ném cho bọn hắn về sau, chính Diệp Đông cũng nắm chặt thời gian bắt đầu bế quan, bởi vì muốn nói đúng kháng Thiên Nhân, cũng không phải là không có hi vọng, đó chính là ngũ sắc quái thạch bên trong sinh linh!

	Tần Ảnh ảnh thân tịch diệt, uy lực to lớn để cho Diệp Đông căn bản là không có cách chống lại, nhưng mà ngũ sắc quái thạch đột nhiên xuất hiện, tuỳ tiện liền đem tất cả cái bóng chiếm dụng, đem chính mình cứu ra, lại thêm ngũ sắc quái thạch vốn là đến từ Cửu Tiêu Chư Thiên, như vậy tồn tại ở trong đó sinh linh, rất có thể cũng là Thiên Nhân chi lưu.

	Nếu như hắn có thể trợ giúp chính mình, như vậy cũng có thể có thể hóa giải trận này nguy nan.

	Ngũ sắc quái thạch lẳng lặng lơ lửng trước mặt Diệp Đông, bên trong cũng không có bất luận cái gì động tĩnh, tựa như là một khối phàm đá, mà Diệp Đông do dự một lúc sau, cuối cùng bắt đầu thử nghiệm đem chính mình Linh Thức thăm dò vào trong đó.

	Linh Thức vừa mới đụng chạm lấy quái thạch mặt ngoài, bên trong liền truyền đến một cỗ cực lớn hấp lực, thình lình đem Diệp Đông Linh Thức nuốt chửng lấy rơi mất.

	Diệp Đông dọa đến vội vàng thu hồi Linh Thức, cau mày đánh giá khối này quái thạch, trước kia chính mình cũng từng thử nghiệm dùng Linh Thức đi tìm hiểu quái thạch nội bộ, nhưng chỉ là bị bắn ra đến, mà bây giờ quái thạch là giống như là một cái tham lam quái thú, đem chính mình Linh Thức nuốt chửng lấy.

	Tham lam quái thú!

	Cái từ này để cho Diệp Đông bỗng nhiên nghĩ đến Tiểu Đào, đồng thời cũng đột nhiên ý thức được, có phải hay không bởi vì quái thạch bên trong tồn tại sinh linh, đã qua từ một loại ngủ say hay là bị phong ấn trạng thái bên trong thanh tỉnh lại, mà nếu như hắn muốn rời khỏi quái thạch, nhất định phải hấp thu đại lượng linh khí hoặc là cái khác năng lượng.

	Tựa như hắn lúc trước đem Tần Ảnh toàn bộ cho hấp thu hết một dạng!

	Đã như vậy, vậy mình sao không liền để hắn hút cái đủ!

	Diệp Đông cảm thấy mình ý nghĩ này tương đối hợp lý, cho nên quyết định mạo hiểm thử một chút, thế là trước đưa tay bắn ra năm đạo linh khí, phân biệt từ năm cái phương hướng phóng tới quái thạch.

	"Bá" một tiếng, năm cái phương hướng linh khí gần như đồng thời bị quái thạch bên trong truyền đến to lớn hấp lực nuốt chửng lấy đi vào!

	Lần này Diệp Đông cơ hồ có thể khẳng định quái thạch hiện tại hoàn toàn chính xác cần năng lượng, vội vàng móc ra mười khối Linh Tinh Thạch, lần lượt bóp nát, đem bên trong tích chứa linh khí liên tục không ngừng hướng về quái thạch đẩy đi.

	Kỳ thật căn bản không cần Diệp Đông phí sức, Linh Tinh Thạch một khi vỡ vụn, chảy ra linh khí chính mình liền sẽ chủ động hướng về quái thạch lướt tới, cho đến tất cả đều bị hấp thu đi vào.

	Quái thạch thật tựa như là một đầu so Tiểu Đào còn muốn có thể ăn quái thú, hấp thu linh khí tốc độ nhanh kinh người, mười khối Linh Tinh Thạch bên trong ẩn chứa linh khí trong nháy mắt liền biến mất trống không.

	Diệp Đông từ nhất phẩm Linh Tinh Thạch bắt đầu, một chút xíu tăng lên lấy Linh Tinh Thạch phẩm giai, nhị phẩm, tam phẩm, tứ phẩm, ngũ phẩm!

	Mỗi phẩm Linh Tinh Thạch mỗi loại mười khối, nửa nén hương thời gian qua đi, ròng rã năm mươi khối Linh Tinh Thạch đã qua tất cả đều biến thành phế đá, bên trong linh khí tự nhiên đều tiến nhập quái thạch bên trong.

	Loại này hấp thu linh khí tốc độ thật là làm cho Diệp Đông tắc lưỡi không thôi, cho dù là mình, hấp thu cái hai ba khối ngũ phẩm Linh Tinh Thạch, cũng đủ để đem linh khí đền bù hoàn toàn, thế nhưng là quái thạch hấp thu sau khi đi vào, tựa như là một cái vực sâu không đáy, liền chút phản ứng đều không có.

	Diệp Đông liên miên cười khổ, chính mình cần Linh Tinh Thạch, tiểu quái cần Linh Tinh Thạch, hiện tại cái này quái thạch cũng cần Linh Tinh Thạch, thật không biết chính mình muốn đi đâu sưu tập nhiều như vậy Linh Tinh Thạch.

	Cũng may diệt đi Tần gia chi nhánh về sau, hắn cũng sưu tập đến không ít Linh Tinh Thạch, mà lại chính hắn là phải chờ  đến cảnh giới đến Linh Trần cảnh về sau mới cần cửu phẩm Linh Tinh Thạch, cho nên hiện tại tạm thời còn có thể cung cấp bên trên.

	Lại là mười khối ngũ phẩm Linh Tinh Thạch biến mất về sau, Diệp Đông đều cảm giác được từng đợt thịt đau, tiếp tục như vậy lúc nào là cái đầu a, nếu có thể tỉnh lại cái này sinh linh còn đáng giá, vạn nhất không gọi tỉnh, những này Linh Tinh Thạch đều lãng phí một cách vô ích!

	Ngay tại Diệp Đông chuẩn bị lại nếm thử cuối cùng mười khối ngũ phẩm Linh Tinh Thạch liền từ bỏ thời điểm, bên tai bỗng nhiên liền nghe đến "Đùng" một tiếng, tiếng tim đập lần nữa truyền đến.

	Diệp Đông trong lòng cũng là tầng tầng nhảy một cái, lập tức không còn dám hành động thiếu suy nghĩ, mà là trầm giọng nói: "Tại hạ Diệp Đông, không biết tiền bối có thể hay không nghe thấy ta nói chuyện?"

	Lẳng lặng chờ chỉ chốc lát, ngay tại Diệp Đông cho rằng trong đá sinh linh không có bất kỳ phản ứng nào thời điểm, đột nhiên trong viên đá truyền đến thở dài một tiếng: "Ai!"

	Cho dù vẻn vẹn chỉ là thở dài một tiếng, nhưng lại giống như là đối Diệp Đông tra hỏi đáp lại, để cho Diệp Đông vui mừng, vội vàng hỏi lần nữa: "Mạo muội hỏi thăm tiền bối thân phận."

	Lại là một lát yên lặng về sau, cái thanh âm kia vang lên lần nữa: "Ngươi, là ai? Cái này, lại là chỗ nào?"

	Thanh âm cực kỳ yếu ớt, mà lại câu nói đều không ăn khớp, cho người cảm giác là cái này sinh linh tựa như là ở vào sắp chết trạng thái.

	Nhưng cái này không thể nghi ngờ đã chứng minh, cái này sinh linh thật là còn sống, bị giam tại ngũ sắc quái thạch bên trong không biết bao nhiêu năm, lại như cũ sống sót sinh linh!

	Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy , bất kỳ người nào đều không thể tin được!

	Diệp Đông vội vàng nói: "Tại hạ Diệp Đông, nơi này là Ngũ Hành giới!"

	"Năm. . . Đi. . . Giới, ta, tại nhân gian sao?"

	Nghe xong lời này, Diệp Đông thật là hưng phấn không thôi, nhân gian chính là tương đương Cửu Tiêu Chư Thiên mà đặc hữu một cái tên, sẽ rất ít có người biết, cho nên hiện tại cơ hồ có thể khẳng định đối phương thật chính là đến từ Cửu Tiêu Chư Thiên, vội vàng nói tiếp: "Đúng vậy, tiền bối, Ngũ Hành giới chính là nhân gian bên trong một cái thế giới, không biết tiền bối cao tính đại danh?"

	"Yêu Đế. . . Ảnh Tàng!" 