 Chương 967: Mất mạng thiếu hụt

	"Thần, tôn dã Tiên Thiên dã khuyết, miếu thờ đấy!"

	Diệp Đông đi tới cái kia tòa nhà theo chính mình đả thông huyệt vị tăng nhiều mà không ngừng kiến tạo công trình kiến trúc trước, một tòa nguy nga miếu thờ đứng vững tại cửa chính phía trước, phía trên thình lình viết "Thần Khuyết" hai cái chữ to.

	"Khí, trạng thái khí vật dã hải, đại đấy!"

	Một trận dòng nước gợn sóng thanh âm bỗng nhiên từ dưới chân ra, Diệp Đông vội vàng theo tiếng nhìn xuống dưới, nguyên bản kiên cố phía dưới mặt đất, là nhiều hơn một vùng biển rộng, nước biển thanh tịnh xanh thẳm, bình tĩnh không lay động, như là một mặt màu lam giống như tấm gương, chiếu rọi ra một cái bàng bạc công trình kiến trúc cái bóng.

	Tất cả công trình kiến trúc, giờ phút này vậy mà đều là trôi lơ lửng ở trên biển!

	"Quan Nguyên, Tiên Thiên Khí Hải, nhân chi nguyên âm nguyên dương giao hội chỗ, hựu tên đan điền, huyền chi hựu huyền, chúng diệu chi môn!"

	Quan Nguyên Huyệt lại chính là đan điền, điều này không khỏi làm Diệp Đông hơi kinh hãi, mà trong đầu cũng lập tức nổi lên đan điền của mình, bên trong linh khí mờ mịt, ẩn náu vô tận lực lượng.

	"Bên trong, cùng bề ngoài đúng, ý chỉ trong huyệt, cực, phòng đỉnh chóp bộ xà ngang."

	Một đạo thẳng tắp to lớn xà ngang đồng thanh xuất hiện ở nhà này to lớn phòng đỉnh chóp, xuyên qua từ đầu đến cuối.

	"Khúc Cốt, tương đương nhân thể dược tuyền, huyệt này đả thông, nhân thể tự lành năng lực tăng cường."

	Trong sân, hai cỗ cốt cốt con suối ở giữa, quả nhiên lại xuất hiện một suối nước, nước suối hiện lên ru màu trắng, hơi hơi gợn sóng, nhộn nhạo lên một cỗ mờ mịt bạch khí, hướng về cả tòa công trình kiến trúc tràn ngập mà đi.

	Liên tục đả thông năm cái trí mạng huyệt, để trong này xuất hiện năm loại biến hóa cực lớn, đến mức Diệp Đông đều có chút đáp ứng không xuể cảm giác, bất quá càng làm cho hắn không có nghĩ tới là, một bóng người lại là đột nhiên xuất hiện ở trên bầu trời.

	"Sư phụ!"

	Lần này, Diệp Đông cuối cùng thấy rõ bóng người này tướng mạo, một bộ áo đen, không gió mà bay, tóc đen áo choàng, mặt như đao tước, góc cạnh rõ ràng, mắt như lãng tinh, tinh quang bắn ra bốn phía, khóe môi nhếch lên một luồng liếc xéo thiên hạ cười yếu ớt.

	Cho dù cái này vẻn vẹn chỉ là cái hình ảnh, mà lại cũng chỉ là tùy tiện tại cái kia vừa đứng, thế nhưng cả người lại giống như là một thanh ngầm liễm phong mang tuyệt thế lợi kiếm, một khi phong mang tất lộ, chắc chắn đâm xuyên thương khung.

	Đây chính là Ma Đế Phạn Thiên, trên trời dưới đất, duy ngã độc tôn!

	Diệp Đông kìm lòng không được quỳ xuống lạy.

	"Ngươi rất may mắn, đạt được ta Trần Thân phân thân, mặc kệ ngươi trước đây ra sao cảnh giới, ta một khỏa phân thân, đủ để cho ngươi có được có thể cùng Linh Trần cảnh người tu hành chống lại thực lực, bất quá, có một số việc ta nhất định phải nói cho ngươi biết!"

	Một khỏa phân thân, có thể làm cho người có được Linh Trần cảnh thực lực, cái này tại bất luận cái gì người nghĩ đến đều là chuyện không thể nào, nhưng mà Phạn Thiên nhưng lại có cái này tự tin, đương nhiên, sự thật cũng thật là như thế, Diệp Đông chính là chứng minh tốt nhất, ngắn ngủi bảy tám ngày thời gian, liên tiếp đả thông năm cái trí mạng huyệt, cho dù hắn còn đến không kịp đi cảm thụ một chút chính mình tu vi bên trên biến hóa, thế nhưng thực lực tăng lên trên diện rộng là tuyệt đối!

	"« Huyết Hải Chiến Thiên Đạo » công pháp cũng không phải là ta sáng tạo, mà là ta đang bị giam nhập Huyết Ngục trước đó, trong lúc vô tình đạt được một mảnh không trọn vẹn trong ngọc giản tìm tới, cho dù công pháp này cực kì thần kỳ, thế nhưng cũng có được một cái cự đại có thể sẽ để cho ngươi mất mạng thiếu hụt!"

	Câu nói này thật sâu rung động đến Diệp Đông!

	Nguyên bản hắn còn tưởng rằng bộ công pháp này tất nhiên chính là Ma Đế Phạn Thiên sáng tạo, thế nhưng Phạn Thiên là chính miệng nói không phải hắn sáng tạo, trọng yếu nhất chính là là tồn tại một cái cự đại có thể sẽ mất mạng thiếu hụt!

	Ma Đế Phạn Thiên trên mặt nổi lên một tia áy náy, thở dài một tiếng nói: "Trong lòng ngươi đối ta có lẽ sẽ có lời oán giận, thế nhưng tại ta tu luyện trước đó, ta cũng không biết chỗ thiếu hụt này, thẳng đến cảnh giới của ta càng cao, ta mới dần dần rõ ràng."

	"Tin tưởng ngươi hẳn là cũng cảm nhận được, « Huyết Hải Chiến Thiên Đạo » công pháp, đơn giản nhất cũng là chỗ tốt lớn nhất chính là có thể làm cho chúng ta có được viễn siêu cùng giai người tu hành linh khí dự trữ, thế nhưng, theo đả thông huyệt vị càng ngày càng nhiều, cần thiết vượt qua ải linh khí, tự nhiên cũng là càng ngày càng nhiều."

	Cái này Diệp Đông ngược lại là thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, chính mình tại ban đầu đả thông huyệt vị thời điểm, dù là kém hơn một tia linh khí, đều không thể quán thông, linh khí số lượng đích thật là cực kì khổng lồ.

	"Tới đằng sau, cần có linh khí, càng là một cái ngươi không cách nào tưởng tượng thiên văn sổ tự, hình tượng điểm nói đi, sơ kỳ tại thực lực ngươi chưa đạt tới Linh Trần cảnh trước, cần thiết linh khí cũng có thể tiếp nhận, nhưng khi cảnh giới của ngươi, chú ý, ta nói chính là cảnh giới, không phải thực lực!"

	"Khi ngươi cảnh giới đạt tới Linh Trần cảnh về sau, lại nghĩ tăng lên tới Linh Trần Cửu Biến cảnh giới, cần có linh khí đại khái là mười khối cửu phẩm Linh Tinh Thạch tổng cộng!"

	Mười khối cửu phẩm Linh Tinh Thạch tổng cộng!

	Diệp Đông sợ ngây người, bởi vì cái này đích xác là một cái thiên văn sổ tự, Linh Tinh Thạch từ thấp đến điểm cao là cửu phẩm, cửu phẩm tối cao, bất quá tại Tứ Tượng giới bên trong, dù sao là chưa từng có ai từng thấy cửu phẩm Linh Tinh Thạch, chỉ có thất phẩm Linh Tinh Thạch, mà một khối thất phẩm Linh Tinh Thạch bên trong ẩn chứa linh khí, cơ hồ có thể đầy đủ giống Thiên Tâm tông như thế trong tông phái các đệ tử hấp thu một năm lâu!

	Như vậy cửu phẩm Linh Tinh Thạch ẩn chứa linh khí nhiều đâu?

	Từ Linh Trần biến đổi đến Linh Trần Cửu Biến, là cần mười khối cửu phẩm Linh Tinh Thạch!

	Như vậy Linh Trần Cửu Biến lại sau này, bước vào Thiên Nhân cảnh đâu?

	Quả nhiên, Phạn Thiên nói tiếp: "Muốn bước vào Thiên Nhân cảnh, đại khái cần một trăm khối cửu phẩm Linh Tinh Thạch, mà bước vào Thiên Nhân cảnh về sau, Thiên Nhân cảnh bên trong còn có cảnh giới có thể tăng lên, mỗi lại đi trên một bậc thang, cần có linh khí sẽ lấy gấp mười tăng lên, cho nên, cho dù là ta, đến cuối cùng cũng không thể ra sức!"

	Thiên Nhân cảnh bên trong cũng có cao thấp cảnh giới phân chia, điểm ấy Diệp Đông cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, nhưng mà mình muốn bước vào Thiên Nhân cảnh, vậy mà liền cần một trăm khối cửu phẩm Linh Tinh Thạch, một khi bước vào Thiên Nhân cảnh giới về sau, lại đề thăng một cấp cảnh giới, thì cần muốn hơn gấp mười lần linh khí!

	Diệp Đông thậm chí nhịn không được hoài nghi, giữa thiên địa, đến tột cùng có hay không nhiều như vậy số lượng cửu phẩm Linh Tinh Thạch!

	Ma Đế Phạn Thiên trầm mặc một lát, lần nữa mở miệng nói: "Cho dù nghe đích thật là không cách nào tưởng tượng, bất quá ngươi cũng không cần gấp, vì đền bù, ta mới có thể đem ta chín cái phân thân phân biệt đặt ở Cửu Giới bên trong, chỉ cần ngươi có thể đem bọn họ tất cả đều dung nhập vào ngươi Trần Thân bên trong, như vậy đủ để cho ngươi đột phá đến Linh Trần Cửu Biến cảnh giới, mà khi đó thực lực chân chính của ngươi, đủ để chống lại một cấp, thậm chí cấp hai Thiên Nhân."

	"Về phần lại sau này, vậy phải xem vận khí của ngươi, mà lại một khi nếu như ngươi không thể hấp thu đến đầy đủ linh khí, tiếp tục đả thông huyệt vị, loại trạng thái này kéo dài một lúc sau, ngươi trước kia đả thông huyệt vị liền sẽ lần nữa đóng lại, một khi tất cả huyệt vị một lần nữa khép kín, cũng chính là ngươi mất mạng thời điểm!"

	"Bất quá, còn có một cái biện pháp, có thể sẽ cải biến loại này trí mạng thiếu hụt, chính là tìm kiếm được « Huyết Hải Chiến Thiên Đạo » công pháp nguyên bản -- « Dị Đạo Kinh », nó bên trong hẳn là có phương pháp khác có thể đền bù loại thiếu sót này, chỉ là theo ta được biết, bản này Cổ Kinh đã qua chia năm xẻ bảy, không biết phân tán đến địa phương nào."

	"Cuối cùng, ta chỉ có thể chúc ngươi may mắn!"

	Mang theo một tia áy náy nụ cười, Ma Đế Phạn Thiên thân ảnh dần dần mơ hồ, cho đến biến mất không thấy gì nữa, mà Diệp Đông lại như cũ quỳ trên mặt đất, như là một pho tượng, thật lâu không cách nào động đậy. 