 Chương 469: Con kiến có thể nuốt voi

	Diệp Đông tình hình so với Liễu Kế Tông đến cũng hảo không đi đến, tuy rằng hắn không giống như Liễu Kế Tông sợ côn trùng, nhưng là bị nhiều như vậy côn trùng bao quanh, mà còn bảo vệ mình linh khí tráo còn tại không ngừng bị cắn nuốt, hắn cũng là bức thiết muốn phải nhanh thoát ly mảnh này trùng biển.

	Chỉ là trong khoảng thời gian ngắn hắn căn bản nghĩ không ra biện pháp!

	Côn trùng đã không phải là bên trong tầng ba, bên ngoài tầng ba bao vây lấy bọn họ, mà là bên trong trăm tầng, bên ngoài trăm tầng bao vây lấy, cho dù hai người dụng hết toàn lực, cũng vô pháp từ côn trùng trong đại dương tránh thoát đi ra.

	Theo lý mà nói, đối phó côn trùng biện pháp tốt nhất chính là hỏa, nhưng là vừa rồi Tử Viêm Long Hỏa tại rơi vào Vong Xuyên hà nước, căn bản không kiên trì bao lâu đã bị dễ dàng tắt, cho dù lần thứ hai bốc cháy lên, cũng căn bản không được tác dụng gì.

	Lại nói, tính là Tử Viêm Long Hỏa tác dụng, nhưng là đối mặt đây cũng là ròng rã một cái Vong Xuyên hà côn trùng, cũng chỉ là như muối bỏ biển, đốt chết vạn chỉ, còn có mười vạn chỉ, trăm vạn chỉ, ngàn vạn chỉ còn chờ ngươi!

	Trừ phi Diệp Đông chính mình cực lớn đến cũng đủ chống đỡ đốt chết đầu này Vong Xuyên hà tất cả côn trùng linh khí.

	Diệp Đông cùng Liễu Kế Tông, hai vị cao thủ linh khí điều tại lấy cực nhanh tốc độ bị này côn trùng cắn nuốt, linh khí tạo thành vòng bảo hộ cũng là càng ngày càng nhỏ, mà nếu như lại nghĩ không ra biện pháp tốt lời nói, đợi đến linh khí toàn bộ hao hết sau đó, bọn họ liền sẽ trở thành những con trùng này mỹ thực, táng thân tại trùng bụng bên trong.

	Con kiến có thể nuốt voi, càng không cần phải nói những thứ này so con kiến cường đại hơn gấp trăm lần quái trùng.

	Nhưng là bây giờ hai người thực sự là vô kế khả thi, côn trùng thôn phệ phát ra "Sàn sạt" âm thanh, giống như là tử thần bước chân một dạng, cách mình càng ngày càng gần.

	Trên đời này, có lẽ lại không có một loại chết kiểu này, có thể so đạt được chết như vậy pháp muốn tới kinh khủng cùng bất đắc dĩ!

	Quan sát những thứ này cách mình càng ngày càng gần côn trùng, Diệp Đông trong mắt dần dần nổi lên tầng một hung quang, cái kia nấp trong linh hồn ở chỗ sâu trong bên trong, đến từ chính Huyết Ngục cảm hoá xuống xuất hiện lệ khí, để cho Diệp Đông vào giờ khắc này trở nên luống cuống lên!

	Sớm muộn cũng là muốn chết, cùng với chật vật như vậy cùng đợi bị côn trùng môn cắn chết, chi bằng buông tay chân ra, giết chết mấy cái côn trùng.

	Muốn phải ăn ta, vậy ta liền trước hết giết ngươi!

	Diệp Đông thân thể bên trên rồi đột nhiên bạo xạ ra vô số đạo linh khí, từng đạo linh khí tựu như cùng nước gợn rung động một dạng rung động mà ra, thoạt nhìn cực kỳ nhu hòa, nhưng là làm những linh khí này đụng chạm đến này côn trùng thời điểm, liền hóa thành không gì không phá đồ đao, mỗi một đạo linh khí đều có thể chém giết mấy trăm chỉ côn trùng!

	"Phốc phốc phốc" thanh âm không ngừng vang lên, trong nháy mắt, vây tụ tại Diệp Đông bên cạnh côn trùng liền có ít nhất mấy nghìn chỉ đã bị nghiền hoàn toàn mảnh vụn, mà chúng nó trong cơ thể chảy ra tầng một chất lỏng màu đen, hợp vào đến rồi Vong Xuyên hà nước bên trong.

	Nguyên lai, cái này quên xuyên hắc thủy chính là do những con trùng này phân bố ra dịch tạo thành!

	Tuy rằng Diệp Đông đã từ phòng ngự chuyển thành tấn công, ôm đồng quy vu tận ý nghĩ, cả người linh khí không nữa làm giữ lại chút nào, giống như kinh đào hãi lãng một dạng, điên cuồng tả mà ra, thanh thế thật lớn.

	Nhưng là, côn trùng số lượng thật sự là nhiều lắm, mà còn chúng nó căn bản là không sợ chết, phía trước đồng loại vừa vặn hóa thành mảnh vụn, phía sau lập tức lại xông tới một nhóm, tiếp tục hướng về phía Diệp Đông phát động công kích.

	Cuối cùng, có một cái côn trùng tránh thoát Diệp Đông công kích, thành công đi tới Diệp Đông trước ngực, giơ lên chính mình cái kia hai cái cái kìm, tàn bạo chộp tới hắn y phục.

	"Xích" một tiếng, Diệp Đông trước ngực y phục lập tức bị dễ dàng kéo xuống một cái.

	Ngay sau đó, lại có mấy chỉ côn trùng chui tới, quơ múa chính mình cái kìm, cùng mình đồng bạn cùng một chỗ, bắt đầu ra sức xé rách lên Diệp Đông y phục.

	"Xích xích xích!"

	Không cần bao lâu thời gian, Diệp Đông trước ngực y phục đã bị dễ dàng phá tan thành từng mảnh, mà hắn trong ngực cũng cuối cùng bạo lộ ra!

	Một cái côn trùng đã dương dương đắc ý nâng lên chính mình cái kìm, chuẩn bị cái thứ nhất hưởng dụng Diệp Đông thịt.

	Ngay tại lúc lúc này, Diệp Đông trước ngực rồi đột nhiên thả ra một tảng lớn hồng quang, quang mang mấy đạo, tạo thành một mảnh màn sáng, đem bên cạnh hắn này côn trùng đều cho bao phủ.

	Những thứ này nguyên bản đang đang ra sức cắn xé thôn phệ côn trùng, tại đây phiến hồng sắc màn sáng soi sáng phía dưới, dĩ nhiên từng cái một giống như là bị làm định thân pháp một dạng, trong một sát na đình chỉ mỗi cái động tác!

	Không có bị hồng sắc màn sáng bao phủ côn trùng, vẫn đang đang ra sức đi phía trước gạt ra, mà một khi tiến vào màn sáng bao phủ trong phạm vi, lập tức sẽ dừng lại.

	Lúc này Diệp Đông, đã hoàn toàn giết đỏ cả mắt rồi, thậm chí căn bản cũng không có chú ý tới mình trước ngực cái kia sáng lên màn sáng, vẫn đang đang ra sức đánh chết lấy bên cạnh côn trùng.

	May mà Liễu Kế Tông thấy được!

	"Diệp Đông, ngươi trước ngực là cái gì!"

	Rống to một tiếng, cuối cùng là đem Diệp Đông cho chấn động thanh tỉnh lại, bất quá ánh mắt như cũ mang theo một chút mờ mịt nhìn về phía Liễu Kế Tông.

	Liễu Kế Tông đang đang ra sức từ trùng biển bên trong tế hướng Diệp Đông vị trí chỗ ở, cũng chính là cái kia đoàn hồng sắc màn sáng bao trùm khu vực tế tới, thấy Diệp Đông ánh mắt, vội vàng đưa tay chỉ Diệp Đông trong ngực nói: "Ngươi trước ngực cái kia bản vẽ, hình như có thể chấn nhiếp những con trùng này."

	Trước ngực bức tranh?

	Diệp Đông cúi đầu, nhìn về phía trước ngực mình.

	Một đoàn cổ quái hoa văn tạo thành một cái thần bí đồ án!

	Lúc này, cái này đồ án bên trên đang tản mát ra nói đạo hồng quang, mà phàm là bị hồng quang nơi theo đến côn trùng, tất cả đều im lặng ngốc tại chỗ, mặc cho phía sau chính mình đồng loại ra sức đè ép, cũng không nhúc nhích chút nào.

	Vạn Linh Chú Đồ!

	Đây là Lạc Hà làm Diệp Đông trước mắt Vạn Linh Chú Đồ!

	Ngự Thú tộc nhân lão tổ tông tại cảm ngộ thiên đạo sau đó sáng lập đi ra một loại chú thuật bức tranh, một dạng Yêu thú chỉ cần thấy được cái này cổ chú bức tranh, trên cơ bản sẽ tiêu trừ đối với ngươi địch ý!

	Chú bức tranh uy lực cùng ngươi tự thân tu vi cũng là quan hệ mật thiết, tu vi càng cao, chú bức tranh uy lực tự nhiên cũng lại càng lớn!

	Diệp Đông cơ hồ đều đã đã quên Vạn Linh Chú Đồ tồn tại, mà bây giờ hắn cũng cuối cùng hiểu được.

	Những con trùng này, tuy rằng số lượng rất nhiều, nhưng là chúng nó cũng không phải phổ thông côn trùng, mà là cũng có thể cũng coi là cấp thấp yêu thú.

	Có lẽ chúng nó không có mắt nhìn, nhưng là làm chúng nó bị Vạn Linh Chú Đồ nơi phát ra quang mang bao phủ sau đó, lập tức sẽ cảm ứng được Vạn Linh Chú Đồ tồn tại, vì vậy thụ đến chú đồ ảnh vang, đối với chú bức tranh chủ nhân tiêu trừ địch ý!

	Diệp Đông bừng tỉnh đại ngộ, cuối cùng ý thức được mình và Liễu Kế Tông được cứu rồi!

	Vạn Linh Chú Đồ, thật là chính là đối phó những con trùng này nhất vũ khí tốt!

	Thật sâu một hơi thở hít vào bụng, Diệp Đông cổ túc trong cơ thể còn sót lại không nhiều lắm linh khí, tất cả đều hội tụ ở tại trước ngực Vạn Linh Chú Đồ bên trên.

	Nhất thời, từng đạo long ngâm thanh âm, tiếng hổ gầm, phượng hót thanh âm, vô số loại Yêu thú tiếng kêu, từ tối tăm bên trong miểu miểu truyền tới!

	Vạn Linh Chú Đồ bên trên tản mát ra hồng quang vạn đạo, hướng về bốn phía cuộn trào mãnh liệt mà đi, túng hoành phi vũ, kèm theo vạn linh tiếng kêu to âm, đan dệt hoàn toàn một mảnh thiên la đất. . . 