 Chương 2157: Pháp tắc chi kiếm

	Đạo Thần cánh tay, mang theo một cỗ để cho người ta ngạt thở cảm giác, trong nháy mắt tràn ngập tại toàn bộ giữa thiên địa, mà bị hai tay của hắn một mực nắm chặt Cửu Thải quang đoàn phía trên, cứ việc khuấy động ra vô số quang vụ, tựa hồ là đang cánh tay hắn làm lấy chống lại, nhưng lại tựa hồ căn bản là không có cách ngăn cản hắn động tác.

	Nếu quả thật tùy ý Đạo Thần đem trận này xé mở, như vậy Diệp Đông bọn hắn tất cả mọi người cố gắng đều đem uổng phí, toàn bộ thế giới như cũ lại nghênh đón vô biên hạo kiếp, sinh linh đồ thán!

	Bởi vậy, tuyệt đối không thể để cho trận này hủy diệt!

	Giờ khắc này, lại là một đạo ngũ thải quang mang sáng lên, quang mang này là cũng vẫn là từ trên thân tiểu Ny truyền đến, một tấm đầy trời hình lớn phiêu nhiên mà ra.

	Đồng dạng già thiên cái địa, đại không bờ bến, hướng về Đạo Thần rủ xuống đến cánh tay quét sạch mà đi.

	Tại Đạo Đồ phía trên, càng là thình lình đứng đấy một người!

	Một thân áo sơ mi cổ bẻ, tóc trắng phơ, sắc mặt yên lặng, cái kia thanh tịnh như nước trong hai mắt lộ ra quyết tuyệt chi sắc, chính là Diệp Đông!

	Ở sau lưng hắn, càng là có ba cái hư ảo Diệp Đông hình ảnh, một cái kim quang lóng lánh, một cái huyết vụ tràn ngập, một cái hắc khí mờ mịt.

	Từ xa nhìn lại, phảng phất thật có bốn cái Diệp Đông, mang theo cái kia ngăn cản chư thần, mang theo phải chống lại Đạo Thần kiên định tín niệm, xông về Đạo Thần cánh tay.

	Mặc kệ là vì trong thiên hạ này vạn ức sinh linh, vẫn là vì cái này dốc hết Phan Triêu Dương suốt đời tâm huyết cực trận, Diệp Đông tuyệt đối không thể để cho Đạo Thần mục đích đạt được.

	Cho nên, hắn cũng không đoái hoài tới ẩn tàng Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ tồn tại, phải lấy Đạo Đồ lực lượng, ngăn cản Đạo Thần.

	"Đây là!"

	Đạo Thần trong miệng, lần nữa phát ra một tiếng kinh hô, không phải là bởi vì Diệp Đông, mà là bởi vì Diệp Đông dưới thân chỗ đứng lấy tấm đồ kia.

	Đây là hắn từng chưa thấy qua, hoặc là nói hắn đã từng thấy qua, nhưng lại cũng không có khả năng gây nên hắn chú ý một tấm bức tranh!

	Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ đã sớm có, mà lại chỉ là một cái cũng không tính quá cường đại Vạn Tượng tông bên trong trấn tông chi bảo, bởi vậy không tính là cái gì ẩn thế bí bảo, biết rõ người càng không phải số ít, lại càng không cần phải nói thần.

	Chỉ là, chưa từng có bất luận một vị nào thần, thậm chí bao quát Đạo Thần ở bên trong, đi chăm chú chú ý bức tranh này, đi làm rõ ràng bức tranh bên trong cất giấu huyền bí.

	Đương nhiên, không phải bọn hắn không thể, mà là bọn hắn không muốn.

	Lúc trước Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ chẳng qua là có một chút điểm yếu ớt đủ loại Pháp Tắc Chi Lực, cho dù thần kỳ, thế nhưng uy lực có hạn, căn bản không vào được chư thần mắt, hiển nhiên lại càng không có thần đi tốn hao thời gian, nếm thử biết rõ ràng bức tranh bên trong huyền bí.

	Có lẽ thực sự có người chăm chú nghiên cứu qua, thế nhưng hiển nhiên đồng thời không có nghiên cứu ra cái nguyên cớ, thẳng đến nó rơi vào Diệp Đông trong tay, nương tựa theo Diệp Đông sáng tạo đạo giả thân phận, cùng đối với bức tranh này hiếu kỳ, lại thêm hắn cường hãn thực lực, mới có hãnh tiến nhập bức tranh bên trong, dẫn tới vị kia tiên nhân chú ý, đưa cho hắn một chút cơ duyên.

	Bởi vậy, lúc này mới có bây giờ Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ! Chân chính khôi phục nó Đạo Đồ thân phận!

	Không chỉ là Đạo Thần, toàn bộ sinh linh, đều có thể cảm giác được rõ ràng Diệp Đông dưới thân tấm kia đại nhân thương thiên bức tranh bên trong bao hàm lực lượng kinh khủng, đều vừa trợn mắt hốc mồm, tràn đầy vẻ sợ hãi, nhìn chằm chằm tấm kia Đạo Đồ, hiển nhiên, còn có bức tranh bên trên đón gió mà chiến Diệp Đông.

	"Chính là nó!" Đạo Thần đã vươn người đứng dậy, hai mắt nháy cũng không nháy mắt nhìn chăm chú lên Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ bên trong, bờ môi hé, thần tình kích động nói: "Phía trên nó, ta cảm thấy chủ nhân khí tức, cảm thấy khí tức quen thuộc, ta nhất định phải đạt được bức tranh này!"

	Đạo Thần cái kia hai cái vốn là bắt lấy trận pháp hai đầu cánh tay, tại thời khắc này đột nhiên nới lỏng ra, ngay sau đó thay đổi phương hướng, hướng về Đạo Đồ bắt tới.

	Giờ này khắc này, tại Đạo Thần trong lòng , bất kỳ cái gì đồ vật cũng so ra kém trương này Đạo Đồ, cái gì cực trận, cái gì chư thần, coi như tất cả đều hôi phi yên diệt, cũng cùng hắn không có chút nào quan hệ, chỉ cần mình có thể có được trương này Đạo Đồ!

	Diệp Đông cùng Đạo Đồ xuất hiện, còn có Đạo Thần cánh tay động tác, đã thay thế trong thiên địa này vạn sự vạn vật, để cho toàn bộ sinh linh ánh mắt, không thể không ngưng tụ trên người bọn hắn.

	Đây là Diệp Đông cùng Đạo Thần, chân chính một trận chiến!

	"Oanh!"

	Tại tất cả mọi người ánh mắt nhìn chăm chú phía dưới, Đạo Đồ cùng Đạo Thần hai tay, cuối cùng ầm vang ở giữa đánh vào nhau, phát ra thanh âm, đã không cách nào dùng lời nói mà hình dung được.

	Thanh âm này không chỉ là truyền vào mỗi cái sinh linh trong tai, càng là trực tiếp rót vào mỗi cái sinh linh trong linh hồn, chấn động đến bọn hắn trong chốc lát như là bị mất hồn phách.

	Bất quá, thanh âm cho dù rung động, nhưng lại cũng không mang theo bất luận cái gì sát thương lực lượng, cái này hiển nhiên cũng là Diệp Đông cố tình làm, lấy Đạo Đồ lực lượng, để cho chúng linh để tránh bị tác động đến.

	Tại hai đụng vào nhau trong nháy mắt, Đạo Thần trên hai tay, gân xanh, cơ bắp tất cả đều cao cao nổi lên, như là hai đầu Cầu Long, không ngừng chấn động, bộc phát ra từng đạo từng đạo Đạo Văn, từng đạo từng đạo hắc quang, phô thiên cái địa, tựa như đầy trời hắc sắc bông tuyết, muốn đem Đạo Đồ cho hoàn toàn bao trùm.

	Nhưng mà, những này hắc sắc bông tuyết, lại là căn bản ngăn không được Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ cùng Diệp Đông cái này hợp lực một kích!

	Tại Diệp Đông điều khiển phía dưới, Đạo Đồ phía trên ngũ thải quang mang tăng vọt, đồng thời đồng dạng tràn ra từng đạo từng đạo Pháp Tắc Chi Lực, nghênh hướng cái kia vô số Đạo Văn!

	Cho dù đạo hóa pháp tắc, Pháp Tắc Chi Lực, nghiêm chỉnh mà nói không có khả năng chống lại Đạo Văn, thế nhưng một loại pháp tắc không tốt, Diệp Đông liền phóng xuất ra hai loại pháp tắc, hai loại không tốt, liền ba loại, mười loại!

	Vô số Pháp Tắc Chi Lực, tại thời khắc này ngưng tụ thành hai cái sắc bén vô cùng kinh thiên chi kiếm, một trái một phải, trên bầu trời này quét ngang mà qua!

	Hai thanh pháp tắc chi kiếm, chỗ đến, Đạo Văn tuỳ tiện bị cắt đứt ra, thậm chí liền hắc quang cũng không thể đào thoát.

	Khi tất cả Đạo Văn toàn bộ biến mất, nhưng tất cả quang mang lại đều cắt đứt sau đó, hai thanh pháp tắc chi kiếm, vừa vặn quét ngang đến Đạo Thần hai cánh tay trên cánh tay!

	Hai cánh tay cánh tay tại pháp tắc chi kiếm công kích phía dưới, phát ra run rẩy kịch liệt, ngay sau đó, bỗng nhiên sụp đổ!

	Tận mắt nhìn thấy một màn này chư thần, tất cả đều trợn tròn tròng mắt, há to miệng, sâu trong đáy lòng truyền lại đến to lớn chấn kinh, để bọn hắn thậm chí liền âm thanh đều không thể hô lên.

	Cái kia cao cao tại thượng, hoàn toàn là vô địch tồn tại Đạo Thần, lại bị Diệp Đông chém vỡ hai tay!

	Cho dù đây cũng không phải là là chân chính Đạo Thần hai tay, chỉ là nói thần thần thông một loại biểu hiện, thế nhưng từ xưa đến nay, phóng nhãn toàn bộ Thần Tiêu Thiên bên trong, tuyệt đối không có vị kia thần tự tin có thể làm đến điểm này!

	Đạo Thần hai tay sụp đổ biến mất, thế nhưng hai thanh pháp tắc chi kiếm nhưng không có biến mất, mà là đột nhiên thoát ly Diệp Đông chưởng khống, mang theo như sấm sét tiếng thét, tại tất cả mọi người chấn kinh ánh mắt nhìn chăm chú phía dưới, tiếp tục vọt lên tận trời, trực tiếp hướng về phía chân trời phóng đi!

	Từ xa nhìn lại, hai thanh pháp tắc chi kiếm, phảng phất là xông vào trên bầu trời cái khe to lớn, xông về cái kia xem như Mịch Tiên Lộ điểm xuất phát to lớn ngôi sao.

	"Diệp Đông muốn làm gì? Chẳng lẽ muốn hủy diệt Mịch Tiên Lộ sao?"

	Tại mọi người nghi hoặc cùng trong lúc khiếp sợ, trên bầu trời, đột nhiên xuất hiện lần nữa một cái trăm trượng lớn nhỏ khe hở, mà khe hở bên trong, truyền đến Đạo Thần thanh âm phẫn nộ: "Diệp Đông, ngươi dám!" 