 Chương 2239: Đạo quan

	Khi Huyết Đế cùng Tần Cổ nghe xong Diệp Đông tại Mịch Tiên môn bên trong trải qua hết thảy sau đó, hai người đều là mặt lộ vẻ chấn kinh chi sắc!

	Cứ việc Diệp Đông nói là tận khả năng hời hợt, thế nhưng trong đó gian khổ và khó khăn, căn bản không khó tưởng tượng.

	Mịch Tiên Lộ xuất hiện qua nhiều lần, thế nhưng có ai có thể tại bước vào Mịch Tiên môn sau đó, lại còn có thể đem thể nội cất giấu ức vạn sinh linh, cưỡng ép đưa trở về?

	Diệp Đông đang nói xong sau đó, sắc mặt lại là âm trầm xuống nói: "Vốn là ta là muốn lấy phân thân che chở bọn hắn cùng nhau rời đi, thế nhưng hiện tại phân thân không có, bọn hắn mặc dù là rời khỏi nơi này, thế nhưng là đã bại lộ tại bên ngoài, không có bất luận cái gì bảo hộ, càng là không biết chuyện gì xảy ra, nếu như bị những người khác phát hiện, người tốt thì cũng thôi đi, người xấu nói, hậu quả kia. . ."

	Thở dài, Diệp Đông không tiếp tục tiếp tục nói đi xuống, bất quá hắn trong lời nói ý tứ, ai cũng có thể minh bạch, hiện tại cái kia ức vạn sinh linh, cho dù như cũ giấu tại Cửu Thiên thánh địa cùng Tình giới bên trong, thế nhưng đã mất đi Diệp Đông bảo hộ , tương đương với chính là như là một cái thủy tinh cầu, bại lộ bên ngoài, mà cầu bên trong ức vạn sinh linh, hoàn toàn không biết bên ngoài xảy ra chuyện gì.

	Nếu như không còn những người khác đạp vào Mịch Tiên Lộ, cái kia còn tốt đi một chút, liền để bọn hắn đợi tại cầu bên trong, chí ít tạm thời sẽ không nhận nguy hiểm gì, thế nhưng nếu như còn có như là Tần Cổ dạng này khoan thai tới chậm, thấy được thủy tinh cầu, phát hiện trong đó cái kia ức vạn sinh linh, ai cũng không biết sẽ xuất hiện cái dạng gì hậu quả.

	Huyết Đế an ủi: "Người hiền tự có thiên tướng, ngươi đã đều có thể sáng chế hành vi nghịch thiên, đem bọn hắn đưa ra Mịch Tiên môn, như vậy thì nói rõ bọn hắn phúc lớn mạng lớn, chắc chắn sẽ không có việc gì, lại nói, Mịch Tiên Lộ mở ra đều đã dài như vậy thời gian, nên đến đều tới, hẳn là sẽ không lại có người chạy đến."

	"Đúng vậy a!" Một bên Tần Cổ cũng là gật đầu phụ họa nói: "Ta khẳng định là cái cuối cùng đạp vào Mịch Tiên Lộ người, sẽ không còn có những người khác."

	Kỳ thật ngoại trừ cái lo lắng này bên ngoài, Diệp Đông còn có một cái lo lắng, đó chính là vạn nhất chính mình trở về không được làm sao bây giờ?

	Mịch Tiên Lộ hội đóng lại, mà một khi nó đóng lại thời điểm, chính mình chưa thể chạy trở về, ngày nào biết rõ, bọn hắn gặp phải cái dạng gì cục diện.

	Chỉ là việc đã đến nước này, Diệp Đông hiển nhiên cũng không có những biện pháp khác, đem bọn hắn đưa ra ngoài đã là hắn có thể làm đến cực hạn, coi như hiện tại hắn tu vi lần nữa tăng lên, thế nhưng muốn từ Mịch Tiên môn bên trong lại trở về, cũng là không có khả năng sự tình, bây giờ hắn chỉ có thể cầu nguyện mình có thể bình an trở về!

	"Không đúng a!"

	Đây là, Tần Cổ bỗng nhiên lẩm bẩm nói: "Tất nhiên thực lực không đủ, không thể đạp vào Mịch Tiên Lộ, vậy nếu như ta không có nhớ lầm nói, Thần Tiêu Thiên chư thần, đều sẽ có riêng phần mình tùy tùng đi, chẳng lẽ tất cả đều như là Diệp huynh, đưa trở về? Thế nhưng là chúng ta tới thời điểm không có giữ nhà a? Chẳng lẽ lại, bọn hắn đều thành công mang theo tùy tùng xuyên qua Mịch Tiên môn?"

	Trải qua Tần Cổ như thế nhấc lên, Diệp Đông vừa mới thả lỏng trong lòng, lần nữa nhấc lên nói: "Đúng a, Đạo Thần bắt đi ta sư huynh các sư tỷ, bất quá các sư huynh sư tỷ thực lực, hẳn là có thể đạp vào Mịch Tiên Lộ, thế nhưng, Yến Nam Quy, Chiến Thiên, Yêu Đế Ảnh Tàng bọn hắn. . ."

	"Chớ loạn tưởng!" Huyết Đế đột nhiên mở miệng, giọng nói như chuông đồng, đánh gãy Diệp Đông nói nói: "Yên tâm, Đạo Thần cũng không phải lần đầu tiên tới Mịch Tiên Lộ, đối với trong này sự tình, hắn tuyệt đối biết rõ so với chúng ta nhiều, như vậy hắn tất nhiên không ngại cực khổ đưa ngươi các bằng hữu mang đi, tất nhiên không phải là muốn dẫn lấy bọn hắn đi chịu chết, hắn khẳng định có biện pháp để bọn hắn xuyên qua Mịch Tiên môn."

	"Mà lại, ta mơ hồ có thể đoán được, kỳ thật bị Mịch Tiên môn bài xích nguyên nhân, không nhất định chính là tu vi, rất có thể là cùng đạo có quan."

	"Cùng đạo có quan?" Diệp Đông cùng Tần Cổ trăm miệng một lời.

	"Chẳng lẽ lại, chỉ có ngộ đạo người cùng sáng tạo đạo giả mới có thể xuyên qua Mịch Tiên môn?"

	"Các ngươi trước cảm thụ một chút nơi này!"

	Huyết Đế chỉ một ngón tay bốn phía, ngậm miệng lại liền không lại nói chuyện, mà Diệp Đông thẳng đến lúc này mới nhìn rõ chính mình thân ở hoàn cảnh, xem xét phía dưới, lập tức vì đó sửng sốt.

	Còn như Tần Cổ, cho dù đã sớm thấy được, thế nhưng hắn lại không nghĩ ra được cái gì cái như thế về sau, lại thêm Mịch Tiên Lộ bên trong nguy cơ trùng trùng, như là đã chính thức leo lên, ai cũng không biết nguy hiểm đến cùng sẽ ở lúc nào địa phương nào xuất hiện, cho nên mấy ngày nay hắn thà rằng chờ ở Diệp Đông bên người, cũng không dám một mình nên rời đi trước.

	Diệp Đông thị lực cực giai, nhìn chung quanh chung quanh một vòng sau đó trầm ngâm nói: "Nơi này có rất nhiều khối lơ lửng lục địa, diện tích lớn tiểu không giống nhau, bất quá chỉ có số ít lục địa phía trên có ánh sáng chút, có thể hay không, đây chính là một con đường, dọc theo mỗi khối có ánh sáng điểm lục địa tiến lên, liền có thể đến đạo thứ nhất cửa ải?"

	"Ta cũng là cho rằng như vậy!" Huyết Đế gật đầu nói: "Bất quá, ta là để cho ngươi cảm thụ một chút, nơi này hoàn cảnh bên trong tồn tại đạo!"

	"Đạo?"

	Diệp Đông nao nao sau đó, lần nữa lấy Đại Đạo Chi Nhãn nhìn lại, mà cái này xem xét phía dưới, lại là để cho hắn sắc mặt lập tức đại biến, bởi vì tại cái này phảng phất vô tận không gian bên trong, hắn thấy được một loại Đạo Văn, cho dù loại này Đạo Văn, hắn đồng thời cảm ngộ, nhưng lại có thể nhận ra, đây là Thổ Chi Đạo Văn!

	"Thổ Chi Đạo?"

	"Vâng, Thổ Chi Đạo, nếu như ta không có đoán sai nói, ta nghĩ chúng ta đều hiểu lầm 'Mịch Tiên Lộ bên trong chín mươi chín đạo quan' những lời này hàm nghĩa chân chính, nó cũng không phải là chỉ là chín mươi chín đạo cửa ải, mà là chín mươi chín, đạo quan, đạo chi cửa ải, hiện tại, chúng ta hẳn là ngay tại Thổ Chi Đạo quan bên trong, mà thông hướng tòa thứ nhất cửa ải, cũng hẳn là Thổ Chi Đạo quan!"

	Huyết Đế nói, để cho Diệp Đông cùng Tần Cổ hiển nhiên đều là khiếp sợ không thôi, bởi vì bọn hắn căn bản cũng không có nghĩ tới chỗ này, bất quá kết hợp tình huống trước mắt, mặc kệ là núp ở không gian bên trong Thổ Chi Đạo Văn, hay là cái này từng khối lơ lửng lục địa, há không vừa vặn đều cùng Thổ Chi Đạo có quan hệ?

	Nếu thật là như thế nói, chín mươi chín tòa cửa ải, một tòa cửa ải làm một loại đạo, vậy cũng là chín mươi chín loại đạo!

	"Cho nên ta mới nói, Mịch Tiên môn bài xích mấu chốt, có lẽ cũng không phải là vẻn vẹn chỉ là tu vi, chỉ sợ còn bao gồm đối đạo cảm ngộ, dù là ngươi tu vi hơi thấp, thế nhưng nếu như đối đạo có rõ ràng cảm ngộ nói, hẳn là có thể thuận lợi thông qua, tương phản, nếu như ngươi đối với đạo nhất khiếu bất thông, thế nhưng tu vi cực cao, hẳn là cũng không nhất định có thể thông qua."

	"Đương nhiên, đây đều là ta suy đoán, tình huống cụ thể, còn cần chúng ta từng bước một đi nghiệm chứng."

	Tần Cổ trên mặt lộ ra một tia khẩn trương nói: "Tiền bối, cái kia đến tột cùng muốn thế nào mới có thể thuận lợi thông qua đạo quan? Ta cho dù xác thực đối đạo có rõ ràng cảm ngộ, thế nhưng ta rõ ràng cảm ngộ đạo, cùng Thổ Chi Đạo thế nhưng là nửa điểm quan hệ đều không có!"

	"Ta nói, đây đều là ta suy đoán, thế nào thông qua, ta cũng không biết!"

	Huyết Đế đối với Tần Cổ hiển nhiên như cũ không có hảo cảm, trả lời không lạnh không nhạt.

	Diệp Đông trầm ngâm nói: "Bất kể nói thế nào, tất nhiên chúng ta đều đã tới, chỉ có thể tiếp tục hướng phía trước, trước hết dựa theo vừa rồi ta suy nghĩ dạng kia, chúng ta nhìn xem có thể hay không đến khối tiếp theo có điểm sáng lục địa lại nói!" 