 Chương 973: Đánh không lại cũng muốn đánh

	Hồng Lang cùng Giao Ngạc tuần tự hướng về Tần Trung Vân phát ra công kích, mà Diệp Đông lại vẫn đứng tại chỗ, đến một lần vừa rồi to lớn va chạm đối với hắn tạo thành chấn động còn không có tiêu trừ, thứ hai hắn cũng lo lắng Tần Trung Vân lại lần nữa đối với mình Hồn Phủ phát ra công kích.

	Tần Trung Vân cười lạnh một tiếng, thân thể đột nhiên hóa thành một đám lửa, đồng thời từ trong ngọn lửa duỗi ra một cái cự thủ, một phát bắt được Giao Ngạc cái đuôi, hỏa diễm lập tức lan tràn đến Giao Ngạc trên thân, đau đến Giao Ngạc trong miệng liên miên kêu thảm.

	Hồng Lang phát ra mười đạo phá không kình phong, chui vào trong ngọn lửa, vậy mà liền giống như là đá chìm đáy biển, căn bản không có chút nào phản ứng.

	Giao Ngạc dùng sức tránh thoát Tần Trung Vân trói buộc, linh khí tuôn ra, dập tắt ngọn lửa trên người hét lớn: "Không tốt, hắn quá mạnh, căn bản đánh không lại a!"

	Hồng Lang cắn răng nói: "Đánh không lại cũng muốn đánh!"

	"Rống!"

	Tiếng rống bên trong, Hồng Lang điên cuồng tính đại phát, là căn bản không còn sử dụng bất luận cái gì chiến kỹ, mà là hé miệng, hướng về kia đoàn hỏa diễm cắn!

	Tần Trung Vân hiển nhiên cũng không ngờ rằng Hồng Lang sẽ như thế gan lớn, bất quá đối với Hồng Lang sắc bén kia răng nanh hắn cũng là có cố kỵ, dù sao đây không phải chính mình bản thể, chỉ là chính mình một tia Thần Thức, bị yêu nuốt vào, cũng không phải cái gì chuyện tốt.

	Trong nháy mắt, Tần Trung Vân khôi phục thân người, trong tay lại nhiều một thanh loan đao, đột nhiên hướng về Hồng Lang não đại bổ tới, Hồng Lang thân hình linh xảo cực kỳ, thân ở không trung lăn mình một cái, là tránh thoát loan đao, "A ô" một tiếng, miệng to như chậu máu đã qua hung hăng cắn Tần Trung Vân thủ đoạn.

	Tần Trung Vân cũng không hô đau, loan đao xoay chuyển, trở lại đâm ngược, "Phốc" một tiếng, trực tiếp đâm vào Hồng Lang thể nội.

	"Hồng Lang!"

	Diệp Đông cùng Giao Ngạc gần như đồng thời phát ra rống to, Giao Ngạc cũng là nổi giận, thân thể mở ra, tráng kiện thân thể đột nhiên hướng về Tần Trung Vân mà đi, lần này hắn không còn là đập nện, mà là dùng thân thể ngạnh sinh sinh đem Tần Trung Vân cho quấn quanh.

	Diệp Đông trông thấy một màn này, lập tức quá sợ hãi, căn bản không để ý chính mình còn không có khôi phục thân thể, cắn răng liền muốn tiến lên đi hỗ trợ, nhưng mà phù văn Diệp Đông lại là như quỷ mị xuất hiện đem hắn cản lại nói: "Không cần lo lắng, hiện tại các ngươi đều chỉ là Hồn Thức, chỉ cần không bị triệt để tiêu diệt, sẽ không phải chết, thừa dịp hiện tại Tần Trung Vân bị trói lại, ngươi tranh thủ thời gian lấy Hồn Phủ lực lượng, đem bọn hắn ba cái tất cả đều rung ra đi!"

	Hồn Phủ lực lượng!

	Diệp Đông đem toàn bộ tâm thần đều tập trung vào chính mình Hồn Phủ phía trên, nơi này mỗi một dạng kiến trúc, mỗi một dạng đồ vật đều là hắn trí mạng huyệt đả thông về sau xuất hiện, bởi vậy cảm nhận được hắn triệu hoán, lập tức tất cả đều bắt đầu tản mát ra quang mang.

	Thần Khuyết miếu thờ nhẹ nhàng chấn động, năng lượng phóng lên tận trời; cửa chính hai gốc hoa tươi nhẹ lay động thân thể, hai đạo nhàn nhạt năng lượng tràn ra; ba cỗ linh tuyền nước suối sôi trào, ru màu trắng sương mù hỗn hợp có khói xanh, hướng ra phía ngoài bay ra. . .

	Tất cả mọi thứ, đều tại đưa chúng nó lực lượng phóng xuất ra, trên không trung nhanh chóng ngưng tụ.

	Mà đang bị Giao Ngạc cùng Hồng Lang dây dưa kéo lại Tần Trung Vân lại là sắc mặt đột nhiên lạnh, loan đao trong tay dùng sức vạch một cái, trực tiếp đem Hồng Lang thân thể một phân thành hai, ngay sau đó trên thân thể toát ra vạn đạo kim kiếm, đem Giao Ngạc cái kia khổng lồ thân thể đâm thành cái sàng.

	"Cút!"

	Tần Trung Vân thân thể run lên, liền đem Giao Ngạc cùng Hồng Lang cùng nhau đánh bay, quay đầu lạnh lùng nhìn chăm chú lên Diệp Đông, trên thân dâng lên một vệt kim quang, trên không trung thình lình hóa thành một đầu hoàng kim cự long, giương nanh múa vuốt.

	Kim Long Lâm Phàm!

	Nương theo lấy một thanh âm vang lên triệt chân trời long ngâm, hoàng kim cự long phóng lên tận trời, to lớn cái đuôi chỉ bất quá nhẹ nhàng trên không trung quét qua, lập tức một trận đất rung núi chuyển, bầu trời tựa hồ cũng muốn sụp đổ.

	Diệp Đông biết rõ đây cũng là Tần Trung Vân một kích mạnh nhất, mà hắn mục đích rất rõ ràng, chính là muốn hủy đi chính mình Hồn Phủ.

	Hồn Phủ lực lượng trên không trung ngưng tụ thành một thanh to lớn kim kiếm, liền như là Diệp Đông cái kia đã qua hủy đi Huyết Tích giống nhau như đúc, kim kiếm mang theo vạn đạo kim quang, nghênh hướng đập vào mặt Kim Long!

	Mà cùng lúc đó, phù văn Diệp Đông cũng là đột nhiên xuất thủ, một cỗ huyết sắc linh khí, tràn vào kim kiếm bên trong, kim hồng hai loại màu sắc hợp lại làm một!

	Huyết Ngục lực lượng cùng Hồn Phủ lực lượng đem kết hợp!

	"Oanh!"

	Ba loại cực mạnh lực lượng đánh vào nhau, dâng lên một tầng vô biên kim quang cùng huyết quang!

	. . .

	Giờ này khắc này, ngay tại thế giới trong tranh bên ngoài Phan Triêu Dương, Mạc Linh Lung cùng rất sừng đều là mặt mũi tràn đầy khẩn trương nhìn chằm chằm không trung như là bị làm định thân pháp một dạng một người hai thú, lấy bọn hắn thực lực trước mắt, căn bản cũng không minh bạch hình thái ý thức bên trên chiến đấu đến tột cùng là dạng gì, chỉ có Tiểu Đào không ngừng khẽ đảo mắt, thỉnh thoảng còn lè lưỡi thiểm thiểm miệng của mình, tựa hồ đang suy nghĩ gì đồ vật.

	Mạc Linh Lung lo lắng hỏi: "Triêu Dương, bọn hắn thế nào?"

	Phan Triêu Dương dù là lại túc trí đa mưu, đụng phải chính mình căn bản không hiểu rõ lĩnh vực, tự nhiên cũng là không thể làm gì, chỉ có thể suy đoán nói: "Có thể là đang tiến hành linh hồn cùng linh hồn chiến đấu đi!"

	Thuyết pháp này cũng coi là đoán đúng một nửa.

	"Có biện pháp có thể giúp Diệp Đông sao?"

	"Không có!"

	Phan Triêu Dương cười khổ một tiếng, cho dù đoạn này thời gian hắn đã qua buông xuống hết thảy tất cả, một lòng một ý tu luyện, thế nhưng hắn căn bản không có khả năng có giống Diệp Đông, Hồng Lang bọn hắn gần như vậy hồ tại thay đổi t AI tốc độ tu luyện, cho nên điều này cũng làm cho trong lòng có của hắn lấy thật sâu bất đắc dĩ, mắt thấy chính mình cùng bọn hắn ở giữa khoảng cách là càng lạp càng xa.

	Ngay tại hai người thúc thủ vô sách thời điểm, Tiểu Đào trong mắt đột nhiên bắn ra hai đạo tinh quang, "Sưu" một tiếng từ Mạc Linh Lung trong ngực tránh thoát mà ra, hóa thành một đạo hắc quang, thẳng tắp xông về bầu trời, đi tới Diệp Đông não đại phía trước ngừng lại.

	Mạc Linh Lung khẩn trương hô: "Tiểu Đào, ngươi muốn làm gì?"

	Tiểu Đào nhưng căn bản không để ý tới nàng, đột nhiên mở ra chính mình tấm kia cơ hồ có thể nuốt vào một đầu voi miệng rộng, trận địa sẵn sàng đón quân địch!

	Thấy cảnh này, Mạc Linh Lung cùng Phan Triêu Dương đều ngây ngẩn cả người, ngược lại là Giác Xỉ gãi gãi đầu, lấy chính mình sứt sẹo nhân loại ngôn ngữ nói: "Nó, nó muốn ăn!"

	Muốn ăn cái gì?

	Đứng tại Diệp Đông não đại trước, hé miệng , chờ đợi lấy đồ ăn xông vào trong miệng của mình sao?

	Không đợi Mạc Linh Lung cùng Phan Triêu Dương hai người suy nghĩ chuyển xong, đột nhiên Diệp Đông trên thân thể đột nhiên bạo khởi hai đoàn quang mang, một vàng một đỏ, mà ngay sau đó, một cái điểm sáng màu vàng óng, cũng từ mi tâm của hắn chỗ tiễn bắn ra, công bằng, vừa vặn nhắm ngay Tiểu Đào cái kia sớm đã mở ra miệng.

	"A ô!"

	Kim quang vọt thẳng tiến vào Tiểu Đào trong miệng, mà Tiểu Đào một ngụm liền ngậm miệng lại, hài lòng đung đưa đầu óc của mình túi, từ không trung phiêu nhiên rơi xuống đất, một lần nữa nhảy tới Mạc Linh Lung trong ngực.

	Lúc này, Mạc Linh Lung cũng không đoái hoài tới cưng chiều, hai tay bắt lấy Tiểu Đào hai cái chân trước, đưa nó như là chó con một dạng gom lại trước mặt mình, tàn khốc nói: "Tiểu Đào, ngươi đem cái gì ăn? Có phải hay không Diệp Đông linh hồn!"

	Tiểu Đào lung lay đầu, đột nhiên "Oanh" một tiếng vang thật lớn truyền đến, đỉnh thiên lập địa đứng tại trong bức họa kia thế giới cái kia thuộc về Tần Trung Vân to lớn thân thể bùng nổ ra! 