 Chương 766: Bày trận

	Ngưu tộc lão câu nói này xem như đem Hồng Lang cho triệt để chọc giận, ngửa mặt lên trời một tiếng sói tru về sau, nguyên bản thu nạp hai cánh lần nữa triển khai, đứng thẳng người lên thân thể một bước phóng ra, cả vùng phát ra run rẩy tiếng oanh minh.

	Tất cả Ấn Thú tộc người tất cả đều cùng nhau biến sắc, đủ loại cùng sinh thú cơ hồ tất cả đều tứ chi kề sát đất nằm ở trên mặt đất, thậm chí có nhát gan đều đã bị dọa đến cái mông nước tiểu lưu, nơm nớp lo sợ ngay cả thở mạnh cũng không dám.

	Đây chính là thú loại bên trong tồn tại đẳng cấp sâm nghiêm nhược nhục cường thực quan niệm, dù là hiện tại Hồng Lang thực lực cũng không tính vô địch tồn tại, thế nhưng hắn thân kiêm biến dị linh thú cùng con của Ma Thú hai cái này thân phận, cũng tuyệt đối là trước mắt những này thú loại bên trong chí cao vô thượng vương giả, để bọn chúng căn bản không dám có tới giao thủ suy nghĩ cùng dũng khí.

	Diệp Đông lần này cũng không có ngăn cản Hồng Lang phát uy, mà là thần sắc lạnh lùng nhìn chăm chú lên Ngưu tộc lão , chờ đợi lấy hắn cho mình một hợp lý giải thích.

	Nếu là Ấn Thú tộc trăm ngàn năm lưu truyền xuống cho cả một tộc người bảo mệnh đại trận, cái kia uy lực tự nhiên là không thể coi thường, nhưng mà hắn là chỉ cho chính mình một người vào trận, đây rõ ràng chính là cố ý làm khó dễ a!

	Nếu quả như thật đối phương ngay cả một chút xíu thành ý cũng không có, vậy mình cũng không cần cố kỵ cái gì, cùng lắm thì cùng Hồng Lang liên thủ đại khai sát giới chính là!

	Ngưu tộc lão tấm kia dày đặc nếp nhăn mặt già bên trên lộ ra một nụ cười khổ, đối Diệp Đông mở ra hai tay nói: "Chúng ta trận pháp này tên là Vạn Thú trận, là do tộc nhân của chúng ta mang theo bọn hắn cùng sinh thú bố trí mà ra, hiện tại ngươi nên minh bạch vì cái gì chỉ có thể để cho ngươi một người vào trận nguyên nhân a?"

	Vạn Thú trận!

	Diệp Đông tự nhiên minh bạch.

	Đối mặt Hồng Lang, thậm chí ngay cả báo đen cùng Bạch Điểu loại này biến dị linh thú đều là trong lòng còn có e ngại, lại càng không cần phải nói những cái kia cái khác Yêu Thú cùng Linh thú, nếu để cho Hồng Lang vào trận, những này thú loại chỉ sợ đều không thể bảo trì trận hình, lại càng không cần phải nói phát động trận pháp.

	Thế nhưng là Diệp Đông cũng có được lo lắng, chính mình một người vào trận, dựa vào bản thân thực lực, có thể hay không thuận lợi phá mất trận pháp, giết chết Hoắc Phong đâu?

	Tựa hồ là nhìn ra Diệp Đông do dự, Ngưu tộc lão khẽ mỉm cười nói: "Đương nhiên, Vạn Thú trận trận pháp uy lực cực lớn, nếu như ngươi không dám vào vào, vậy chúng ta thay đổi cái biện pháp!"

	Nghe được Ngưu tộc lão cố ý dùng lời đến kích chính mình, Diệp Đông không khỏi cũng cười, thật sự là hắn là đang cười chính mình do dự, lúc nào lá gan của mình trở nên nhỏ như vậy?

	Chẳng lẽ không có Hồng Lang ở bên người, chính mình cũng không dám xông xáo Ấn Thú tộc Vạn Thú trận sao?

	Nếu như hôm nay chính mình ngay cả Vạn Thú trận đều không dám đi vào, ngày sau lại như thế nào đối mặt so với Ấn Thú tộc phải cường đại không biết bao nhiêu lần Cửu Tiêu Chư Thiên đâu!

	Nghĩ tới đây, Diệp Đông lập tức bình thường trở lại, nguyên bản do dự tâm tình cũng là rộng mở trong sáng!

	Cái này kỳ thật cũng là một loại thuấn ngộ, một loại thái độ ý chí bên trên thuấn ngộ, đồng dạng đối với người tu hành mà nói, cũng là một loại cơ duyên lớn lao.

	"Bày trận đi!"

	Từ Diệp Đông trong miệng thốt ra tới cái này ba cái thật đơn giản chữ, làm cho tất cả mọi người bao quát Hồng Lang ở bên trong đều là hơi kinh hãi.

	Hồng Lang lúc này liền muốn nói chuyện, bất quá lại được Diệp Đông vượt lên trước một bước cho ngăn lại: "Lang huynh, yên tâm!"

	Nhìn lấy đã tính trước Diệp Đông, Hồng Lang tựa hồ ở trên người hắn thấy được một tầng hào quang nhàn nhạt, kia là thuộc về chí cao vô thượng cường giả tự nhiên tản ra quang huy.

	Thế là Hồng Lang yên lặng nhẹ gật đầu.

	Kinh ngạc nhất thuộc về Ngưu tộc già, bởi vì hắn cũng không có ở trong mắt Diệp Đông nhìn thấy e ngại, có chỉ là một loại tự tin và ngạo nghễ.

	Cái này khiến không khỏi có chút khó có thể tin, chẳng lẽ nói, Diệp Đông thật cho rằng bằng vào một mình hắn lực lượng liền có thể phá mất Ấn Thú tộc truyền thừa trăm ngàn năm bảo mệnh đại trận?

	Kỳ thật từ nhìn thấy Diệp Đông lần đầu tiên bắt đầu, ngoại trừ Hoắc Phong cùng báo đen bên ngoài, tất cả Ấn Thú tộc người cùng bọn hắn cùng sinh thú, đều không có đem Diệp Đông để vào mắt, bọn hắn sợ hãi chỉ là Hồng Lang.

	Tại bọn hắn nghĩ đến, Diệp Đông hoàn toàn là dựa vào Hồng Lang, cáo mượn oai hùm mà thôi, thậm chí bọn hắn cho rằng Diệp Đông có thể một đường truy sát Hoắc Phong, cũng hoàn toàn là Hồng Lang lực lượng tại nổi lên tác dụng, một cái hơn hai mươi tuổi người trẻ tuổi, bốn năm trước đều không phải là Hổ trưởng lão đối thủ, như vậy bốn năm sau lại có thể mạnh tới đâu?

	Nhưng là bây giờ, Ngưu tộc lão lại cảm thấy mình tựa hồ nhìn lầm.

	Dùng sức lắc đầu, đem chính mình nội tâm chấn kinh hết thảy văng ra ngoài.

	"Thống khoái, vậy chúng ta bây giờ liền bắt đầu bày trận, vì lấy đó công bằng, lần này Vạn Thú trận ba chúng ta đại tộc lão cùng riêng phần mình cùng sinh thú cũng sẽ không tham dự, mà là do bản tộc năm vị trưởng lão suất lĩnh, Tiểu Hổ, liền từ ngươi chủ trì đi!"

	Lúc trước kém chút diệt đi Diệp gia Hổ trưởng lão, cuối cùng từ trong đám người đi ra, kỳ thật hắn đã sớm tới, bất quá lấy địa vị của hắn, loại trường hợp này phía dưới, căn bản không có nói chuyện quyền lợi, cho nên vẫn luôn yên lặng đứng ở nơi đó.

	Nhìn thấy Hổ trưởng lão, Diệp Đông nụ cười trên mặt càng đậm: "Hổ trưởng lão, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a!"

	Tất cả mọi người tại đây bên trong, ngoại trừ Hoắc Phong bên ngoài, chính là Hổ trưởng lão đã từng cùng Diệp Đông giao thủ qua, cho nên đối với Diệp Đông, hắn cũng coi như có chút am hiểu.

	Đối Diệp Đông gật đầu nói: "Diệp huynh, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ!"

	Diệp Đông nụ cười đột nhiên thu vào, mặt mũi tràn đầy sương lạnh mà nói: "Hổ trưởng lão, bốn năm trước đó ngươi xâm nhập ta Diệp gia, cho dù ngươi không phải chủ mưu, nhưng lại tung hổ hành hung, đả thương ta Diệp gia nhiều người, thậm chí cắn đứt đại bá ta một cánh tay, hôm nay ta phó ước mà đến, bút trướng này, ngươi chuẩn bị tính thế nào?"

	Hổ trưởng lão không nói gì, mà là nhìn về phía Ngưu tộc lão, hiển nhiên là chờ đợi tộc lão ý kiến.

	Ngưu tộc lão khẽ nhíu mày, nói thật, Hổ trưởng lão làm ra những việc này, hắn thấy đều là việc nhỏ, thế nhưng là lúc này không giống ngày xưa, nếu như không cho Diệp Đông một cái thuyết pháp, tin tưởng hắn cùng Hồng Lang khẳng định đều không làm, cho nên hơi trầm ngâm về sau nhân tiện nói: "Diệp Đông, ngươi cùng bản tộc ở giữa tất cả ân oán, liền đều do Vạn Thú trận đến giải quyết đi, chỉ cần ngươi có thể phá mất Vạn Thú trận, như vậy mặc kệ là Hoắc Phong hay là Tiểu Hổ, đều do ngươi tùy ý xử trí!"

	"Tốt!"

	Kỳ thật nguyên bản Diệp Đông còn muốn sửa đổi một chút điều kiện, chính là muốn tại phá mất Vạn Thú trận về sau, dùng đồ vật đem đổi lấy « Nhật Diệu Quyết », dù sao đây là chính mình tới đây một cái khác mục đích chủ yếu.

	Thế nhưng hiện tại như là đã cùng Ấn Thú tộc xem như vạch mặt, nếu như mình tùy tiện đưa ra, chỉ sợ bọn họ không những sẽ không đồng ý, ngược lại sẽ tăng thêm cảnh giác, suy đoán chính mình yêu cầu « Nhật Diệu Quyết » nguyên nhân, từ đó sẽ càng thêm phiền phức, cho nên chỉ có thể trước đem chuyện này để qua một bên , chờ đến phá mất Vạn Thú trận về sau lại nghĩ biện pháp.

	Ngưu tộc lão hướng về phía Hổ trưởng lão gật gật đầu, mà cái sau đang nhìn Diệp Đông một chút về sau, lập tức hét lớn một tiếng: "Bày trận!"

	"Hoa" một tiếng, tất cả Ấn Thú tộc người tất cả đều bắt đầu chuyển động, bóng người lắc lư bên trong, ít nhất có bốn mươi, năm mươi người mang theo bọn hắn cùng sinh thú, thật nhanh sửa đổi lấy bọn hắn vị trí.

	Xem ra Ấn Thú tộc đối với cái này Vạn Thú trận là thường xuyên cao luyện, giữa lẫn nhau đã sớm phối hợp ăn ý, vì thế bất quá ngắn ngủi trong chốc lát, liền đã hoàn thành đối với trận pháp bố trí! 