 Chương 1466: Cho ta bay trở về

	Nhân Vương cơ hồ là khàn cả giọng hô lên những lời này, thanh âm vang là lấn át không trung cuồn cuộn kinh lôi thanh âm, đem tất cả mọi người giật nảy mình, không rõ xảy ra chuyện gì.

	Kỳ thật Diệp Đông đang thi triển ra ngũ sắc Đạo Văn đồng thời, trong lòng liền không hiểu đã tuôn ra cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác, cho nên khi hắn nghe được Nhân Vương thanh âm thời điểm, cơ hồ lập tức liền tản ra ngũ sắc Đạo Văn, đồng thời thân hình vội vàng thối lui, như là phù quang lược ảnh, trong nháy mắt liền đã thối lui đến mấy ngàn mét bên ngoài.

	Nhắc tới cũng kỳ, khi Diệp Đông tán đi ngũ sắc Đạo Văn về sau, không trung tiếng sấm là trong nháy mắt biến mất, mà trong lòng của hắn cái kia cỗ cảm giác nguy cơ cũng là không còn sót lại chút gì.

	Nhìn thấy Diệp Đông lui lại, Ô Qua có thể cũng không chuẩn bị cứ như vậy buông tha hắn, hai cánh chấn động, theo sát phía sau, trong khoảnh khắc lại lần nữa đỉnh lấy cái kia vòng Thái Dương, vọt tới Diệp Đông trước người.

	Diệp Đông trong lúc nhất thời cũng không rõ ràng rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, bất quá nhưng cũng không dám lại thi triển ra ngũ sắc Đạo Văn, "Vù" một tiếng, Hồng Mông Kiếm Tháp đã qua xông ra hắn thân thể, lơ lửng đỉnh đầu của hắn, Hồng Mông nguyên khí như là thác nước đồng dạng trút xuống, đem hắn một mực bảo vệ.

	Hồng Mông nguyên khí bao trùm khu vực trong, phảng phất tự thành một mảnh thế giới, lập tức liền đem Thái Dương Quan sở thả ra Thái Dương nhiệt độ cùng ánh sáng hết thảy ngăn cách ra, để cho Diệp Đông toàn thân tinh thần chấn động.

	Cũng không còn thi triển Đạo Văn, đỉnh đầu Hồng Mông Kiếm Tháp, thân hình nhanh như thiểm điện, từ biến mất tại chỗ, lắc người một cái liền xuất hiện ở Ô Qua bản tướng trên đầu, giơ cao nắm đấm, hung hăng hướng về kia vòng Thái Dương đập tới.

	"Oanh!"

	Diệp Đông trên nắm tay huyết quang trùng thiên, đánh trúng Thái Dương, là trực tiếp đem nó vỡ nát, vô số kim sắc quang mang như là nước suối, hướng về bốn phương tám hướng vẩy ra mà đi.

	Ngay sau đó, Diệp Đông một bước phóng ra, thình lình đứng ở Ô Qua trên đầu, lần nữa giơ lên nắm đấm, hung hăng đập xuống.

	Đừng nói Ô Qua vị này Kim Ô tộc tuyết tàng nhiều năm thiên tài, cho dù là người bình thường, cho dù là một cái động vật, đột nhiên bị người đứng ở trên đầu, cũng tuyệt đối là loại to lớn vũ nhục!

	Đáng hận Diệp Đông thể nội linh khí còn tràn vào Ô Qua thể nội, để cho hắn không cách nào biến thành hình người, hiển nhiên, Ô Qua lập tức liền lâm vào điên cuồng hoàn cảnh, thân thể cao lớn phía trên đột nhiên dâng lên kim sắc Thái Dương Chân Hỏa, đồng thời tăng nhanh tốc độ phi hành, phảng phất hóa thành một vệt ánh sáng, tại lớn như vậy không trung mạnh mẽ đâm tới.

	"Ầm ầm!"

	Ô Qua thẳng đánh tới một tòa cự đại sơn nhạc, đem sơn phong đều ngạnh sinh sinh đánh rơi gần nửa đoạn, hi vọng có thể đem Diệp Đông cho lấy xuống.

	Nhưng mà, Diệp Đông hai chân tựa như là mọc rễ, đứng tại Ô Qua đỉnh đầu vững như Thái Sơn, không nhúc nhích tí nào, đồng thời vẫn như cũ dẫn theo nắm đấm, một quyền lại một quyền đập xuống.

	Diệp Đông nhục thân cường hãn, nguyên bản là cùng giai vô địch, mà trải qua liên tục mười lăm vòng thiên kiếp tẩy lễ về sau, nhục thân cơ hồ đạt được tái tạo, hiện tại cho dù là một chút cường giả tuyệt thế chỉ sợ đều không dám cùng hắn nhục thân cứng đối cứng.

	Cho dù Kim Ô cũng coi là dị thú, thú cũng rất cường hãn, nhưng là cùng Diệp Đông so sánh, đơn giản chính là tiểu vu gặp đại vu, căn bản không có khả năng so sánh.

	Bởi vậy, tại Diệp Đông toàn lực đập nện phía dưới, vẻn vẹn ba quyền, cũng đã đem Ô Qua đánh thất khiếu cốt cốt chảy ra ngoài huyết, mắt nổi đom đóm, thân thể khổng lồ cũng trên không trung lung lay sắp đổ, mắt thấy liền muốn không được.

	Đúng lúc này, Diệp Đông chợt nghe Thái Dương Vương thanh âm: "Ngục chủ, lưu hắn một mạng!"

	Diệp Đông Minh trắng, Kim Ô tộc cùng Thái Dương tộc trong lúc đó có huyết hải thâm cừu, Thái Dương Vương muốn tự mình chính tay đâm cừu nhân.

	Mặt mũi này, Diệp Đông là nhất định phải cho, bất quá hắn cũng không định cứ như vậy tuỳ tiện buông tha Ô Qua, thu mấy điểm lực đạo, lại là một quyền nện xuống nói: "Cho ta bay trở về!"

	Ô Qua cho dù choáng đầu hoa mắt, thế nhưng nghe được Diệp Đông là đem chính mình cho rằng là tọa kỵ, đối với mình ra lệnh, nơi nào chịu nghe, trong miệng nhịn không được phát ra một tiếng hét giận dữ.

	"Ầm!"

	Tiếng gào vừa lên, Diệp Đông cũng không chút nào khách khí một quyền nện xuống, lập tức đánh hắn không có thanh âm.

	"Cho ta bay trở về, hôm nay ngươi nếu là không bay trở về, ta liền tươi sống đưa ngươi đánh chết!"

	"Ngươi có bản lĩnh liền đánh chết ta!"

	Đến loại thời điểm này, Ô Qua y nguyên còn tại mạnh miệng, cắn răng nghiến lợi phun ra những lời này.

	"Ngươi cho rằng ta không dám sao? Lần trước nếu không phải là các ngươi Kim Ô tộc có cường giả tuyệt thế xuất hiện, Ô Chiến đều bị ta đánh chết! Bất quá ngươi yên tâm, ta sẽ không để cho ngươi chết thống khoái như vậy, các ngươi Kim Ô tộc tốt xấu cũng coi là dị thú, toàn thân trên dưới đều là bảo vật, ta xem ngươi cái này một thân lông vũ cũng không tệ, dùng để luyện khí cũng có thể có không tưởng tượng nổi hiệu quả!"

	"Keng!"

	Diệp Đông một phát bắt được Ô Qua trên đầu một vòng kim sắc lông vũ, dùng sức kéo một cái, phát ra kim loại va chạm thanh âm, ngạnh sinh sinh bị hắn thu hạ đến ba cây lông vũ.

	"Ngao!"

	Ô Qua đau đến nhịn không được lên tiếng kêu to, chỉ tiếc lại được Diệp Đông một đấm cho đập trở về.

	"Không quay lại đi, ta liền đem ngươi toàn thân lông vũ tất cả đều lột sạch, để cho ngươi biến thành một cái không lông Kim Ô!"

	Đối mặt Diệp Đông khủng bố như thế uy hiếp, Ô Qua cuối cùng đi vào khuôn khổ, cho dù bị xem như tọa kỵ, để cho hắn mười phần mất mặt, thế nhưng so với biến thành không lông Kim Ô, vẫn là phải hơi đẹp mắt một chút, cho nên rơi vào đường cùng, Ô Qua cái này Kim Ô tộc tuyết tàng thiên tài, không thể không bị Diệp Đông cho rằng là tọa kỵ, ngoan ngoãn bay trở về.

	Khi mọi người nhìn thấy Diệp Đông chân đạp Kim Ô đỉnh đầu, ngạo nghễ đứng thẳng, như là một tôn Chiến Thần đồng dạng khải hoàn mà qua thời điểm, tất cả đều trợn tròn mắt.

	Từ xưa đến nay, còn không có nghe nói qua có người có thể đem Kim Ô xem như tọa kỵ đây này, nhưng mà Diệp Đông lại làm được.

	"Cút đi!"

	Diệp Đông từ Ô Qua trên đầu xoay người rơi xuống, đồng thời không quên đưa tay nắm lấy cái kia đính Thái Dương Quan, đoạt lấy về sau, lại một cái tát đánh ra, đem Ô Qua cho quạt ra ngoài.

	Hiện tại Ô Qua căn bản đều không có mặt gặp người, dứt khoát mượn Diệp Đông chưởng phong, hóa thành một vệt kim quang, nhanh chóng xông về chân trời, đảo mắt liền đã biến mất.

	Theo Ô Qua biến mất, trong đám người lại có bốn đạo kim quang từ trên trời mà lên, theo sát ở phía sau hắn cũng biến mất tại chân trời, hiển nhiên, bọn hắn đều là Kim Ô tộc người.

	Vừa rồi nhìn thấy Ô Qua bị Diệp Đông đánh không còn hình dáng, bọn hắn cho dù có lòng muốn muốn lên trước tương trợ, thế nhưng Thái Dương Vương cùng Phong Ma bọn người thế nhưng là thời khắc chú ý đến bọn hắn, chỉ cần bọn hắn dám có chút dị động, mấy vị này tuyệt đối sẽ không buông tha bọn hắn.

	Mà lại chủ yếu hơn chính là, cái này mấy tên Kim Ô tộc người đều là đa mưu túc trí, biết rõ nếu như mình bọn người lao ra thu hút Thái Dương Vương bọn hắn , tương đương với chính là thay âm thầm một số người làm pháo hôi, loại chuyện này bọn hắn tuyệt đối sẽ không làm.

	Ô Qua, vị này so Ô Chiến muốn càng cường đại hơn tuổi trẻ thiên tài, tại cùng Diệp Đông sau khi giao thủ, cho dù cũng không nhận được cái gì trọng thương, thế nhưng mặt đã qua vứt sạch, cái này so giết hắn còn muốn làm hắn khó chịu.

	Thù mới hận cũ phía dưới, khẳng định sẽ để cho Kim Ô tộc đối Diệp Đông hận thấu xương, ngày sau tất nhiên sẽ là Diệp Đông một đại kình địch.

	Bất quá Diệp Đông nhưng căn bản không có để ở trong lòng, Kim Ô tộc chẳng những cùng Thái Dương tộc có thù, mà lại đối Nhân Vương cũng là hận ý ngập trời, cho nên chính mình cùng bọn hắn trong lúc đó, vốn là không chết không thôi cục diện.

	Diệp Đông đưa tay đem Thái Dương Quan đưa tới Yến Nam Quy trước mặt nói: "Yến huynh, vật quy nguyên chủ!" 