 Chương 1595: Khí Thôn Sơn Hà

	Khi vòng thứ tư thiên kiếp đi qua, Giác Xỉ đã không thành hình thú, thất khiếu cốt cốt chảy ra ngoài máu, toàn thân hắc sắc lông dài bị máu tươi thẩm thấu, lung tung dán tại trên thân, mà cái kia cao lớn thân thể cũng còng xuống xuống dưới, hiển nhiên thụ thương không nhẹ, bất quá để cho đám người cảm thấy vui mừng chính là cho tới bây giờ, hắn còn chưa sử dụng hắn cây gậy kia.

	Cung Tử Lạc tình huống so với Giác Xỉ đến phải càng thêm nghiêm trọng, dù sao Giác Xỉ nhục thân còn cường hãn hơn nàng nhiều lắm, tại bên cạnh nàng trên mặt đất, đã lít nha lít nhít hiện lên một tầng cao khoảng một thước "Thảm trùng", chẳng những có trên người nàng tự mang côn trùng, cũng có nàng trước đó từ bốn phía triệu hoán tới côn trùng, bây giờ đã toàn bộ chết sạch, mà nàng đồng dạng là thất khiếu chảy máu, cánh tay phải cũng vô lực rủ xuống, vừa rồi vòng thứ tư thiểm điện chính giữa bờ vai của nàng, nửa người đều không thể nhúc nhích.

	Bên trên bầu trời kiếp vân cũng không có phải dấu hiệu tiêu tán, vẫn là như là gợn sóng, tầng tầng cuồn cuộn, để cho đứng ngoài quan sát tất cả mọi người cảm nhận được một cỗ to lớn kiềm chế.

	Diệp Đông đã mở ra Âm Dương Nhãn, trong mắt Thái Dương mặt trăng sinh sôi không ngừng giao thế thay phiên, một hồi nhìn xem kiếp vân, một hồi nhìn xem hai người.

	"Vòng thứ năm thiên kiếp, bọn hắn lại phân biệt xuất ra riêng phần mình khí, cũng có thể ngăn trở, nhưng là từ vòng thứ sáu bắt đầu, bọn hắn chỉ sợ cũng không ngăn được."

	Diệp Đông thể nội máu tươi bắt đầu sôi trào lên, năm mươi mốt đạo huyệt rồng tụ tập tại huyệt vị chỗ, vận sức chờ phát động, Hồng Mông Kiếm Tháp cũng vọt tới mi tâm chính giữa, hắn đã làm tốt chuẩn bị, tại vòng thứ sáu thiên kiếp hàng lâm thời điểm, ra tay trợ giúp hai người.

	Đạo thiên kiếp thứ năm cuối cùng rơi xuống, liền như là Diệp Đông lúc trước trải qua vòng thứ ba thiên kiếp, thiểm điện liên miên thành hải, cơ hồ bao trùm cả tòa đại trận, bất quá liền từ một điểm này lên không khó coi ra, thiên kiếp của bọn hắn uy lực, so với Diệp Đông, vẫn là phải yếu đi không ít.

	Thế nhưng là bọn hắn cũng không phải Diệp Đông, cho nên loại trình độ này thiên kiếp y nguyên có thể muốn mạng của bọn hắn, hai người cũng không dám lại có chút nào giữ lại, chẳng những nuốt một thanh đan dược, càng là đồng thời lấy ra riêng phần mình khí.

	Hắc đàn bình bát lơ lửng tại Cung Tử Lạc đỉnh đầu, giản dị tự nhiên bình bát phía trên khắc đầy thiên văn Địa Văn, tự nhiên mà thành, chỉ tiếc có một vết nứt.

	Bình bát tại xuất hiện một khắc này liền phóng xuất ra một cỗ năng lượng to lớn ba động, tất cả thiên văn Địa Văn tựa hồ cũng cảm ứng được thiên kiếp uy lực, vậy mà tại không trung hiển hiện, rủ xuống đến, đem Cung Tử Lạc bao phủ.

	Lúc này, Diệp Đông đột nhiên phát hiện, những này đủ loại văn lộ bên trong, lại có chính mình quen thuộc Huyết Chi Thiên Văn, cái kia rõ ràng là xuất từ sư huynh Nhân Vương chi thủ.

	Diệp Đông minh bạch, cái này bình bát nhất định là Nhân Vương năm đó đưa cho Trùng tộc, đã có sư huynh lưu lại Huyết Chi Thiên Văn, như vậy uy lực đương nhiên sẽ không nhỏ rồi, có lẽ thật sự có thể bảo vệ Cung Tử Lạc.

	Cùng lúc đó, Giác Xỉ cũng đem hắn cây gậy kia giữ tại ở trong tay, cho dù nhìn không đáng chú ý, nhưng khi cây gậy chống đỡ trên mặt đất thời điểm, một cỗ cuồng bạo chiến ý là như là trời long đất nở, điên cuồng bừng lên.

	Mọi người ở đây đều là cao thủ, tất cả đều cảm nhận được cỗ này có thể xưng kinh khủng chiến ý, từng cái sắc mặt kịch biến, mà Hồng Lang nhưng là kích động đứng thẳng người lên, nhìn chằm chằm Giác Xỉ cùng cây gậy kia, trong miệng tự lẩm bẩm: "Trời ạ, hắn sẽ không phải là Cuồng Chiến Viên Ma đi! Cây gậy kia, cái kia cây gậy..."

	Giao Ngạc nghe được Hồng Lang, nhịn không được mở miệng hỏi: "Cuồng Chiến Viên Ma là cái gì? Cây gậy kia tại sao có thể có mạnh mẽ như vậy chiến ý?"

	"Cuồng Chiến Viên Ma là ma thú một loại, trời sinh Ma Thú vương, chiến lực vô song, mà lại một khi lâm vào cuồng chiến trạng thái, lực lượng sẽ tăng lên mười lần, bất quá đã tuyệt tích mấy chục vạn năm, năm đó một vị Cuồng Chiến Viên Ma vương, đánh khắp thiên hạ vô địch thủ, đừng nói loài người, cho dù là Thánh Thú nhìn thấy, cũng phải nhượng bộ lui binh, mà nghe nói vị kia Viên Ma vương, dùng vũ khí chính là một cây màu đen cây gậy."

	Giao Ngạc trợn mắt hốc mồm nói: "Không thể nào, Giác Xỉ không phải cũng là Ma Thú một loại sao? Thế nào cùng Cuồng Chiến Viên Ma kéo lên quan hệ? Mà lại nếu như tù Yêu giới thật có Cuồng Chiến Viên Ma, Ma Thú cũng sẽ không rơi xuống loại kia hoàn cảnh, còn có cây gậy kia, trước kia chưa từng có nhìn hắn dùng qua, là hắn cùng sinh mang tới hay là từ nơi nào nhặt được?"

	"Không biết!" Hồng Lang sắc mặt khó được ngưng trọng nói: "Giác Xỉ cố nhiên là Ma Thú một loại, thế nhưng Ma Thú hình thái tại thực lực tăng lên sau đó sẽ phát sinh biến hóa, có lẽ vị kia Cuồng Chiến Viên Ma vương ban sơ hình thái chính là Giác Xỉ đâu? Hiện tại Giác Xỉ rõ ràng đã tăng lên thực lực, cho nên hình thái phát sinh biến hóa, ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được hắn hiện tại rất như là vượn sao?"

	Giác Xỉ bản thân dáng dấp liền có chút giống đại tinh tinh, bây giờ thân thể của hắn tăng vọt đến bốn mét có thừa, lại phối hợp như sắt thép lông tóc cùng lưng lên những cái kia sắc bén gai nhọn, đích thật là giống vượn.

	"Nhìn kỹ hẵng nói đi, bất kể như thế nào, hi vọng hắn có thể thuận lợi vượt qua thiên kiếp."

	"Ầm ầm!"

	Kinh lôi nổ vang, hội tụ thành hải thiểm điện cuối cùng bổ xuống, lần này ngay tiếp theo Diệp Đông cũng bị bao phủ tại trong đó, bất quá loại này cũng không phải là nhằm vào hắn thiên kiếp, hắn thậm chí đều không cần vận dụng linh khí cùng Hồng Mông Kiếm Tháp, vẻn vẹn bằng vào nhục thân liền có thể tuỳ tiện tiếp nhận.

	"Rống!"

	Giác Xỉ trong miệng hét lớn một tiếng, đột nhiên đem trong tay cây gậy nâng quá đỉnh đầu, múa lên.

	Theo cây gậy múa, kinh thiên chiến ý liền như là thủy triều đồng dạng mãnh liệt bốn phía, mọi người ở đây đều như là hãm thân tại Tu La bên trong chiến trường, bị trùng thiên ý sát phạt bao phủ, thực lực hơi thấp một chút thân thể người bên trong càng là không cách nào khống chế tuôn ra linh khí, nghiễm nhiên có sắp đại chiến một trận xúc động.

	Thời khắc này Giác Xỉ, thân thể lọm khọm lần nữa thẳng tắp, quơ múa cây gậy, như là một tôn Ma Vương, Khí Thôn Sơn Hà, Megatron kiếp.

	Liên miên mà xuống thiểm điện là không cách nào tới gần thân thể của hắn, tất cả đều bị cây gậy kia chặn lại.

	Cây gậy điên cuồng vung vẩy, đem thiểm điện đánh đứt thành từng khúc, hóa thành từng cái từng cái điện xà, bốn phía tán loạn.

	Một màn này thật sự là thật sâu rung động tất cả mọi người, một mảnh vô tận điện hải bên trong, một cái Ma Thú ngửa mặt lên trời thét dài, vung vẩy cây gậy, đem đầy trời thiểm điện đánh rời ra tổn hại, đây là cỡ nào nguy nga!

	Diệp Đông càng là kích động không thôi, thực sự không nghĩ tới Giác Xỉ vậy mà như thế cường hãn, cái này khiến hắn tâm tạm thời buông xuống, đem lực chú ý càng nhiều tập trung vào Cung Tử Lạc trên thân.

	Cho dù Cung Tử Lạc không có Giác Xỉ dạng kia bá khí, thế nhưng tựa hồ cảm nhận được Giác Xỉ cái kia Khí Thôn Sơn Hà uy vũ, là cũng phát ra thanh thúy tiếng gào, trên đỉnh đầu hắc đàn bình bát, điên cuồng xoay tròn, đủ loại văn lộ xen lẫn thành một tấm trời, đem Cung Tử Lạc bảo hộ giọt nước không lọt.

	Hai người này có khí, đều mang cho đám người cực lớn ngoài ý muốn cùng kinh hỉ, hiển nhiên, cũng tin tưởng bọn họ khẳng định có thể bình yên vượt qua thiên kiếp.

	Ngay tại tất cả mọi người cho rằng bọn họ chí ít có thể thuận lợi chống nổi cái này vòng thứ năm thiên kiếp thời điểm, đột nhiên một đạo "Răng rắc" tiếng vang lên, hắc đàn bình bát phía trên cái khe kia là làm lớn ra mấy điểm. 