 Chương 2016: Tranh đoạt

	Mặc dù là lần thứ hai thi triển Di Vong Chi Thuật, thế nhưng so với lần trước đến, bây giờ Diệp Đông thực lực lại có rõ ràng tăng lên, lại thêm hắn Đại Đạo Chi Nhãn, lần này, hắn thình lình trong không khí thấy được cái kia cổ phác mà tang thương Đạo Văn dĩ nhiên là hóa thành từng đầu sợi tơ, phô thiên cái địa, lít nha lít nhít đem trọn tòa tượng hình dãy núi hoàn toàn bao phủ.

	Giờ này khắc này, dãy núi bốn phía cùng nội bộ, hết thảy đồ vật, tất cả đều bị những sợi tơ này cho quấn quanh lên, sa vào đến một loại đình trệ trạng thái phía dưới, hiển nhiên, tất cả thân ở bên trong dãy núi người, mặc kệ là thấy được, hay là núp trong bóng tối, cũng là đồng dạng bị vô cùng vô tận sợi tơ sở vây quanh.

	Mà những sợi tơ này, liền như là vô khổng bất nhập, theo tất cả mọi người mi tâm chui vào, đi vào bọn hắn trong linh hồn, mỗi một đầu sợi tơ, đều trói buộc lại cùng nhau xem không thấy hư vô.

	Theo sợi tơ trói buộc, trên mặt tất cả mọi người cùng trong mắt lập tức lộ ra vẻ mờ mịt, cả đám đều như là mất hồn, ngơ ngác đứng ở nơi đó.

	Toàn bộ quá trình cực kì ngắn ngủi, từ Diệp Đông phun ra cái kia bốn chữ, đến những người này lâm vào mê mang, trước sau không cao hơn ba hơi thời gian.

	"Đi!"

	Diệp Đông tay áo hất lên, trực tiếp cuốn lên Ma Sứ linh hồn, một bước phóng ra, liền đi tới toà kia bia đá bên cạnh.

	Bia đá bốn phía, đứng đấy tám tên lão giả, hiển nhiên bọn hắn đều nhìn thấy Diệp Đông, thế nhưng trong mắt nhưng căn bản không có chút nào tiêu cự, tựa hồ là quên chính mình nhiệm vụ, cứ như vậy nhìn chăm chú lên Diệp Đông, nghênh ngang tiến vào trong tấm bia đá độc lập thế giới.

	Một màn này, nhìn thấy Ma Sứ là kinh hồn táng đảm, căn bản là không có cách tưởng tượng, Diệp Đông đến cùng là như thế nào làm được, có thể tại ngắn như vậy thời gian bên trong, thật đồng thời chế trụ nhiều người như vậy.

	Thông suốt tiến nhập bia đá, đi tới một cái độc lập thế giới.

	Thế giới này diện tích cũng không lớn, ngoại trừ chính tâm bên trong chỗ có một vòng không ngừng xoay quanh vờn quanh, tản mát ra điểm điểm quang mang vòng xoáy bên ngoài, không còn gì khác bất kỳ vật gì.

	"Chính là cái này!" Ma Sứ vội vàng kêu lên: "Tiền bối, đây chính là tiến nhập Phong Thần Chiến cửa vào, chỉ có thuần khiết dòng máu của thần có thể tiến nhập, còn xin tiền bối đem nhục thân ban thưởng trả cho ta, ta tốt dẫn đầu tiền bối. . ."

	Không đợi hắn đem nói cho hết lời, hơi trầm ngâm Diệp Đông, đã nhanh chân hướng về vòng xoáy đi đến.

	Không có chút nào trở ngại, Diệp Đông cứ như vậy tuỳ tiện bước vào vòng xoáy bên trong, trước mắt hiện lên một trận ngũ quang thập sắc diễm lệ sắc thái sau đó, bốn phía cảnh tượng liền dần dần rõ ràng đứng lên.

	Thần niệm quét qua chung quanh, Diệp Đông trong miệng rõ ràng phun ra mấy chữ: "Phong Thần Chiến, ta, lại trở về!"

	. . .

	Ngay tại Diệp Đông mang theo Ma Sứ tiến nhập vòng xoáy đồng thời, chính như Ma Sứ nói, phàm là tại vòng xoáy bên trong lưu lại thần lực thần, đều cảm thấy.

	Đây là một cái tràn đầy loá mắt thế giới màu vàng, nơi này hết thảy, bất luận là bầu trời, hay là đại địa, thậm chí liền liền dòng sông kia, đều chỉ có một loại màu sắc —— kim sắc!

	Thế giới trung ương, đứng vững vàng một tòa trăm trượng đến lớp mười hai đủ hai tai đại đỉnh, đỉnh bốn phía, đứng đấy ước chừng có mấy trăm người nhiều, mỗi người đều là trên mặt e ngại, thân thể run lẩy bẩy, nhưng lại từng cái nhu thuận giống con mèo con, động cũng không dám động.

	Bởi vì tại phía trên chiếc đỉnh lớn, lăng không đứng đấy một người mặc kim bào, thậm chí liền tóc đều là kim sắc uy vũ trung niên nhân.

	Hắn toàn bộ tâm thần đều đắm chìm trong dưới thân trong đỉnh lớn, nơi đó, có một đoàn so ánh nắng còn muốn chói mắt kim sắc, tại dọc theo đặc thù nào đó quỹ tích, không ngừng xoay tròn lấy.

	Bỗng nhiên, người trung niên này cười lạnh, khó được thu hồi chính mình từ đầu đến cuối nhìn chằm chằm đại đỉnh ánh mắt, ngẩng đầu nhìn về phía một phương hướng nào đó, trầm giọng nói: "Kim Vệ! Đoạt đến Hổ Hồn Phủ về sau, giết chết Diệp Đông!"

	Theo hắn thoại âm rơi xuống, Phong Thần Chiến bên trong một chỗ trên thế giới, một cái thần sắc băng lãnh, đồng dạng có một đầu người trẻ tuổi tóc vàng, nhìn chăm chú lên phía trước cái kia người mặc một bộ màu xanh nhạt tăng bào hòa thượng, yên lặng nhẹ gật đầu.

	Cùng lúc đó, bỗng nhiên một cái tràn đầy trang nghiêm thanh âm tại thế giới màu vàng bên trong vang lên: "Kim Thần, Hổ Hồn Phủ có thể cho ngươi, thế nhưng cái kia hòa thượng, là ta!"

	Bị trở thành Kim Thần kim bào trung niên nhân, trong mắt tựa hồ lướt qua một vòng vẻ sợ hãi, nói khẽ: "Yên tâm, Kim mỗ cho dù có thiên đại lá gan, cũng không sẽ cùng các ngươi chư phật sẽ đoạt người! Ta đã sớm đã phân phó Kim Vệ, không thể gây thương hại cái kia hòa thượng!"

	Có càng nhiều thần tại thời khắc này đều mở mắt, từng đạo từng đạo phảng phất có thể xé rách thế giới tinh quang, tại toàn bộ Thần Tiêu Thiên bên trong nhao nhao sáng lên.

	Một cái mọc ra ba con khác biệt đầu thú, nhưng lại có được thân thể con người quái vật, ba con đầu thú đột nhiên ngửa mặt lên trời phát ra ba loại khác biệt thú rống thanh âm.

	Ở trong đó một cái hình như đầu sói trên đầu, vươn một đầu đầu lưỡi đỏ choét, liếm láp lấy lấy bờ môi của mình, sáu ánh mắt bên trong tản ra một cỗ ngập trời vẻ tham lam, giống như là nói một mình, lại giống là tại chiêu cáo thiên hạ, từ hắn ba tấm miệng to như chậu máu bên trong trăm miệng một lời phun ra sáu cái chữ: "Đầu kia sói, là ta!"

	Một cái chỉ có vô tận hải dương thế giới bên trong, tại cái kia đáy biển chỗ sâu nhất, một người dáng dấp cực kì mỹ lệ nữ tử, lười biếng duỗi lưng một cái, duỗi ra thon dài tiêm tiêm ngọc thủ, nhẹ nhàng vỗ vỗ miệng mình, đánh một cái ngáp, chậm rãi nói: "Đầu kia Tuyết Hồ, còn có cái kia Phương Thành, là ta!"

	"Thủy Thần, ngươi khẩu vị có phải hay không quá lớn? Phương Thành cho ngươi còn có thể thông cảm được, thế nhưng đầu kia Tuyết Hồ, tựa hồ hẳn là cho ta!"

	Nguyên bản yên lặng nước biển bên trong, bỗng nhiên vang lên một nữ nhân khác thanh âm.

	Thanh âm này mang theo một cỗ hàn khí bức người, chỗ đến, dĩ nhiên là đem nước biển tất cả đều đông kết thành khối băng!

	Mỹ lệ nữ tử trong mắt lóe lên một đạo lam sắc quang mang, bốn phía vừa vừa đông kết nước biển lập tức khôi phục nguyên dạng, nàng khẽ mỉm cười nói: "Băng Thần, không nên quên, Băng hệ bất quá là ta Thủy hệ diễn sinh chi thuộc tính mà thôi, ngươi thật chẳng lẽ muốn cùng ta đấu đấu xem?"

	"Có gì không dám!"

	Nhưng mà, đúng lúc này, nhưng lại có một cái ôn nhu như là gió xuân hiu hiu một dạng âm thanh nam nhân truyền đến: "Hai vị muội muội, đầu kia Tuyết Hồ hay là đưa cho ta, thế nào?"

	Thanh âm này vang lên, lập tức để cho Thủy Thần cùng một nữ nhân khác đều ngậm miệng lại, nửa ngày sau đó, Thủy Thần mới lộ ra một tia nụ cười kiều mỵ nói: "Tất nhiên huyễn thần ca ca muốn, vậy tiểu muội hiển nhiên chắp tay nhường cho."

	"Vậy ta trước hết cám ơn Băng muội muội!"

	Một mảnh xích hồng trong biển lửa, một tên mặt đỏ tóc đỏ đỏ cần, toàn thân đều đang liều lĩnh hỏa diễm lão giả nhẹ nhàng ho khan một tiếng, trong miệng dĩ nhiên là phun ra một chuỗi hỏa hoa nói: "Ta lớn tuổi, muốn cậy già lên mặt, cũng muốn hai người, một cái là cái kia Chu Vũ, một cái khác, nhưng là cái kia hiểu trận pháp tiểu gia hỏa, ta nghĩ, hẳn không có người cùng ta cái lão nhân này tranh?"

	Một trận trầm mặc, ngay tại lão giả trên mặt lộ ra vẻ đắc ý nụ cười thời điểm, đột nhiên một cái tràn đầy tang thương thanh âm, nhàn nhạt truyền đến: "Hỏa Thần, Chu Vũ có thể cho ngươi, bất quá hiểu trận pháp tiểu gia hỏa, ta phải!"

	"Đạo Thần. . ."

	Cứ việc lão giả trên mặt lóe lên một tia nộ khí, thế nhưng cuối cùng tại đột xuất hai chữ này sau đó, lại là bất đắc dĩ nhẹ gật đầu.

	Cứ như vậy, Thần Tiêu Thiên bên trong chư thần, bởi vì Diệp Đông lần nữa tiến nhập Phong Thần Chiến, bắt đầu tranh đoạt bọn hắn đã sớm nhìn trúng từng cái mục tiêu. 