 Chương 1152: Cùng ta một trận

	Dĩ vãng Diệp Đông đánh giết Yêu tộc, đều là lấy thân thể mạnh mẽ trực tiếp vỡ nát thân thể của đối phương, song lần này, mặt am hiểu linh hồn chi lực Đấu Hồn Yêu Hoàng, hắn lại phương pháp trái ngược, một kiếm xuyên thủng Đấu Hồn Yêu Hoàng Mệnh Hồn, để cho hồn phi phách tán!

	Đấu Hồn Yêu Hoàng cái kia thân hình cao lớn, ầm vang ngã xuống, trên mặt để lộ ra chính là nồng đậm không cam lòng, chính mình tại am hiểu lĩnh vực bên trong lại bị một nhân loại cho đánh bại, dù là chết đều là một loại sỉ nhục.

	Theo Đấu Hồn Yêu Hoàng ngã xuống, cả phiến thiên địa phảng phất đều lâm vào đứng im bên trong, cho dù ở đây đông đảo Thú tộc đều từng nghe nói Diệp Đông diệt đi qua Huyết giới Thú tộc, đánh chết qua ba vị Yêu Hoàng sự tình, thế nhưng tai nghe là giả, mắt thấy mới là thật!

	Hôm nay, bọn hắn tận mắt nhìn thấy, Diệp Đông là như thế nào đem Thú Yêu giới bên trong cái kia cao cao tại thượng Yêu Hoàng cho đánh chết quá trình, mà lại tựa hồ cũng còn không có dùng tới toàn lực.

	Đến tột cùng là Diệp Đông quá mạnh, hay là Yêu Hoàng quá yếu?

	Thừa dịp chúng thú khiếp sợ cơ hội, Diệp Đông chuẩn bị đi, hắn lưu lại mục đích, chính là muốn làm ra một trận sự cố, tại Thú Yêu giới bên trong nhấc lên một trận sóng to gió lớn, từ đó có thể làm cho Hồng Lang các loại biết được mình đã đến tin tức, bây giờ hắn ngay trước nhiều như vậy Thú tộc trước mặt, đánh chết một vị Yêu Hoàng, tin tưởng không bao lâu, tên của hắn, liền sẽ chân chính truyền khắp toàn bộ Thú Yêu giới!

	Cho dù Diệp Đông đánh chết Yêu Hoàng, thế nhưng thắng được may mắn, nếu như hắn không có Tinh Thần Định Thần Quyết, đương nhiên sẽ không nhẹ nhàng như vậy, đồng dạng, hắn cũng sẽ không coi thường chư yêu, nơi này có mấy vạn chỉ Thú tộc, coi như xếp thành đội để cho hắn thống khoái đi giết, cũng không biết muốn giết tới bao lâu, mà lại nơi này phát sinh sự tình, khẳng định đã qua bị mỗi loại đại yêu tộc truyền về bọn hắn tộc địa, không bao lâu, bọn hắn liền sẽ phái ra cường đại hơn thú yêu tới.

	Diệp Đông tự tin, thế nhưng cũng không tự phụ, nếu quả như thật bị ba bốn vị Yêu Hoàng vây quanh, hắn rất có thể vẫn lạc, cho nên hắn nhất định phải đi.

	Ngay tại lúc hắn chuẩn bị quay người rời đi thời điểm, trước mặt đột nhiên xuất hiện một vệt kim quang, một cái như là đắm chìm tại ánh nắng bên trong thân ảnh ngăn tại hắn trước mặt.

	Người này, rõ ràng là cái kia người thần bí loại -- Yến Nam Quy!

	Yến Nam Quy vẫn như cũ là sắc mặt lạnh lùng, thế nhưng hắn mỗi một cái lỗ chân lông đều tại xuyên suốt ra kim quang, nhất là cái kia điên cuồng phế vật mái tóc dài vàng óng, đem hắn sấn thác như là thần tiên cao không thể chạm.

	Diệp Đông con ngươi co vào, hắn không nghĩ tới, ngăn lại mình người vậy mà lại là hắn!

	Bất quá, ngược lại là có một chút có thể khẳng định, Yến Nam Quy thực lực chỉ sợ cũng không kém chính mình.

	Diệp Đông đồng dạng mặt không biểu tình, thản nhiên nói: "Ngươi muốn ngăn cản ta?"

	Yến Nam Quy cuối cùng mở miệng: "Chỉ cần ngươi đáp ứng ta một sự kiện, ta chẳng những không ngăn ngươi, ta còn giúp ngươi rời đi!"

	"Chuyện gì!"

	"Thác khai hôm nay, cùng ta một trận!"

	Thật đơn giản tám chữ, lại là đem Yến Nam Quy cường đại biểu lộ nhìn một cái không sót gì, giờ khắc này, cặp mắt của hắn tựa hồ cũng đã qua hóa thành hai vầng mặt trời, kim quang sáng chói, thẳng tắp chăm chú vào Diệp Đông trên thân, không chút nào che giấu mãnh liệt chiến ý thẳng tiến không lùi, là kích thích Diệp Đông thể nội máu tươi cũng nhịn không được hơi hơi sôi trào, thật muốn hiện tại liền cùng hắn buông tay một trận chiến!

	Bất quá Diệp Đông biết rõ, hôm nay là không thể nào, nếu như bọn hắn thật sự ở nơi này khai chiến, như vậy chờ đợi bọn hắn chính là toàn bộ Thú Yêu giới đại quân.

	Tại không có tìm tới Hồng Lang bọn hắn trước đó, Diệp Đông còn không nghĩ như thế đối kháng chính diện Thú Yêu giới.

	"Tốt!"

	Diệp Đông gật đầu một cái, mà Yến Nam Quy cũng cực kì phối hợp chợt lách người, tránh ra đường đi: "Ngươi đi, ta thay ngươi ngăn trở bọn hắn!"

	"Đa tạ!"

	Cứ việc Yến Nam Quy loại trợ giúp này là có điều kiện, thế nhưng Diệp Đông cũng đích thật là phát ra từ nội tâm cảm kích hắn, bởi vì hắn cách làm này , tương đương với đem hắn cũng đẩy lên nơi đầu sóng ngọn gió phía trên, trở thành tất cả Thú tộc công địch.

	Dù sao, hắn là nhân loại!

	Nhưng mà đối với loại tình huống này, Yến Nam Quy lại có vẻ không thèm để ý chút nào, tựa hồ hắn cũng không lo lắng cho mình ngày sau tại Thú Yêu giới bên trong đem bước đi liên tục khó khăn, thế gian đều là địch.

	Một người như vậy, sẽ trở thành chiến sủng, Diệp Đông là căn bản không tin.

	Phóng nhãn toàn bộ Thú Yêu giới, e là cho dù là cái kia cao cao tại thượng cường đại nhất Giao Hoàng, cũng không có tư cách thu hắn làm chiến sủng, huống chi một cái gì Miêu tộc.

	Nghĩ đến Yến Nam Quy cũng có mục đích khác, liền như là chính mình là vì cứu ra Chiến Thiên đồng dạng.

	Đối Yến Nam Quy nhẹ gật đầu, Diệp Đông thân hình phóng lên tận trời, cũng không có thi triển Ứng Long cánh, như là một vệt ánh sáng đồng dạng rất nhanh biến mất tại không trung.

	Lúc này, đông đảo Thú tộc cuối cùng lấy lại tinh thần, nhiếp hồn tộc nhân càng là cùng nhau phát ra gầm thét, yêu hoàng của bọn họ lại bị giết, đây đối với bọn hắn mà nói là một loại đả kích thật lớn, bọn hắn tuyệt đối không thể để cho Diệp Đông đào tẩu.

	Xuyên Giáp tộc, Sơn Kình tộc các loại tất cả Yêu tộc tự nhiên cũng sẽ không buông tha Diệp Đông, mấy trăm tên đại yêu từ sinh tử đấu đài công trình kiến trúc bên trong vọt ra.

	Giống chim Yêu tộc trực tiếp hóa thành bản tướng, ví dụ như Linh Diên tộc, chính là hóa thành mấy chục cái to lớn linh diên, vỗ cánh bay lên không, thú loại Yêu tộc thì là bước qua sinh tử đấu đài, đánh tới.

	Nhưng mà, tại đấu đài biên giới chỗ, một cái toàn thân tản ra kim quang nhân loại nam tử, đang lạnh lùng nhìn chăm chú lên bọn hắn.

	Ngay tại cái thứ nhất linh diên sẽ phải từ đỉnh đầu hắn phía trên bay qua thời điểm, Yến Nam Quy trong miệng đột nhiên phát ra hét dài một tiếng, bao phủ tại trên thân thể hắn kim quang, như là thác nước, nghịch chuyển mà lên, hóa thành một mặt to lớn vô biên màu vàng bức tường ánh sáng, ngăn cản lại bọn hắn đường đi.

	"Phanh phanh phanh!"

	Cứ việc Linh Diên tộc hóa thành bản tướng về sau thực lực kinh người, thân thể to lớn, nhưng lại căn bản là không có cách đánh vỡ mặt này bức tường ánh sáng, từng cái bị đâm đến trước mắt kim tinh ứa ra, thậm chí là trực tiếp ngã xuống khỏi đi.

	Cùng lúc đó, Yến Nam Quy trong tay thật xuất hiện một vòng to bằng cái thớt mặt trời, chậm rãi hướng phía xông tới cái khác Yêu tộc đẩy đi qua.

	"Trời ạ, đây là Quang Minh Đại Nhật Ấn!"

	"Chẳng lẽ hắn là Thái Dương tộc hậu nhân!"

	"Vô cùng có khả năng, ngươi không nhìn hắn liền như là một cái mặt trời, chiếu rọi vạn vật!"

	Có tuổi Thú tộc nhận ra cái này vầng mặt trời lai lịch, nhịn không được phát ra tiếng than thở.

	"Nghi ngờ Miêu tộc, các ngươi là đem Thái Dương tộc hậu nhân thu làm chiến sủng?"

	Cuối cùng có Thú tộc đối nghi ngờ Miêu tộc phát ra chất vấn, mà một cái ngay cả hình người đều không có có được miêu yêu vẻ mặt đưa đám nói: "Hắn ở đâu là chúng ta thu phục, là chính hắn chạy đến chúng ta trong tộc, một quyền đánh chết tộc trưởng, sau đó bi chúng ta dẫn hắn tới tham gia đấu sủng lại!"

	"Ầm ầm!"

	Một vành mặt trời, chiếu sáng vạn dặm, tản mát ra vô thượng uy nghiêm, chậm rãi đi về phía trước đi, mà chỗ đến, vô số Thú tộc đẫm máu tại chỗ, có bị cực nóng quang mang thiêu đốt thành tro tàn, có bị nặng nề uy áp ép thành bụi phấn.

	Yến Nam Quy, đúng như cùng một tôn Thái Dương Thần, đỉnh đầu treo một bên màu vàng bức tường ánh sáng, trước mặt một vành mặt trời ép qua đấu đài, cao cao tại thượng, ngẩng đầu mà đứng, vô hỉ vô bi, thần sắc lạnh lùng nhìn chăm chú lên phát sinh trước mắt hết thảy.

	Sau một lát, Yến Nam Quy lắc đầu, nhàn nhạt nói ra một câu: "Thú Yêu giới, không gì hơn cái này, hi vọng cái kia Diệp Đông đừng để ta thất vọng!" 