 Chương 1877: Cám ơn ngươi

	"Đường Ngân Sát, ta muốn để ngươi muốn sống không được, muốn chết không xong!"

	Nhìn thấy Lê Mộ Tuyết mỉm cười mà qua hình tượng, cuối cùng để cho Lê Phi lâm vào triệt để trong điên cuồng.

	Cho dù Lê Phi là cao quý Lê gia thiếu chủ, thế nhưng bởi vì trước kia thực lực của hắn thấp, kỳ thật để cho hắn cũng không đắc chí, thậm chí liền phụ thân của hắn Lê Húc cũng không coi trọng hắn, nhưng mà, hắn có một cái tỷ tỷ tốt!

	Lê Mộ Tuyết là toàn bộ Lê gia bên trong một cái duy nhất coi trọng Lê Phi người, tận chính mình có khả năng che chở, chiếu cố hắn, quả thật dùng hết chính mình xem như tỷ tỷ nghĩa vụ cùng trách nhiệm, từ đó cũng làm cho Lê Phi có thể sống cực kì tiêu dao.

	Mà bây giờ, cái này yêu thương hắn tỷ tỷ chết!

	Đối với Lê Phi mà nói, đơn giản liền như là trời sập!

	"Vù!"

	Tràn vào Đường Ngân Sát thể nội những hắc khí kia đột nhiên trở nên cuồng bạo lên, ngạnh sinh sinh đem hắn thân thể banh ra đến một loại cực hạn, sau đó bắt đầu từng tấc từng tấc băng liệt, cho đến trân cách cách thân thể đều thay đổi máu thịt be bét, toàn thân trên dưới cũng tìm không được nữa một khối, dù là to bằng móng tay hoàn chỉnh địa phương!

	Thế nhưng là cho dù dạng này, Đường Ngân Sát như cũ không có chết, bởi vì Lê Phi sẽ không để cho hắn chết nhẹ nhàng như vậy, thư thái như vậy!

	"Ta muốn đem linh hồn của ngươi rút ra, cả ngày lẫn đêm bằng vào ta Hắc Ám lực lượng tế luyện, ta muốn để ngươi thật dài thật lâu sống sót, thậm chí dù là ta chết đi, ngươi cũng phải cấp ta sống thật khỏe, sống ở vô cùng vô tận trong thống khổ, thẳng đến vĩnh viễn!"

	Nương theo lấy Lê Phi điên cuồng tiếng rống giận dữ, Đường Ngân Sát mi tâm ầm vang nổ tung, một đoàn hắc vụ một mực bao vây lấy linh hồn của hắn bừng lên, mà Lê Phi không có chút nào do dự, hé miệng, một ngụm liền đem nó nuốt xuống.

	Đến đây kết thúc, Đường gia tam cái đã thức tỉnh dòng máu của thần người, cả người chết, hai cái lại là đã rơi vào sinh tử không được hoàn cảnh bên trong, một cái bị Diệp Đông đưa vào Trấn Hồn Chung, một cái bị Lê Phi nuốt vào thể nội.

	Cùng lúc đó, tại một mảnh thiêu đốt lên vô biên ngọn lửa màu đen, chung quanh che kín đủ loại thi cốt, như là Địa Ngục đồng dạng chỗ, một cái đầu mọc ra hai sừng, cao tới trăm trượng to lớn thân ảnh, bỗng nhiên phát ra gầm lên giận dữ!

	Tiếng rống phát ra, phương viên vạn mét bên trong, tất cả thi cốt tất cả đều biến thành bột mịn, cái kia vô biên ngọn lửa màu đen, trong nháy mắt xông lên trời không, đạt đến trăm trượng đến cao.

	"Lê gia, Diệp Đông, ta bằng vào ta Ma Thần chi mệnh phát thệ, các ngươi dám giết ta Ma Thần hậu nhân, các ngươi liền đợi đến nghênh đón ta phẫn nộ ma hỏa đi, ta muốn để tất cả họ Diệp, tất cả họ lê người, hết thảy biến mất!"

	Ngọn lửa màu đen lần nữa nhảy lên cao, thẳng tới ngàn trượng, phô thiên cái địa!

	. . .

	Diệp Đông một lần cuối cùng nhìn thoáng qua trong ngực Lê Mộ Tuyết, chậm rãi đứng dậy, nhẹ giọng nói: "Lê Phi, mang ngươi tỷ tỷ về nhà đi!"

	Lê Phi hai mắt đã hoàn toàn biến thành hắc sắc, không có chút nào tròng trắng mắt lộ ra, nghe được Diệp Đông, hắn trầm mặc sau một lát, song quyền nắm chặt, dùng sức gật đầu một cái nói: "Diệp đại ca, ta đã biết!"

	Sau khi nói xong, Lê Phi mở ra hai tay, từ Diệp Đông trong ngực nhận lấy Lê Mộ Tuyết thi thể, lần nữa đối Diệp Đông thật sâu vái chào nói: "Diệp đại ca, từ hôm nay trở đi, ta Lê Phi thiếu ngươi một cái mạng, ngươi lúc nào thì phải, ta lúc nào cho!"

	Lê Phi đi, cái kia bốn cái Thanh Tiêu Thiên tu sĩ cũng trong nháy mắt biến mất, mà Diệp Đông nhưng như cũ đứng ở nơi đó, che kín sáng chói đầy sao con mắt, nhìn lấy cái kia phía chân trời xa xôi.

	Ngày hôm đó tế cuối cùng, Diệp Đông phảng phất thấy được Liễu Như Yên, thấy được Cung Tử Lạc, thấy được Ngọc Thiên Sương, thấy được Linh Ca, thấy được Lê Mộ Tuyết, thấy được Mạc Linh Lung!

	Những này, đều là tại tính mạng của hắn bên trong xuất hiện, đối với hắn sinh ra qua lờ mờ là thích nữ nhân, trước kia, đối với đây hết thảy, Diệp Đông hoàn toàn là không hay biết, không mà thay đổi, chỉ có Mạc Linh Lung kiên nhẫn, cuối cùng đả động hắn tâm, để cho hắn hiểu được Mạc Linh Lung ái.

	Mà bây giờ, theo Lê Mộ Tuyết cái này đối với hắn vừa yêu vừa hận nữ nhân chết tại trước mặt hắn, Diệp Đông khai khiếu, đột nhiên liền hiểu cái gì là ái!

	Hiểu ái!

	Phương Thành từ đầu đến cuối lẳng lặng đứng sau lưng Diệp Đông, cho đến lúc này, hắn mới nhịn không được mở miệng nói: "Diệp đại ca, người đều đi, bất quá, lại có người đến."

	Diệp Đông không có trả lời, mà là nhắm mắt lại, bất quá khi hắn lần nữa mở ra thời điểm, trước kia cái kia lạnh lùng trong ánh mắt, là nhiều một tia nhu hòa.

	Mà giờ khắc này, mặc kệ là Phương Thành, mà là vừa mới xuất hiện một đám người, đều có thể rõ ràng cảm giác được, Diệp Đông phát tán ra khí tức là càng thêm cường thịnh.

	"Cám ơn ngươi, Lê Mộ Tuyết, cho dù ta không thể yêu ngươi, thế nhưng đa tạ ngươi để cho ta hiểu được loại này nam nữ chi ái!" Diệp Đông đối cuối chân trời cái kia trên mặt giải thoát nụ cười Lê Mộ Tuyết yên lặng nói.

	"Bất quá, xem bộ dáng là không cách nào lại tiếp tục áp chế cảnh giới, không nghĩ tới lần này đốn ngộ, là để cho ta cảnh giới lần nữa được tăng lên, độ xong thiên kiếp sau đó, ta nghĩ, ta liền có thể chạm đến thứ tư Thiên Giới Huyền Tiêu Thiên bầu trời."

	Diệp Đông bỗng nhiên quay người, nhìn về phía quanh người đột nhiên xuất hiện bốn người, cùng một tấm do hoa tươi tạo thành kiệu hoa.

	"Thế nào, Chung Tử không có tới sao?" Diệp Đông bình thản hỏi.

	Trong bốn người, một tên thần sắc lạnh lùng trung niên nhân trên mặt khinh thường nói: "Hừ, thiếu chủ thân phận gì, há có thể là ngươi muốn gặp thì gặp, bất quá đưa ngươi bắt giữ sau đó, ngươi tự nhiên là có thể gặp được."

	Diệp Đông nhưng căn bản không để ý tới hắn, mà là nhìn về phía Vạn Hoa Kiệu: "Tiên giáng trần, lần này chỉ có các ngươi năm người sao?"

	Không đợi tiên giáng trần trả lời, hay là nam tử kia lần nữa quát lên: "Tiểu tử, ngươi là thân phận gì, thiếu chủ mẫu danh tự, há lại ngươi có thể tùy ý nói ra, vả miệng!"

	Nam tử trung niên giơ bàn tay lên, cách khoảng cách mấy chục mét, trực tiếp hướng về Diệp Đông trên mặt vỗ qua.

	"Ba!"

	Một đạo thanh thúy cái tát tiếng vang triệt tại toàn bộ trên sơn cốc, đồng thời, một bóng người cũng nằm ngang bay ra ngoài, chỉ bất quá, bóng người này không phải Diệp Đông, mà là tên kia nam tử trung niên.

	Diệp Đông nhìn lấy nam tử trung niên bay ra ngoài phương hướng nói: "Ta và ngươi gia chủ người nói chuyện, ngươi tên nô tài này, nơi nào có xen vào tư cách, vả miệng!"

	"Oanh!"

	Nam tử trung niên lúc này mới tầng tầng đụng phải một tòa núi lớn phía trên, cường đại lực trùng kích, ngạnh sinh sinh ở trên núi dâm vào một đầu dài đến trăm mét cái khe to lớn.

	"Ngươi!"

	Che lấy mình đã sưng phù hai gò má, nam tử trung niên trên mặt lộ ra một tia sợ hãi, nguyên bản còn muốn nói chút gì, nhưng lại bị Diệp Đông một ánh mắt, lập tức dọa đến đem câu nói kế tiếp nuốt trở về.

	Còn như ba người khác cũng là bị hù dọa, bốn người bọn họ, đều thuộc về quỷ Yêu tộc bên trong người nổi bật, đều là đạt đến Thanh Tiêu Thiên đỉnh phong cảnh giới, bằng không thì cũng không có khả năng có tư cách được phái tới bảo hộ tiên giáng trần.

	Nhưng mà, Diệp Đông lại là như thế hời hợt liền đem trong bọn họ một người đánh ngay cả lời cũng không dám nói, vậy làm sao có thể để bọn hắn không kinh ngạc.

	Cuối cùng, từ Vạn Hoa Kiệu bên trong truyền đến tiên giáng trần cái kia như tiếng trời thanh âm: "Diệp Đông, đời này ta chưa hề bội phục qua bất kỳ người nào, ngươi, là ta cái thứ nhất chân chính bội phục người!" 