 Chương 2230: Phục sinh

	Huyết Đế đã chết!

	Đây là xem như Huyết Đế trong cả đời tốt nhất chỉ sợ cũng xem như duy nhất chân chính bằng hữu, Vong Lão ngôn từ vô cùng xác thực nói!

	Diệp Đông cho tới hôm nay cũng nhớ rõ, lúc trước Vong Lão cùng mình nói qua, liên quan tới Huyết Đế một đời, cùng sau khi chết, hắn là như thế nào vì hắn nhặt xác, kiến tạo phần mộ lời nói.

	Cho dù lúc ấy Diệp Đông ở vào cảm ngộ Vô Tình Đạo trong nội tâm, thế nhưng cái này cũng không ảnh hưởng hắn ký ức, cũng vững tin mình tuyệt đối không có nhớ lầm.

	Vong Lão khẳng định nói qua, Huyết Đế cùng Đạo Thần đại chiến một trận, cuối cùng bị giết, thậm chí liền thi thể đều là tàn khuyết không đầy đủ, mà cái phần mộ này bên trong, mai táng cũng chính là Huyết Đế cái kia không trọn vẹn thi thể.

	Nhưng là bây giờ, ở bộ này trong quan tài thi thể căn bản không có mảy may không trọn vẹn, hoàn hoàn chỉnh chỉnh, mà lại hoàn toàn chính xác, chính là Huyết Đế bản thân!

	Huyết Đế hai mắt nhắm nghiền, cho dù sắc mặt cùng làn da đều lộ ra cực kì tái nhợt, thế nhưng cả người nhìn qua lại giống như là đang ngủ, sinh động như thật.

	Đúng lúc này, tại mộ thất trên không, bỗng nhiên sáng lên một đạo hồng quang, Diệp Đông nhìn sang, chỉ gặp đó chính là chính mình từ thể nội rút ra một giọt máu!

	Một giọt Huyết Đế chi huyết!

	Giọt máu này xem như mở ra phần mộ chìa khoá, tại mở ra phần mộ sau đó, Diệp Đông liền không biết nó đi nơi nào, nhưng mà không nghĩ tới, nó bây giờ lại vào lúc này, xuất hiện chỗ này.

	Giờ khắc này, Diệp Đông đột nhiên hiểu được, giọt máu này chân chính tác dụng, ngoại trừ mở ra Huyết Đế chi mộ bên ngoài, chỉ sợ còn có thể để cho Huyết Đế khởi tử hồi sinh!

	Huyết Đế Đông Phương Kình, mặc dù là nhân loại, thế nhưng bởi vì lúc sinh ra đời mẫu thân đột tử, dẫn đến hắn có được hiếm thấy Vạn Huyết Chi Thể, máu trong cơ thể bao hàm vạn linh chi huyết, mà loại thể chất này, mang cho hắn chỗ tốt, ngoại trừ tại tu hành chi đường bên trên không giống bình thường bên ngoài, còn có thể để cho hắn cơ hồ tương đương có được Bất Tử Chi Thân.

	Thậm chí, có lẽ, nương tựa theo một giọt máu, liền có thể trùng sinh!

	Chính Diệp Đông cũng từng có đến vài lần, nhục thân biến mất, chỉ còn lại một giọt máu tình huống, thế nhưng cuối cùng hắn cũng nương tựa theo một giọt máu mà một lần nữa phục hồi như cũ.

	Nguyên bản, hắn cũng không có suy nghĩ tỉ mỉ qua những việc này, thậm chí nghĩ đương nhiên đem chính mình phục hồi như cũ, quy công cho lúc ấy Huyết Ngục, thế nhưng bây giờ suy nghĩ một chút, Huyết Ngục dĩ nhiên có công, thế nhưng Vạn Huyết Chi Thể tựa hồ mới là căn bản!

	"Vạn Huyết Chi Thể, Bất Tử Chi Thân!"

	"Vù!"

	Tại Diệp Đông gần như nỉ non trong lời nói, không trung giọt kia máu tươi đột nhiên phát ra chấn động kịch liệt thanh âm, tại trống trải trong mộ thất, như là vạn linh kêu to, rung động lòng người!

	Cuối cùng, giọt này máu tươi từ không trung rơi xuống, lấy cực nhanh tốc độ, vọt thẳng nhập Huyết Đế Đông Phương Kình cái kia hoàn hảo không chút tổn hại thi thể mi tâm, biến mất không còn tăm tích!

	Diệp Đông hai tay đã nắm chắc thành quyền, gắt gao nhìn chằm chằm quan tài bên trong thi thể, thân thể của mình cũng tại khẽ run, bởi vì hắn có thể đoán trước đến tiếp xuống sắp chuyện phát sinh, mà chuyện này, một khi lan truyền ra ngoài, tuyệt đối sẽ rung động toàn bộ thế giới!

	Đó chính là Huyết Đế sẽ khởi tử hoàn sinh!

	Theo máu tươi tiến nhập, thi thể từ mặt ngoài nhìn không ra mảy may biến hóa, thế nhưng Diệp Đông lại có thể cảm giác được, một cỗ khí tức cường đại, đang từ giọt kia máu tươi bên trong tản ra, tràn ngập tại thi thể thể nội.

	Không biết đi qua bao lâu sau đó, đột nhiên, "Đùng" một tiếng vang thật lớn, như là lôi đình, tại cái này trong mộ thất vang lên, chấn động được Diệp Đông cả người vì đó nhảy một cái, hết sức chăm chú nhìn về phía Huyết Đế thi thể.

	Đây là có lực nhịp tim thanh âm!

	Dần dần, nhịp tim thanh âm càng lúc càng nhanh, càng ngày càng mật, tựa như cái kia Chiến Cổ Lôi động.

	"Bạch!"

	Huyết Đế hai mắt đột nhiên mở ra, hai vệt huyết quang từ trong mắt bắn ra, thẳng tắp bắn về phía không trung, một cỗ tuyệt thế khí tức cường đại cùng uy nghiêm, trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ mộ thất.

	Cuối cùng, Huyết Đế chậm rãi từ trong quan tài, ngồi dậy!

	Giờ khắc này, Diệp Đông cảm thấy mình toàn thân huyết dịch đều đã ngưng kết, ngơ ngác nhìn lấy Huyết Đế, hai người bốn mắt tương đối, ai cũng không có mở miệng, cứ như vậy lẫn nhau nhìn chăm chú lên đối phương.

	Huyết Đế phục sinh!

	"Ngươi là. . ."

	Huyết Đế khẽ nhếch miệng, chậm rãi phun ra hai cái hơi có chút khàn giọng chữ, đem Diệp Đông từ ngốc trệ bên trong giật mình tỉnh lại.

	Không còn bất cứ chút do dự nào, Diệp Đông "Phù phù" một tiếng, đối Huyết Đế quỳ xuống.

	"Diệp gia hậu nhân Diệp Đông, bái kiến ngoại tổ!"

	"Diệp gia, Diệp Vong hậu nhân!" Huyết Đế vươn người đứng dậy, vừa sải bước ra quan tài, đồng thời vung tay lên, một cỗ hùng hậu lực lượng trực tiếp đem Diệp Đông thân thể nâng lên.

	Diệp Đông cứ việc đứng lên, thế nhưng thân thể vẫn có chút run rẩy, cái này không thể trách hắn, cho dù ai nhìn thấy trước mắt một màn này, tuyệt đối đều khó mà kềm chế nội tâm kích động cùng chấn kinh.

	Đã tử vong gần trăm vạn năm Huyết Đế, dĩ nhiên là thật lần nữa phục sinh!

	"Ngươi đã cứu ta!"

	Huyết Đế thanh âm vang lên lần nữa, mà Diệp Đông vội vàng cung kính nói: "Kia là ta phải làm!"

	"Hài tử, không cần như thế câu nệ, đến, ngẩng đầu để cho ta xem thật kỹ một chút!"

	Huyết Đế trong thanh âm nhiều một cỗ hiền lành.

	Diệp Đông không dám thất lễ, ngẩng đầu lên, nhìn về phía Huyết Đế.

	Đây chính là năm đó uy chấn toàn bộ đạo giới, bị tất cả Nhân tộc công nhận là cứu tinh nhất đại chí tôn, chính là hắn, cải biến Nhân tộc lịch sử, lấy sức một mình đẩy ngã tất cả Yêu tộc nô dịch cùng thống trị, cho Nhân tộc hoàn toàn mới tự do cùng tương lai.

	Cho dù Huyết Đế sắc mặt như cũ có chút tái nhợt, cho dù Huyết Đế tướng mạo có chút già nua, nhưng là từ trên thân thể phóng xuất ra cái kia cỗ kinh người khí tức, lại là như là hướng thế nhân tuyên cáo, hắn vẫn như cũ là vị kia quát tháo đạo giới chí tôn!

	"Hài tử, ta chết đi bao lâu? Hiện tại đạo này giới lại là cái gì dạng tình huống? Mịch Tiên Lộ phải chăng đã lần nữa mở ra? Đến, cùng ta hảo hảo nói một chút!"

	Cứ việc Diệp Đông trong lòng có so Huyết Đế còn nhiều hơn nghi hoặc, nhưng lại tạm thời đem chính mình nghi hoặc đặt ở trong tim, mà là ngoan ngoãn đem Huyết Đế mong muốn biết rõ sự tình, một năm một mười nói ra.

	Gần trăm vạn năm thời gian, coi như Diệp Đông nói lại vì ngắn gọn, từ bắt đầu nói đến bây giờ, cũng là hao tốn tương đối dài thời gian, mà Huyết Đế từ đầu đến cuối cũng là yên lặng nghe, không có lên tiếng đánh gãy qua Diệp Đông, chỉ là thần tình trên mặt hội theo Diệp Đông giảng thuật mà phát sinh biến hóa.

	Khi hắn nghe được Đạo Thần sở tác sở vi thời điểm, trên mặt sẽ có nộ khí hiển hiện, khi hắn nghe được lão hữu Vong Lão vì đó thu thập xây mộ phần thời điểm, trên mặt lại hội nổi lên ý cười.

	Huyết Đế thần sắc, theo gần trăm năm ở giữa đã phát sinh sự tình mà không ngừng phát sinh biến hóa, thẳng đến Diệp Đông đem tất cả mọi chuyện tất cả đều nói ra.

	Trầm mặc nửa ngày sau đó, Huyết Đế ung dung thở dài, nhìn về phía Diệp Đông trong mắt tràn đầy từ ái, khẽ mỉm cười nói: "Hài tử, vừa rồi ngươi xưng hô ta là ngoại tổ?"

	"Rõ!"

	Huyết Đế là Huyết tộc Thủy Tổ, mà hắn cùng Vong Lão tại trăm vạn năm trước, liền quyết định phải sáng tạo ra một vị tụ tập người khác huyết mạch vào một thân sáng tạo đạo giả ra.

	Diệp Đông chính là vị này sáng tạo đạo giả, tự nhiên muốn xưng hô Huyết Đế là ngoại tổ.

	Nhưng mà Huyết Đế hơi trầm ngâm sau đó, lại là nói ra một câu lần nữa lật đổ Diệp Đông trong lòng nhận biết nói: "Kỳ thật, ta cũng không phải là Huyết tộc chân chính Thủy Tổ, bởi vì, ta chỉ là Huyết Đế phân thân!" 