 Chương 2177: Hợp tác

	Diệp Đông duỗi ra ngón tay, trên mặt đất vẽ lên cái ba cái song song vòng tròn, phân biệt ở trong đó viết lên đạo, phật, ma ba chữ, tự nhủ: "Bây giờ chúng ta thân ở đạo giới, vậy nếu như còn có phật đạo giới cùng ma đạo giới nói, cái này lưỡng giới lại đến cùng ở nơi nào?"

	Đón lấy, Diệp Đông nhìn chằm chằm ba cái vòng tròn ở giữa nói: "Có phải hay không nói, cái này tam giới, kỳ thật liền như là từng cái thế giới người phàm, ở giữa có cùng loại với hư không một dạng tồn tại đem nó cách ly, như vậy, chỉ cần có thể xuyên qua mảnh này tồn tại, liền có thể đạt tới mặt khác lưỡng giới?"

	Đúng lúc này, bỗng nhiên Nghi Phật cũng đưa tay ra chỉ, tại cái kia viết có "Đạo" tự vòng tròn biên giới vẽ ra hai đầu thẳng tắp, một đầu là hướng lên trên, một đầu là liền đến bên cạnh "Phật" tự vòng tròn.

	"Diệp thí chủ, Mịch Tiên Lộ, có lẽ là thông hướng Tiên giới, nhưng có lẽ có thể đem coi là kết nối tam giới một con đường!"

	Diệp Đông đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía Nghi Phật nói: "Ngươi cho rằng, Mịch Tiên Lộ, cũng không phải là thông hướng Tiên giới, mà chỉ là thông hướng cái khác lưỡng giới đường?"

	"Diệp thí chủ, ta nói, đây đều là ta phỏng đoán."

	Diệp Đông lần nữa cúi đầu, trầm ngâm sau một hồi lâu, bỗng nhiên cũng đưa tay ra đến, tại phật ma hai cái vòng tròn phía trên, riêng phần mình vẽ ra một đầu hướng lên trên nghiêng tuyến.

	Xảo là, bởi vì ba cái vòng tròn phía trên ba đầu tuyến, riêng phần mình nghiêng, cho nên dẫn đến bọn chúng tại cuối cùng tương giao ở cùng nhau, Diệp Đông đột nhiên chỉ một ngón tay bọn chúng tương giao cái điểm kia nói: "Nơi này, là Tiên giới!"

	Nghi Phật cùng si phật, nhìn lấy cái giờ này, trên mặt đều là lộ ra bừng tỉnh đại ngộ thần sắc.

	Diệp Đông phỏng đoán, chính là nếu như tam giới đồng thời tồn tại, giữa lẫn nhau cũng là bình đẳng, như vậy tất nhiên đạo giới bên trong sẽ có Mịch Tiên Lộ, rất có thể phật ma lưỡng giới cũng tương tự hẳn là có Mịch Tiên Lộ, mà cái này ba đầu Mịch Tiên Lộ điểm cuối cùng, lại là cộng đồng, đó chính là -- Tiên giới!

	"Nếu muốn biết, đến cùng cái nào phỏng đoán là chính xác, chỉ cần chúng ta đi tới Mịch Tiên Lộ, liền có thể biết rõ đáp án!" Diệp Đông ngẩng đầu lên, nhìn lên bầu trời phía trên cái kia đạo cái khe to lớn, cùng trong cái khe cái ngôi sao kia, mặt lộ vẻ vẻ trầm tư nói: "Có lẽ, trên Mịch Tiên Lộ, chúng ta còn có thể gặp được một chút mới 'Bằng hữu' !"

	Nghi Phật cùng si phật nhìn nhau về sau, ánh mắt tiếp xúc qua trình tự bên trong, tựa hồ đạt thành ăn ý nào đó, mà ngay sau đó, vẫn do Nghi Phật mở miệng nói: "Diệp thí chủ, ngươi phỏng đoán có lẽ là chính xác, thế nhưng phật ma lưỡng giới, lại không nhất định khẳng định tồn tại, dù sao Huyết Đế phân thân cho dù đã cảm ngộ ma đạo, thế nhưng hắn như cũ tồn tại ở cái này đạo giới bên trong, còn như Phật giới, ngược lại là có khả năng, bởi vì, thật lâu trước đó, người kia liền đã biến mất không thấy, có lẽ là thành công cảm ngộ phật đạo, đồng thời bởi vậy sáng lập phật đạo giới."

	"Người kia. . ." Diệp Đông nhướng mày, lập tức hiểu Nghi Phật trong miệng người kia, chỉ chính là chân chính phật, cũng chính là Bàn Nhược chân chính sư phụ.

	Liên quan tới chân phật hạ lạc, Diệp Đông hiển nhiên đã từng cân nhắc qua, bất quá căn bản không có chỗ xuống tay, dù sao liên quan tới chân phật tin tức thực sự quá ít.

	"Các ngươi biết rõ chân phật hạ lạc?"

	"Chúng ta không biết, bất quá, Bàn Nhược hẳn phải biết!"

	Diệp Đông rất thẳng thắn đem Bàn Nhược kêu gọi ra, mà khi Bàn Nhược nhìn thấy hai phật thời điểm, thần sắc rõ ràng khẽ giật mình, nhưng rất nhanh khôi phục lại bình tĩnh, đồng thời hướng về hai phật cung kính thi cái lễ nói: "Bàn Nhược gặp qua hai vị đại sư!"

	"Không dám không dám!"

	Hai phật mang trên mặt vẻ xấu hổ, vội vàng hoàn lễ, mà si phật mở miệng nói: "Bàn Nhược, giữa chúng ta có chút hiểu lầm, kỳ thật lúc trước sở dĩ bắt ngươi, thứ nhất là vì tìm kiếm hai ta vị sư đệ chuyển thế linh hồn, thứ hai, cũng là bởi vì hoài nghi ngươi cùng hắn ở giữa có liên hệ nào đó, hi vọng có thể thông qua ngươi ký ức tìm tới hắn hạ lạc."

	Diệp Đông lo lắng Bàn Nhược thật biết chân phật hạ lạc, đồng thời nói ra, vội vàng mở miệng nói: "Năm đó đến cùng chuyện gì xảy ra, hiện tại các ngươi hẳn là có thể nói a?"

	Hai phật lần nữa liếc nhau, cười khổ một tiếng sau do si phật mở miệng giảng thuật.

	Chân phật, hiển nhiên cũng là sáng tạo đạo giả, cho dù so Diệp Vong cùng Đông Phương Kình sinh ra thời gian phải sớm bên trên mấy chục vạn năm, nhưng là cùng Đông Phương Kình lại là bạn vong niên!

	Còn như Chư Phật Hội ngũ phật, nhưng là chân phật đệ tử.

	Năm đó Thần Tiêu Thiên bên trong, chư thần thương lượng vì kéo dài sinh mệnh mình, mà quyết định đem mặt khác Thiên Giới vạn linh xem như chính mình thuốc bổ thời điểm, chân phật dứt khoát cự tuyệt.

	Sau đó không bao lâu, chân phật liền biến mất, liên quan tới hắn mất tích, có hai cái thuyết pháp, một cái nói là hắn tiến nhập Mịch Tiên Lộ, một cái khác chính là nói hắn nhưng thật ra là bị Đạo Thần cho bắt đi, liền như là Đông Phương Kình, Đạo Thần là tuyệt đối không cho phép có bất kỳ làm trái hắn tồn tại.

	Còn như ngũ phật, vì riêng phần mình sinh mệnh, lại là đồng ý chư thần yêu cầu, đồng thời Đạo Thần cũng đem mỗi một Thiên Giới Tây Vực đều chia làm đất phật, thuộc sở hữu của bọn hắn.

	Bởi vậy, ngũ phật trên thực tế chẳng khác gì là phản bội bọn hắn sư phụ, phản bội chân phật.

	"Bàn Nhược, Diệp thí chủ, cho dù chúng ta phản bội sư phụ, đồng thời cũng đúng là tại dựa vào rất nhiều phật tu giả Tín Ngưỡng Chi Lực mà tồn tại đến nay, thế nhưng chúng ta đồng thời không có chân chính đã sát hại bọn hắn, tương phản, chúng ta vì bọn họ sáng tạo ra đến thế giới cực lạc giả tượng, tới một mức độ nào đó, cho tất cả phật tu giả một cái an ủi, chí ít để bọn hắn hướng phật chi tâm, có một cái kết cục!"

	Hiển nhiên, hai phật đem hết thảy chân tướng cáo tri, bọn hắn chân chính mục đích, là vì cùng Diệp Đông bọn hắn hợp tác, mặc kệ là đối phó Đạo Thần, hay là đạp vào Mịch Tiên Lộ.

	Điểm này, Diệp Đông cùng Bàn Nhược đều là rõ ràng trong lòng, mà Chư Phật Hội kỳ thật cùng Diệp Đông ở giữa cũng không có thâm cừu đại hận gì, thậm chí cũng không tính là là có khúc mắc, chẳng qua là ban đầu bắt Bàn Nhược, bởi vậy, Diệp Đông nhìn về phía Bàn Nhược.

	Cái sau nhưng là trầm ngâm chốc lát sau nói: "Ta có thể cảm giác được, chân phật chưa chết, thế nhưng cụ thể ở đâu, ta cũng không rõ ràng, cho nên hết thảy cũng chờ đến nhìn thấy chân phật sau đó, lại làm kết luận đi!"

	Bàn Nhược tính cách ghét ác như cừu, thế nhưng đối với ngũ phật, tương đương chính mình sư huynh, hắn cũng không biết nên xử trí như thế nào, cho nên chỉ có thể chờ đợi chân phật tới làm quyết định.

	Bất quá, trước mắt, Diệp Đông cùng Bàn Nhược nhưng đều là tiếp nhận Chư Phật Hội hợp tác, mà Diệp Đông hỏi một vấn đề cuối cùng: "Nghi Phật, ngươi tất nhiên lúc trước đã thân ở đất phật, cho dù là muốn tìm tìm che chở nói, cũng hoàn toàn có thể cùng các sư huynh ngươi sẽ cùng, vì cái gì còn muốn gạt ta, từ đó trốn vào Trấn Hồn Chung bên trong?"

	"Nhìn, Đạo Thần đối với chúng ta là không sai, nhưng trên thực tế, đây hết thảy cũng là vì chính hắn cân nhắc, hắn chỉ là muốn nhìn một chút, chúng ta phật xây sở truy cầu loại này linh hồn chuyển thế chi pháp, là có hay không có thể Vĩnh Sinh! Một khi cho hắn biết con đường này là tử lộ, cái kia đừng nói ta, cho dù là Chư Phật Hội, cũng sẽ bị Đạo Thần tiêu diệt, dù sao, phật xây tuyệt đối là có thể uy hiếp được hắn tồn tại!"

	"Bởi vậy, ta không dám để cho ta sư huynh bọn họ biết rõ ta không chết, cho nên chỉ có thể tìm kiếm ngươi che chở, trốn vào Trấn Hồn Chung!"

	Diệp Đông ánh mắt, tại hai phật trên thân dừng lại sau một lát, gật đầu nói: "Cái kia tại nhìn thấy chân phật trước đó, chúng ta hợp tác với các ngươi, cộng đồng đối kháng Đạo Thần, hiện tại ta phải đi cứu bị Đạo Thần bắt đi người, các ngươi có phải hay không nên biểu hiện một chút thành ý?" 