 Diệp Đông cũng không có trả lời, trong đầu tại rất nhanh chuyển ý niệm, hắn tuyệt đối không thể chết ở chỗ này, bởi vì hắn còn có rất nhiều chuyện muốn làm, trước đó, bất luận kẻ nào cũng không thể cướp đi tính mạng hắn!

	Bất quá, nếu muốn từ bốn người này phía trước chạy trốn, có khả năng cũng là cực kỳ bé nhỏ, cho nên Diệp Đông tại cố hết sức suy nghĩ biện pháp.

	Có lẽ là trời không tuyệt Diệp Đông, ngay tại hắn vắt hết óc suy tư thời điểm, bỗng nhiên xa xa truyền đến một tiếng dài tiếng gào, mà nghe được cái thanh âm này, ngoại trừ Diệp Đông ở ngoài bốn người đều là nhất tề sắc mặt.

	Sở dĩ bọn họ phí hết tâm tư, đem Diệp Đông đơn độc dẫn tới nơi này, chính là vì bảo mật, bởi vì bọn họ hiện tại nơi làm việc tồi tệ, tuyệt đối không thể lại để cho những người khác thấy, một khi truyền đi, không chỉ Diệp gia nhất định sẽ tìm nhóm người mình liều mạng, thậm chí khả năng ngay cả thành chủ cũng sẽ không bỏ qua chính mình!

	La Vinh vội vàng nói: "Không nên cùng hắn nói nhảm nhiều, nhanh chóng giết hắn, sau đó hủy thi diệt tích!"

	Không cần hắn nói, ngoại trừ cái kia sau cùng tới rồi người bịt mặt không có hành động ở ngoài, cái khác lưỡng đại thế gia ba người cơ hồ đồng thời phát động công kích!

	Ba đạo cường liệt kình phong trên không trung hội tụ thành ba kiện hình thức khác nhau binh khí hư ảnh, hung hăng hướng về Diệp Đông bổ tới!

	Hiện tại Diệp Đông thầm nghĩ cố hết sức kéo dài thời gian, tuy rằng vừa mới truyền tới tiếng gào không biết là phát ra người phương nào miệng, thế nhưng chỉ cần có người xuất hiện, đối với mình hiện tại cục diện mới có thể có chút giảm bớt.

	Diệp Đông lá gan lớn hơn nữa, cũng không dám đón đỡ ba vị này cao thủ hợp lực một kích, cho nên chỉ có thể vội vội vàng vàng về phía sau bỏ chạy, thế nhưng ngón trỏ phải là lặng yên vươn, toàn thân linh khí hoàn toàn hội tụ ở tại đầu ngón tay bên trên.

	Tại Diệp Đông liều mạng thối lui ra sắp tới bốn thước có hơn, miễn cưỡng tránh thoát cái này sau một kích, ba vị cao thủ căn bản không cho hắn thở dốc thời gian, thứ hai kích đã ngay sau đó đi tới, mà lần này, Diệp Đông biết mình vô luận như thế nào cũng đừng nghĩ tránh thoát, cho nên hắn chỉ có khớp hàm một cắn, ngón trỏ phải giơ lên, một đạo giống như thất luyện ánh sáng, trực tiếp nổ bắn ra ra bốn thước có thừa.

	Bất quá đạo này ánh sáng cũng không phải nghênh hướng ba người công kích, mà là hung hăng xuyên thấu lần đầu tiên xuất hiện vị kia thuộc về Lâm gia bát trọng Linh Ấn cao thủ đan điền!

	"Ngao!"

	Kêu thảm thiết là đến từ ở tại bị phế xuống đan điền vị kia Lâm gia người, hắn trong hai mắt để lộ ra phẫn nộ cùng kinh ngạc, vô luận như mà cũng không tin, Diệp Đông thủ chỉ nơi bắn ra linh khí tại không rời thể dưới tình huống có thể tăng vọt đến khoảng cách xa như vậy.

	Diệp Đông tuy rằng lần thứ hai phế bỏ một vị cao thủ, thế nhưng đã không có khí lực né tránh ba vị này cao thủ hợp lực phát ra công kích.

	Kia ba cổ đã hội tụ thành một đạo thùng nước phẩm chất linh khí đoàn, khoảng cách Diệp Đông đã càng ngày càng gần!

	Bất quá, Diệp Đông ánh mắt căn bản không có quan sát cái này linh khí đoàn, mà là gắt gao quan sát đối diện bốn người kia!

	Giờ này khắc này, hắn ánh mắt cực kỳ yên lặng, thế nhưng yên lặng phía dưới cất dấu một loại lãnh khốc mà tàn nhẫn.

	Thấy Diệp Đông ánh mắt, Lâm Phong bọn bốn người đều không tự chủ được rùng mình một cái, mơ hồ lúc này cảm giác mình đối mặt phảng phất không nữa là một người, mà là một cái người khác sẽ phệ dã thú!

	Bốn người trong đầu không hẹn mà cùng toát ra đồng dạng ý niệm: "Hắn muốn làm gì? Chẳng lẽ nói hắn còn có cái gì tuyệt chiêu không có thi triển ra?"

	Diệp Đông còn có tuyệt chiêu sao?

	Không có, bất quá hắn hiện tại xác định đang điên cuồng hấp thu linh khí, là thân thể mình lại cố hết sức tăng nhiều một chút phòng ngự, đồng thời, cũng là vì chuẩn bị --

	Chạy trốn!

	Nếu để cho bất kỳ người nào khác biết Diệp Đông bây giờ muốn ý ưởng, tuyệt đối sẽ cho là hắn điên rồi, bị ba đại cao thủ hợp lực bắn trúng, không chết cũng là bị thương nặng, chỗ nào còn có chạy trốn khả năng!

	Bất quá Diệp Đông còn có cái cuối cùng dựa, chính là Mệnh Hải ở chỗ sâu trong viên kia hồng sắc giọt máu!

	Liền đan điền bị phế xuống, giọt máu đều có thể chữa trị, như vậy nếu như mình tiếp được một kích này, dù cho thụ đến nặng hơn tổn hại, thế nhưng chỉ cần không chết, đồng thời chạy trốn mà nói, vậy cũng cho phép giọt máu có thể giúp chính mình khôi phục thương thế!

	Đương nhiên, Diệp Đông cũng không có thuần chất nắm chặt, nhưng là tại bây giờ không đường có thể đi dưới tình huống, hắn chỉ có thể đánh cuộc lần trước!

	Đột nhiên, một cái giống như lôi điện như vậy chợt quát thanh âm bỗng nhiên tự không trung vang lên: "Dừng tay!"

	Nhưng mà hết thảy đều đã đã quá muộn, ba người liên hợp một kích đã nặng nề đánh trúng Diệp Đông thân thể, mà Diệp Đông chỉ cảm thấy ngực như là bị một đầu viễn cổ mãnh thú đụng trúng một loại, một ngụm máu tươi phun ra đồng thời, thân thể cũng theo đó về phía sau té bay ra ngoài.

	Cùng lúc đó, Diệp Đông Mệnh Hải ở chỗ sâu trong viên kia hồng sắc giọt máu, rồi đột nhiên bạo phát ra chói mắt hồng quang, mà còn không còn là cực hạn tại trong cơ thể hắn, mà là trực tiếp xuyên thấu Diệp Đông thân thể, di động hiện tại hắn bên ngoài thân bên trên, giống như vì hắn mặc vào một tầng hồng sắc ánh sáng chiến giáp một dạng.

	Thình lình xảy ra chói mắt hồng quang, kích động Lâm Phong bọn bốn người không khỏi hơi hơi nhắm mắt, mà đợi đến bọn họ lại khi mở mắt ra sau, phát hiện bị chính mình ba người hợp lực bắn trúng mà bay ra ngoài Diệp Đông, không những không có té trên mặt đất, ngược lại giống như một nói hồng sắc thiểm điện một dạng, hướng phía Thiên Đoạn Sâm Lâm ở chỗ sâu trong cấp bách trùng kích mà đi.

	Diệp Đông vậy mà nương thế chính mình năm người hợp lực lực công kích lượng, trốn!

	Mọi người bây giờ không có nghĩ đến, Diệp Đông bị mình đánh ba người liên hợp sau một kích, lại vẫn có thể có khí lực chạy trốn, sắc mặt không khỏi nhất tề biến đổi.

	Lâm Phong hét lớn một tiếng: "Truy!"

	Có thể là trước mặt bọn họ, đã giống như quỷ mỵ như vậy xuất hiện một cái màu đen nhân ảnh, đồng dạng là mặt nạ bảo hộ cái khăn đen, che lại tướng mạo sẵn có.

	Người bịt mặt đang dùng băng lãnh nhãn quang đảo qua mọi người sau đó, sau cùng vậy mà dừng ở cái kia theo Lâm Phong bọn họ cùng xuất hiện người bịt mặt trên người, lạnh lùng nói: "Ta nói thế nào các ngươi có thể khu động Thiết Tí Thương viên, nguyên lai là mời tới Ấn Thú tộc nhân!"

	Lâm Phong đám người sắc mặt lại là biến đổi, thậm chí ngay cả cái kia được xưng là Ấn Thú tộc nhân cái khăn đen trên mặt cũng hơi hơi giương lên một chút, hiển nhiên nội tâm hắn cũng là cực kỳ rung động.

	"Hảo bằng hữu, ngươi cùng tới, hiện tại ngươi cũng đừng nghĩ đi, lưu lại a!"

	Lâm Phong vành mắt sẽ nứt ra, nếu như không phải cái này thần bí người bịt mặt đột nhiên xuất hiện, tộc nhân mình cũng sẽ không bị phế xuống đan điền, cho nên hắn cũng liền lấy đem đối phương cho hận trên!

	Vừa nói, người cướp bước mà ra, hai tay bỗng nhiên mở ra, vô biên linh khí hóa thành một trương khổng lồ Thiên Võng, hướng về sau xuất hiện người bịt mặt quay đầu chụp xuống.

	"Chỉ bằng các ngươi, ha ha! Lưỡng đại thế gia năm tên cao thủ liên thủ, không những không có có thể giết chết Diệp Đông, ngược lại bị Diệp Đông cho chạy mất, chính mình còn hao tổn hai gã bát trọng Linh Ấn cao thủ, ta nếu như các ngươi, sớm tìm một chỗ cắt cổ tự sát, còn không biết xấu hổ ở chỗ này mất mặt xấu hổ! Hiện tại coi như các ngươi gặp may mắn!"

	Người bịt mặt thân hình lóe lên, thình lình đã nhảy ra Thiên Võng bao phủ phạm vi, bay thẳng đến Diệp Đông chạy trốn phương hướng, cấp tốc đuổi theo.

	La Vinh cũng muốn truy, thế nhưng Lâm Phong đưa tay ngăn cản hắn: "Đừng đuổi theo, cho dù bắt kịp, chúng ta cũng không phải đối thủ của hắn! Hắn ít nhất là Trần Thân cảnh cao thủ!"

	"Diệp Đông chạy, vừa mới người kia cũng nhìn thấy chúng ta, không truy không biết làm sao!"

	Lâm Phong trong ánh mắt lóe ra lạnh lùng ánh sáng nói: "Đừng có gấp, Diệp Đông trúng chúng ta một kích, cho dù không chết cũng là bản thân bị trọng thương, mà còn hắn chạy trốn nơi này nhưng là Thiên Đoạn Sâm Lâm ở chỗ sâu trong, bên trong yêu thú, ngay cả chúng ta đều không phải là đối thủ, lẽ nào các ngươi cảm thấy hắn còn có thể còn sống trở về sao?"

	"Mặt khác, ta cảm giác nơi này tựa hồ cũng là vì bắt Diệp Đông mà đến, hắn cũng sẽ không đem hiện tại việc nói ra, cho nên chúng ta bây giờ trước mỗi cái trở về, giả bộ làm cái gì sự tình cũng không có phát sinh hình dạng, yên lặng theo dõi kỳ biến, đi!" 