 Chương 1960: Thiên Địa môn

	Hỏa Tiêu Thiên, Tịnh Đế phong!

	Bây giờ Huyết Ngục, đã thay thế lúc trước Thiên Đế cung, trở thành Hỏa Tiêu Thiên bên trong cường đại nhất môn phái, cái khác bất luận cái gì đế tộc , bất kỳ môn phái nào, cho dù là thượng cổ Man Yêu tộc đều chấp nhận sự thật này.

	Ngũ đại cường giả tuyệt thế trấn thủ, môn hạ đệ tử gần vạn, nhất là giấu tại Tịnh Đế phong hạ Long tộc, cùng một ngọn núi khác phía trên toà kia tên là Ma Đế cung điện, bên trong có giấu đếm không hết trước kia thuộc về Huyết Ngục phạm nhân.

	Giờ này khắc này, phía trên Tịnh Đế phong bên trên bầu trời, Diệp Đông lẳng lặng nhìn chăm chú lên.

	Hắn đồng thời không có hiện thân tại môn phái bên trong, bởi vì hắn không muốn vì những người này mang đến tai nạn, ai cũng không biết, những cái kia cao cao tại thượng thần, có thể hay không phái người tại mật thiết nhìn chăm chú lên chính mình.

	Huyết Ngục một cửa, phát triển cho tới bây giờ tình trạng, để cho hắn hết sức vui mừng, cũng coi là đối với sư phụ cùng sư huynh bọn hắn có một cái công đạo.

	Còn như cái kia Ma Đế cung nội Huyết Ngục đám người, Diệp Đông trầm tư bọn hắn tương lai.

	Kể từ khi biết phù văn Diệp Đông ý đồ chân chính sau đó, Diệp Đông liền phán đoán ra, tất cả bị giam tại Huyết Ngục bên trong phạm nhân, cũng đều là phù văn Diệp Đông cùng Huyết Ngục tồn tại cơ sở, cho nên phù văn Diệp Đông cũng không can thiệp bọn hắn tu luyện, thậm chí là cực kì hi vọng bọn họ đều có thể càng ngày càng cường đại, từ đó để cho mình lực lượng cũng càng ngày càng mạnh.

	Đừng nhìn những người này có thể rời đi Huyết Ngục, thế nhưng mỗi người linh hồn phía trên, như cũ có Huyết Ngục lạc ấn, mà chỉ cần cái này lạc ấn một ngày không giải trừ, vận mệnh bọn họ liền y nguyên bóp tại Huyết Ngục trong tay.

	Bởi vậy, Diệp Đông quyết định tạm thời cũng không đi quấy rầy bọn hắn, liền để bọn hắn lẳng lặng tu luyện , chờ đến ngày sau chính mình có năng lực triệt để giải trừ Huyết Ngục lạc ấn thời điểm, lại đến trả lại bọn họ một cái chân chính tự do.

	Trên Tịnh Đế phong ngừng chân thật lâu, Diệp Đông lặng yên không một tiếng động rời đi, tại Hỏa Tiêu Thiên bên trong tùy ý dạo bước, lấy trước mắt hắn thực lực , bất kỳ người nào đều không thể phát giác được hắn tồn tại.

	Ngọc Quỳnh lâu, Hạ gia, Công Tôn gia, Bắc Vực Yêu tộc. . .

	Diệp Đông thân ảnh từ những địa phương này từng cái trải qua, đồng dạng không có hiện thân đi quấy rầy những gia tộc này, huống chi, hắn những cái kia các hảo hữu, cũng chính là Hỏa Tiêu Thiên bên trong kiệt xuất thế hệ tuổi trẻ, đều đã tiến nhập Phong Thần Chiến, cho nên, yên lặng dạo qua một vòng sau đó, Diệp Đông liền rời đi.

	Cuối cùng, Diệp Đông đi tới một tòa treo cao trên bầu trời to lớn sơn nhạc trước đó.

	Tòa núi cao này, chính giữa có một đạo to lớn khe hở, trực tiếp quán xuyên toàn bộ sơn nhạc, từ xa nhìn lại, tựa như là một cái cao lớn cửa lớn.

	Nơi này, chính là Thiên Địa môn chỗ!

	Thiên Địa môn, một cái tại Hỏa Tiêu Thiên bên trong, bất luận là uy tín, hay là địa vị, hoặc là thực lực, đều không cần cái khác bất kỳ thế lực nào yếu nhược môn phái, đồng dạng, nó cũng là cực kỳ thần bí.

	Bởi vì, nghe nói Thiên Địa môn có thể trực tiếp thông hướng Mịch Tiên Lộ.

	Vốn là Diệp Đông cùng Thiên Địa môn trong lúc đó, đồng thời không có cái gì liên quan, bất quá Thiên Địa môn Thiếu môn chủ Vũ Bạch Y, lại là chủ động cùng Diệp Đông kết giao, đồng thời tại mấu chốt thời khắc, cũng là từ đầu đến cuối kiên định không thay đổi đứng tại Diệp Đông bên này, cho nên hai người trở thành hảo hữu.

	Hiển nhiên, điều này cũng làm cho Diệp Đông từng có nhiều lần, muốn thông qua Vũ Bạch Y hỏi thăm ra có quan hệ Thiên Địa môn thông hướng Mịch Tiên Lộ bí mật, chỉ tiếc, khi đó hắn, thực lực cũng không cao, lại thêm sự tình đông đảo, cho nên cuối cùng đều là không giải quyết được gì.

	Chẳng qua hiện nay, lần nữa đi vào Hỏa Tiêu Thiên, đi vào cái này Thiên Địa môn, lại là để cho Diệp Đông có muốn tìm tòi hư thực dự định.

	Hơi trầm ngâm, Diệp Đông thần niệm, liền bao trùm cả tòa Thiên Địa môn.

	Cho dù sơn nhạc bên ngoài có cấm chế cường đại cùng trận pháp, thế nhưng đối với Diệp Đông mà nói, hoàn toàn liền thùng rỗng kêu to, dễ như trở bàn tay tìm được Thiên Địa môn môn chủ, Vũ Thanh Lam!

	Đây là một vị tướng mạo nho nhã trung niên nhân, toàn thân trên dưới lộ ra nồng đậm thư quyển khí tức, nhìn qua liền có thể để cho người ta đối sinh lòng hảo cảm.

	Giờ phút này hắn, đang lúc bế quan ngồi xuống, đột nhiên cảm thấy một cỗ cường đại lực lượng, vô thanh vô tức bao phủ tại trên người hắn.

	Cho dù trong lòng khẽ chấn động, thế nhưng sắc mặt lại cực kì yên lặng, bởi vì hắn không có từ cỗ lực lượng này bên trong cảm thấy địch ý, cho nên đứng dậy, hướng về phía bầu trời cúi người hành lễ nói: "Không biết vị tiền bối nào đến Thiên Địa môn, còn xin ra gặp một lần!"

	"Vũ môn chủ, mạo muội quấy rầy, mong rằng thứ tội!"

	Theo một đạo bình thản thanh âm vang lên, Diệp Đông thân hình đã xuất hiện ở Vũ Thanh Lam trước mặt.

	Khi thấy rõ người trước mặt thời điểm, Vũ Thanh Lam cái kia yên lặng trên mặt lập tức lộ ra chấn kinh, bất quá, tại hắn đáy mắt nơi sâu xa, lại là lóe lên một tia đăm chiêu nói: "Diệp ngục chủ!"

	"Vũ môn chủ, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ!"

	Diệp Đông cười chắp tay.

	Vũ Thanh Lam hiển nhiên có thể nhìn ra, bây giờ Diệp Đông, cùng lúc trước so sánh, thật sự là có biến hóa quá nhiều, cũng không phải là trên mặt biến hóa, mà là cả người khí tức.

	Loại biến hóa này như là cải thiên hoán địa!

	Vũ Thanh Lam cười chắp tay hoàn lễ nói: "Không nghĩ tới là Diệp ngục chủ đại giá quang lâm, có chỗ tiếp đón không được chu đáo, còn xin nhiều hơn rộng lòng tha thứ."

	"Là ta không mời mà tới!"

	Nhìn lấy Vũ Thanh Lam, Diệp Đông đáy mắt đồng dạng lóe lên một vòng dị sắc, bởi vì thể ngộ Tình Đạo sau đó, để cho hắn đối với người thất tình Lục Dục có càng thêm rõ ràng cảm giác, cho nên hắn có thể cảm giác được, đối phương chấn kinh là giả vờ.

	Trên thực tế, đối với mình đến, hoặc là nói, đối với mình biến hóa, Vũ Thanh Lam căn bản không có mảy may ngoài ý muốn, giống như là trước đó đã biết rõ.

	Phải biết, hiện tại Diệp Đông thế nhưng là có thể đi tới thứ sáu Chư Thiên đan tiêu trời cường giả, mà Vũ Thanh Lam, bất quá là thứ nhất Chư Thiên giữa bầu trời người, giữa hai người mặc kệ là thực lực hay là về mặt thân phận chênh lệch, đều là thiên địa khác biệt.

	Cho dù Diệp Đông không có phóng xuất ra bất luận cái gì khí thế, thế nhưng cũng tuyệt đối không phải một cái Hỏa Tiêu Thiên Thiên Nhân có khả năng trấn định như thế đối mặt.

	Cảm giác này, để cho Diệp Đông trong lòng hơi chấn động một chút, hắn phát hiện, theo thực lực mình tăng lên, quả nhiên không biết sự tình là càng ngày càng nhiều.

	Mặc kệ là phàm nhân thế giới bên trong Lạc Diệp giới, hay là Trấn Hồn Chung bên trong cái kia lão hòa thượng, cùng trước mắt Vũ Thanh Lam, bọn hắn đều cất giấu chính mình không cách nào biết được bí mật.

	"Vũ môn chủ, ta lần này mạo muội tới trước, là muốn hướng ngươi thỉnh giáo một chút, có quan hệ Thiên Địa môn có thể thông Mịch Tiên Lộ sự tình, là có hay không thực?"

	Diệp Đông đem trong lòng chấn kinh đè xuống, trực tiếp nói ngay vào điểm chính ra chính mình ý đồ đến.

	Vũ Thanh Lam mỉm cười, gật đầu nói: "Là thật!"

	Diệp Đông trong mắt lóe lên một đạo tinh quang, tiếp tục hỏi: "Còn xin vũ môn chủ kỹ càng cáo tri!"

	"Diệp ngục chủ, xin mời đi theo ta!"

	Sau khi nói xong, Vũ Thanh Lam mở ra hai tay, đạo Đạo Văn đường từ trong lòng bàn tay hắn bên trong tràn ra, trên không trung giao thoa, cho đến hội tụ thành một cái cửa lớn màu vàng óng.

	Vũ Thanh Lam đưa tay đẩy ra trước mặt cửa lớn, trực tiếp một bước bước vào, mà Diệp Đông không chút do dự, theo sát phía sau, tiến nhập trong cửa.

	Trong môn rõ ràng là một mảnh mênh mông vô ngần tinh không!

	Giờ phút này, Vũ Thanh Lam cùng Diệp Đông, liền đứng tại cái kia tinh không bên trong.

	"Diệp ngục chủ, Mịch Tiên Lộ chính là ở đây!" 