 Chương 1992: Đạo tâm vết rách

	Bởi vì nhận Ngọc Tiêu Thiên cảnh giới hạn chế, Diệp Đông không thể giống như thân ở cái khác Thiên Giới thời gian dạng kia, một bước phóng ra, có thể đạt tới tùy ý địa phương, chỉ có thể thành thành thật thật ngồi trên người Kỳ Lân tùy ý nó chở đi chính mình đi.

	Bất quá cũng may Kỳ Lân tốc độ cũng là cực nhanh, cho dù so ra kém thuấn di, nhưng cũng chênh lệch không nhiều, mà trước đó, Diệp Đông đã từ Vân Tòng Long trong miệng biết được Vạn Tượng tông vị trí, thô thô đoán chừng, hai ngày thời gian đầy đủ đến.

	Hai ngày này trong quá trình, Diệp Đông từ đầu đến cuối đang suy tư chính mình kiên trì Tình Đạo, đến tột cùng là đúng, hay là sai rồi.

	"Nếu như là đúng, cái kia vì sao chính mình mỗi lần bởi vì Tình Đạo mà sinh mở một mặt lưới, lại đều muốn cho người khác mang đến tai bay vạ gió? Ta đạo, chính là muốn cam đoan thân nhân bằng hữu có thể bình an, cách làm này, cùng ta nói. . . Tướng vi phạm!"

	"Nếu như là sai rồi, vậy ta đạo lại là cái gì? Chẳng lẽ từ vừa mới bắt đầu, cho tới bây giờ, ta sở kiên trì, ta rõ ràng cảm ngộ, ta sáng tạo đạo, đều là sai rồi sao?"

	Diệp Đông cũng không biết rõ, bởi vì hắn đối với mình kiên trì chi đạo hoài nghi, để cho cái kia vốn nên càng thêm trọn vẹn, cho đến đại thành đạo tâm phía trên, lại là xuất hiện một tia không dễ dàng phát giác khe hở.

	Sáng tạo đạo, trọng yếu nhất chính là nói với mình kiên trì, thậm chí, dù là biết rõ là sai, cũng nhất định phải kiên trì đi xuống, nếu như ngay cả tự thân cũng hoài nghi chính mình đạo, cái kia trên cơ bản sáng tạo đạo liền có thể tuyên cáo thất bại!

	Hai ngày thời gian trôi qua rất nhanh, tại Diệp Đông cái kia từ đầu đến cuối lan tràn thần niệm bên trong, xuất hiện một bóng người.

	Đây là một cái râu quai nón lão giả, mà hắn, cũng chính là lôi minh tông năm vị nửa bước bước vào Đan Tiêu Thiên cao thủ một trong, Chu Cổ Nguyệt, bởi vì nhận được Vạn Vân Phi xin giúp đỡ, cho nên cố ý tới trước chiếu cố Diệp Đông.

	Vốn là, hắn là không muốn quấy lần này vũng nước đục, thế nhưng hắn tu hành đến bình cảnh, hiện tại biện pháp duy nhất chính là nhìn qua chân chính Vạn Tượng Quy Nguyên bức tranh, có lẽ có thể nhận dẫn dắt, đột phá bình cảnh, từ đó bước vào Đan Tiêu Thiên, cho nên, coi đây là điều kiện, hắn tới.

	Mặc kệ là Vạn Vân Phi hay là Lý Trần Viễn, hiển nhiên không có khả năng nói cho hắn biết bất luận cái gì có quan hệ Diệp Đông sự tình, bất quá hắn cũng không ngốc.

	Vạn Tượng tông thực lực cho dù không bằng lôi minh tông, thế nhưng trong tông cũng có tam vị nửa bước đan tiêu cảnh cao thủ, càng là có một vị Thần Sứ chỗ dựa, đến tột cùng là dạng gì địch nhân, để bọn hắn đều không có lòng tin đối kháng, ngược lại phải hướng chính mình xin giúp đỡ?

	"Xem trước một chút lại nói, nếu như người tới quá mạnh, vậy ta liền từ bỏ rời đi, nếu như không mạnh, liền đem nó đánh giết!"

	Hạ quyết tâm sau đó, Chu Cổ Nguyệt ngay tại đi tới Vạn Tượng tông phải qua trên đường, kiên nhẫn chờ đợi Diệp Đông đến.

	Ngay tại Diệp Đông trước một bước phát hiện hắn đồng thời, hắn cũng đã nhận ra Diệp Đông xuất hiện.

	"Đứng ra!"

	Chu Cổ Nguyệt hai mắt vừa mở, quát to một tiếng từ trong miệng hắn truyền đến!

Kiếm Nhận Phong uống phía dưới, bên trên bầu trời dĩ nhiên là truyền đến kinh lôi nhấp nhô thanh âm, cuối cùng thật hội tụ thành một đạo thiểm điện, hướng về Diệp Đông hung hăng bổ xuống.

	Đây chính là lôi minh Tông sở tu hành năng khiếu, có thể mượn Lôi Điện chi lực.

	"Rống!"

	Không đợi Diệp Đông mở miệng, Kỳ Lân đã vượt lên trước phát ra gầm lên giận dữ.

	Tiếng rống ngưng tụ thành một đạo khí lãng, hướng về kia đạo thiểm điện cuồn cuộn mà đi.

	"Oanh" một tiếng, khí lãng cùng thiểm điện trên không trung chạm vào nhau, phát ra đinh tai nhức óc thanh âm, toàn bộ thiên địa cũng vì đó hơi hơi run lên.

	Cho dù đánh nát Chu Cổ Nguyệt hét to, thế nhưng Kỳ Lân thân hình nhưng cũng không thể không ngừng lại, hai mắt trừng trừng, nhìn chằm chằm nhìn chăm chú lên đối phương.

	Ngồi xếp bằng trên người Kỳ Lân Diệp Đông, lại là sắc mặt yên lặng, nhìn lấy Chu Cổ Nguyệt, không nói một lời.

	Chu Cổ Nguyệt trong lòng không khỏi nổi lên nói thầm, mặc dù mình cái kia tiếng quát to vẻn vẹn vì cảnh cáo, đồng thời chưa dùng tới toàn lực, thế nhưng dĩ nhiên là để cho một đầu sư tử cho chấn vỡ, cái này cái này nói rõ, đầu này sư tử thực lực quả thực không kém.

	Bất quá, vì sao ngồi ngay ngắn ở sư tử bên trên người tu vi cảnh giới, chỉ có Ngọc Tiêu một tầng cảnh giới?

	Chẳng lẽ nói, Vạn Tượng tông sở dĩ e ngại người này, trên thực tế e ngại là đầu này sư tử?

	Đúng, nhất định là như vậy!

	Chu Cổ Nguyệt trong lòng nhanh chóng động lên suy nghĩ, hắn không có chút nào hoài nghi Diệp Đông chân thực cảnh giới, bởi vì hắn thấy, lấy mình bây giờ cảnh giới, Ngọc Tiêu Thiên bên trong bất luận kẻ nào cũng đừng nghĩ ở trước mặt mình ẩn giấu thực lực.

	Ý nghĩ này, hiển nhiên để cho trong lòng của hắn thở dài ra một hơi, một đầu sư tử, cho dù dáng dấp xác thực con trống tuấn, cũng có chút thực lực, bất quá, căn bản không thể nào là đối thủ mình.

	Phải biết, phàm là Yêu Thú, không có không sợ lôi điện, tông môn của mình tinh thông Lôi Điện chi lực, đơn giản chính là Yêu Thú khắc tinh.

	Huống chi, giờ này khắc này, Chu Cổ Nguyệt liền như là cái kia tự bạo mà chết đại hán, nhìn trúng Kỳ Lân, có lòng muốn muốn đem thu phục vì chính mình tọa kỵ.

	"Chính là ngươi, dõng dạc muốn đi tìm Vạn Tượng tông phiền phức?"

	Chu Cổ Nguyệt trong mắt lóe ra vẻ khinh miệt, lạnh lùng mở miệng nói.

	Kỳ Lân trong cổ họng phát ra nhẹ nhàng buồn bực rống, mà Diệp Đông thần sắc không thay đổi nhìn lấy Chu Cổ Nguyệt nói: "Ngươi, không phải Vạn Tượng tông người, không cần thiết cuốn vào trận này vũng nước đục, tránh ra!"

	"Lớn mật!"

	Chu Cổ Nguyệt trong mắt nộ khí hiển hiện, không những không giận mà còn cười nói: "Tiểu gia hỏa, lão phu duyệt vô số người, nhưng thật đúng là từ trước tới nay chưa từng gặp qua có người ỷ vào tọa kỵ lực lượng, hoành hành không sợ, nể tình ngươi tuổi nhỏ, hôm nay, ta đã thu ngươi tọa kỵ, xem như đối ngươi hơi thi mỏng trừng phạt, nhìn xem ngươi còn có cái gì cậy vào."

	Lời nói này nói đường hoàng, không biết người, thật đúng là cho là hắn là không muốn lấy lớn hiếp nhỏ.

	Đáng tiếc Diệp Đông lại cũng không cảm kích, như cũ thần sắc bình tĩnh nói: "Ta cho ngươi thêm một cơ hội cuối cùng, tránh ra!"

	"Tất nhiên tử không hối cải, vậy ta sẽ dạy giáo huấn ngươi!"

	Chu Cổ Nguyệt cũng là chân nộ, đưa tay chộp một cái, trong lòng bàn tay chính là hiện ra một cái tử điện vờn quanh lôi cầu, hướng về Diệp Đông trực tiếp ném tới.

	Đôm đốp thanh âm không ngừng nổ vang, toàn bộ lôi cầu vừa mới bay ra ngoài thời điểm, chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, thế nhưng đang phi hành trong quá trình, lại là có thể cấp tốc hấp thu giữa thiên địa Lôi Điện chi lực, càng lúc càng lớn, bởi vậy, khi nó đi vào Diệp Đông trước mặt lúc, thình lình đã biến thành nửa người đến cao, phảng phất mang theo một cỗ hủy thiên diệt địa khí tức.

	"Rống!"

	Không đợi Diệp Đông xuất thủ, Kỳ Lân lần nữa phát ra một tiếng gầm rú, trên thân thể dĩ nhiên là bốc lên một đạo sương mù màu đen, ngưng tụ thành một mặt hắc sắc hư ảo thuẫn bài, đem chính mình cùng Diệp Đông đều một mực bao phủ.

	"Ầm ầm!"

	Lôi cầu đâm vào trên tấm chắn, lập tức phát ra kinh thiên động địa tiếng vang, trên bầu trời, phảng phất biến thành thiên kiếp tiến đến thời gian tràng diện, vô số đạo tử sắc điện xà, hướng về bốn phương tám hướng bay đi.

	Bất quá, nhãn lực người tốt có thể nhìn thấy, những cái kia bay ra ngoài tử sắc điện xà phía trên, lại là ngay tại từng khúc sụp đổ!

	Kỳ Lân, xem như Thổ hệ Thánh Thú, lại tại Kỳ Lân Thuẫn bên trong sinh sống không biết bao nhiêu vạn năm thời gian, hiển nhiên có thể lấy đặc thù phương thức ngưng tụ ra hư ảo Kỳ Lân Thuẫn tới.

	Cho dù lực phòng ngự khẳng định không bằng chân chính Kỳ Lân Thuẫn lợi hại hơn, nhưng cũng không phải Chu Cổ Nguyệt loại người này có khả năng đánh tan.

	"Lại còn hiểu được thi triển chiến kỹ!" Chu Cổ Nguyệt trong mắt vẻ tham lam càng đậm, cười ha ha một tiếng nói: "Đầu này sư tử, ta chắc chắn phải có được!" 