 Chương 1402: Thánh khí e ngại

	Sáu tên cường giả tiếng kêu thảm thiết trọn vẹn vang lên sau một lát mới dần dần biến mất, bất quá bọn hắn bản thân, cũng theo thanh âm cùng một chỗ biến mất khỏi thế giới này!

	Sáu cái đứng tại Hỏa Tiêu Thiên đỉnh phong phía trên cường giả, là ngạnh sinh sinh bị Nhân Vương Đại Nghệ thi triển ra Huyết Chi Thiên Văn cho tươi sống nghiền thành hư vô, liền linh hồn đều không có chạy ra, hình thần câu diệt!

	Mà từ đầu tới đuôi, Nhân Vương Đại Nghệ căn bản cả tay đều không có động một cái, thậm chí cùng bọn hắn đứng thẳng vị trí, chí ít còn có chừng hai mét khoảng cách.

	Nửa khắc đồng hồ mà thôi, sáu tên cường giả hôi phi yên diệt, một màn này, xa xa vượt qua lúc trước Cung Nô cái kia kinh thiên một tiễn mang cho đám người rung động, thật là thật sâu chấn nhiếp rồi tất cả mọi người!

	Lần này vì tru tát Nhân Vương, tổng cộng xuất hiện mười tám tên cường giả tuyệt thế, mà bây giờ, đã qua chết mất mười hai người, chỉ là Nhân Vương cùng Cung Nô cái này chủ tớ hai người, liền đánh chết một nửa, vẻn vẹn còn lại sáu người vẫn còn sống.

	Bất quá sáu người này gan đã hàn, tâm đã lạnh, Nhân Vương chẳng những tái hiện nhân thế, mà lại lại còn có được khủng bố như thế chiến lực, thử hỏi thiên hạ, ai có thể địch?

	"Cái này, cái này sao có thể!"

	"Hắn, hắn là thế nào làm được!"

	"Ta đã biết, hắn nhìn như tại cất bước, trên thực tế lại là tại bày trận, lấy trận pháp lực lượng đánh chết bọn hắn."

	Hoàn toàn chính xác, Nhân Vương là tại bày trận, đem chính mình Huyết Chi Thiên Văn, kết hợp đại đạo chi văn, rót vào dưới mặt đất, ẩn náu vô tận sát cơ, bố trí ra kinh thiên sát trận.

	Nhân Vương tự mình bố trí ra trận pháp, uy lực to lớn, tự nhiên muốn vượt xa lúc trước Diệp Đông bố trí ra, mà lại, đây là hoàn chỉnh Nhân Vương chi trận, bên trong dung nhập chính hắn đối với đại đạo cảm ngộ cùng Huyết Chi Thiên Văn.

	Cùng sáu tên cường giả sợ hãi trong lòng so sánh, Trùng tộc cao thủ cùng Thái Dương Vương bọn người tự nhiên là mừng rỡ như điên, nhất là Cung Nô, càng là kích động nước mắt tuôn đầy mặt: "Chủ, chủ nhân, quá tốt rồi, ngài cuối cùng không việc gì!"

	Nhân Vương xoay thân thể lại, nhìn về phía Cung Nô, tiều tụy trên mặt, khóe miệng hơi hơi khẽ động một chút, hẳn là muốn cười, nhưng mà nụ cười của hắn còn không có hoàn toàn triển lộ ra, hai mắt đột nhiên khẽ giật mình, một ngụm máu tươi đen ngòm từ khóe miệng tràn ra, mà xuống một khắc, hắn tầng tầng đảo hướng mặt đất.

	"Chủ nhân!"

	Cung Nô bước nhanh tiến lên, đỡ Nhân Vương thân thể, xem xét phía dưới, không khỏi quá sợ hãi, thời khắc này Nhân Vương cả người đều bị một tầng lại một tầng Đại Đạo Văn Lộ bao vây, thoi thóp, tình hình mười phần không ổn.

	Hiển nhiên, Nhân Vương cũng không hề hoàn toàn phục hồi như cũ, mà hắn vì đối địch, cưỡng ép đề tụ lực lượng, đánh chết sáu tên cường giả, thế nhưng chính hắn nhưng cũng hao hết lực lượng.

	Về phần quấn quanh ở thân thể của hắn bên trên Đại Đạo Văn Lộ, cũng không phải là chính hắn Huyết Chi Thiên Văn, mà là Hỏa Tiêu Thiên trong thiên địa trời sinh tồn tại Đại Đạo Văn Lộ.

	Nhân Vương lấy lấn thiên chi phương pháp, man thiên quá hải, cưỡng ép phục sinh, nhưng mà bởi vì hắn chưa từng phục hồi như cũ liền vọng động lực lượng, dẫn đến bị Hỏa Tiêu Thiên bên trong đại đạo nhận thấy, đối với hắn phát động trừng phạt.

	Nói đơn giản, nếu như Nhân Vương thật là ở vào trạng thái đỉnh phong, như vậy hắn có thể kháng cự Hỏa Tiêu Thiên đại đạo, hoặc là hắn lấy lấn thiên chi phương pháp, ẩn giấu thực lực, đại đạo cũng sẽ không phát hiện.

	Nhưng là bây giờ, hắn bại lộ chân thực thực lực, đây là không thuộc về Hỏa Tiêu Thiên, thậm chí là áp đảo Hỏa Tiêu Thiên phía trên sức mạnh mạnh mẽ, cho nên lập tức bị đại đạo cảm giác, lấy đại đạo chi văn đối với hắn thực hiện trừng phạt.

	Nhân Vương lần nữa ngã xuống, cố nhiên là để cho cái kia sáu tên cường giả tuyệt thế nhẹ nhàng thở ra, nhưng lại cũng biết hôm nay muốn đạt tới tru tát Nhân Vương mục đích, chỉ sợ là khả năng không lớn.

	Lãnh Vô Nhai, Thái Dương Vương, Phong Ma, Sở Lâm Huyên, Tống bà bà, cái này năm tên cùng bọn hắn thực lực tương đương cường giả vẫn hoàn hảo không việc gì đứng lặng trên không trung.

	Giờ này khắc này, bọn hắn đã có thoái ý, bất quá Sở Lâm Huyên bọn hắn lại không chịu để bọn hắn cứ vậy rời đi.

	Sở Lâm Huyên giận dữ hét: "Thật coi nơi này là nhà các ngươi sao? Muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, hôm nay ta ngược lại muốn xem xem, các ngươi đến tột cùng là thần thánh phương nào!"

	Nàng lập tức đưa tới Thái Dương Vương đồng ý, cao giọng cười nói: "Nói rất đúng, đã các ngươi đều không dám gặp người, vậy ta liền giúp các ngươi bỏ đi ngụy trang, đem các ngươi chân diện mục đều bại lộ tại thiên hạ người trước mặt!"

	Năm người giờ phút này thái độ nhất trí, cùng nhau cất bước, hướng về sáu tên còn sót lại cường giả đi đến.

	Sáu tên cường giả cũng là không chút nào yếu thế: "Hừ, phóng nhãn Hỏa Tiêu Thiên , bất kỳ cái gì địa phương đối với chúng ta mà nói đều là như giẫm trên đất bằng, chúng ta muốn đi, không có người có thể ngăn được."

	"Được rồi, đừng ở chỗ này huênh hoang, nhà ngươi Phong gia gia hôm nay nói cái gì cũng phải lưu lại một người đến!" Phong Ma râu tóc đều dựng, thần thái dị thường uy vũ.

	Bây giờ song phương nhân số ăn ảnh không kém đại, không thèm đếm xỉa liều mạng, còn không chừng hươu chết vào tay ai!

	Ngay tại song phương chuẩn bị liều mạng thời điểm, trên bầu trời bỗng nhiên truyền đến một đạo nhiếp nhân tâm phách, đinh tai nhức óc tiếng kêu, nghe giống như thú loại gào thét, lại giống là phi cầm gào thét, đồng thời cũng có chút giống như là nhân loại thét dài.

	Ngay sau đó, một cái bóng màu đen tùy theo xuất hiện ở trên không trung.

	Đám người thị lực đều là cực giai, tất cả đều ngẩng đầu nhìn lại, thế nhưng là không có người nào có thể thấy rõ bóng đen đến tột cùng là cái gì, thẳng đến bóng đen chậm rãi rơi xuống khoảng cách nhất định về sau, bọn hắn thình lình mới nhìn rõ ràng, lại là một cây màu đen trường kích!

	Toàn thân đen nhánh, cao có hai mét, kích trên khuôn mặt tản mát ra một cỗ cuồn cuộn khí tức, làm cho lòng người bên trong sợ hãi.

	"Chẳng lẽ lại là một kiện Thánh khí?"

	Đám người đồng thời trong đầu toát ra ý nghĩ này, nhưng mà một màn kế tiếp nhưng lại làm cho bọn họ đột nhiên trợn tròn tròng mắt, đem ý nghĩ này lập tức lật đổ.

	Giờ phút này không trung thế nhưng là có ba kiện đang đứng ở lẫn nhau áp chế trạng thái bên trong Thánh khí, ngoại trừ Trùng tộc Vạn Trùng Linh bên ngoài, còn có hai kiện không biết chân diện mục Thánh khí.

	Theo lý thuyết, tình huống như vậy phía dưới, cho dù là Thiên Đế đích thân đến, cũng không nhất định có thể đột phá ba kiện Thánh khí uy thế phạm vi bao trùm.

	Song khi cái này hắc sắc trường kích sắp đụng phải ba kiện Thánh khí giao hội chỗ lúc, ba kiện Thánh khí đột nhiên đồng thời kịch liệt run lên, riêng phần mình phát ra một loại như là mà gáy rên rỉ thanh âm, sau đó phân ra, nhường ra một con đường!

	Ba kiện Thánh khí là màu đen trường kích chủ động tránh ra một con đường!

	Mặc kệ là bây giờ tại nơi này đông đảo cường giả, hay là thân ở Hỏa Tiêu thành bên trong đám người, nhưng phàm là chính mắt thấy một màn này người, đều không dám tin tưởng con mắt của mình.

	Thánh khí, tuyệt đối là toàn bộ Hỏa Tiêu Thiên một loại tồn tại cường đại nhất, thậm chí chỉ cần điều khiển thoả đáng, bọn chúng có khả năng phóng thích ra uy lực, so Thiên Đế còn cường đại hơn.

	Ba kiện Thánh khí hợp lại cùng nhau, cho dù cũng không có phát động công kích, thế nhưng cũng không phải bình thường người, càng không là bình thường vũ khí có thể chống lại.

	Thế nhưng là, hiện tại cho đám người cảm giác, nhất là vừa rồi ba kiện Thánh khí cùng nhau phát ra tiếng rên rỉ, rõ ràng giống như là e ngại cái này hắc sắc trường kích, cho nên giữa lẫn nhau cũng đình chỉ chống lại, chủ động cho trường kích nhường đường!

	Cứ như vậy, tại tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm nhìn chăm chú phía dưới, hắc sắc trường kích cuối cùng đi tới đỉnh đầu của mọi người phía trên cách xa trăm mét địa phương, ngừng lại! 