 Chương 470: Uống chén trà thang đi

	Khi Diệp Đông cùng Liễu Kế Tông hai người cuối cùng từ cái kia vô biên trùng biển bên trong, dắt dìu nhau đi tới Vong Xuyên hà bờ bên kia thời điểm, hai người đều đã đến hư thoát ranh giới, song song mới ngã xuống đất, hai mắt nhìn nhau một cái, lộ ra một nụ cười khổ sau đó, lập tức bắt đầu ngồi điều tức, khôi phục trong cơ thể đã tiêu hao không còn linh khí.

	Diệp Đông trước ngực Vạn Linh Chú Đồ đã phai nhạt xuống, đã không có Vạn Linh Chú Đồ trấn áp, này côn trùng cũng lần thứ hai khôi phục bản tính, chỉ là chúng nó tựa hồ thập phần sợ hãi đại địa, căn bản không dám nảy lên đại địa, chỉ có thể tụ tập tại bên bờ, nôn nóng dũng động.

	Mặc kệ nói như thế nào, Diệp Đông chúng nó đã thoát khỏi tại táng thân trùng bụng nguy hiểm.

	Không biết qua bao lâu, Diệp Đông đột nhiên mở mắt, trước mặt Vong Xuyên hà nước đã khôi phục bình tĩnh, này côn trùng tại vô kế khả thi dưới tình huống sớm giải tán mở ra, lại lần nữa lặng lẽ tiềm nhập Vong Xuyên hà nước sâu chỗ, cùng đợi tiếp theo thức ăn bắt đầu.

	Chỉ là cái kia lẳng lặng chảy xuôi màu đen mặt sông bên trên, đã bốc lên một cổ nhàn nhạt sương mù màu đen, che đậy tại tầm mắt, để cho Diệp Đông vô pháp lại nhìn thấy hà bờ bên kia tình hình, cũng không biết Liêu Nhạc cùng Chúc Âm bây giờ thế nào.

	Diệp Đông chỉ có thể ở trong đầu hy vọng bọn họ, cùng với Hồng Lang cùng Lạc Hà phu phụ đều bình an vô sự.

	Bên cạnh mình, Liễu Kế Tông vẫn đang nhắm mắt lại, chóp mũi không ngừng phun ra hai đầu đạm lam sắc khí long, xa xưa kéo dài, có thể thấy được hắn tu vi xác định thâm hậu cực kỳ.

	Tuy rằng Diệp Đông cũng không rõ ràng lắm Liễu Kế Tông cụ thể cảnh giới, nhưng là có lẽ hẳn là so Bùi Hành Vân còn phải cao hơn một bậc.

	Đứng dậy, Diệp Đông nhìn xung quanh bốn phía, nơi này vẫn là im ắng, tựa như một cái tĩnh mịch thế giới.

	Không xa chỗ, một tòa cao tới trăm mét kiến trúc ngụy nhiên đứng vững, kiến trúc phía dưới tồn tại hơn một nghìn cấp thềm đá, thông hướng cao nhất bưng cái kia diện tích cực kỳ mênh mông đài cao.

	Đây chính là trong truyền thuyết Vọng Hương đài, chết mọi người lại đi qua Hoàng Tuyền lộ, vượt qua Vong Xuyên hà sau đó, có thể leo lên cái này tòa đài cao, sau cùng liếc mắt nhìn dương thế cố hương.

	Tuy rằng nơi này cũng không phải chân chánh cõi âm, chỉ là Tử U người phỏng theo cõi âm kiến tạo ra được một cái thế giới, nhưng là Diệp Đông cũng rất muốn leo lên Vọng Hương đài đi xem một chút, trái lại không phải là vì nhìn dương thế cố hương, mà là nhìn một chút phía trước đến cùng có còn xa lắm không đường, khả năng đến Chuyển Luân điện, tìm được cha mình sở tại.

	Liếc nhìn bên cạnh như cũ đả tọa Liễu Kế Tông, Diệp Đông quyết định chờ hắn sau khi tỉnh lại, lại đi Vọng Hương đài, nơi này nguy cơ tứ phía, hắn thật sự là lo lắng đem hoàn toàn bị vây không phòng bị dưới trạng thái Liễu Kế Tông cứ như vậy bỏ ở nơi này.

	Xoay người sang chỗ khác, Diệp Đông trong mắt rồi đột nhiên sáng lên một đoàn quang mang, phía sau mình, đại khái ngàn mét ở ngoài, bất ngờ tồn tại một mảnh liên miên khu nhà, ban công đình các, san sát nối tiếp nhau, diện tích thật lớn, nơi đó hẳn là Chuyển Luân điện sở tại.

	Cuối cùng sắp đến Chuyển Luân điện!

	Bất quá khi nghĩ đến sinh tử không biết Hồng Lang bọn họ, Diệp Đông trong lòng điểm này hưng phấn rất nhanh bị tưới tắt, cái này còn chưa tới đạt Chuyển Luân điện, cũng đã có nhiều người như vậy vì mình mà lâm vào nguy hiểm, mà còn, Chuyển Luân điện bên trong, còn không biết tồn tại cái dạng gì nguy hiểm đang đợi chính mình.

	Bây giờ, trừ mình ra cùng Liễu Kế Tông ở ngoài, Huyết Ngục bên trong có thể chân chính đảm nhiệm chiến lực cũng chỉ có Man Giác cùng Diêu Sơn.

	Lần này, mình có thể đủ thuận lợi cứu ra phụ thân sao?

	Tại Diệp Đông suy tư bên trong, Liễu Kế Tông cũng cuối cùng mở mắt, mà hắn cơ hồ lập tức liền phát ra một tiếng cảm khái: "Cuối cùng cũng không có chết tại trùng trong biển, Diệp Đông, ngươi đã cứu ta một mạng a!"

	Diệp Đông phục hồi tinh thần lại, cười khổ nói: "Liễu tiền bối, ngươi cũng đừng tại khó coi ta, nếu không phải vì giúp ta, ngươi cũng sẽ không rơi vào nguy hiểm như vậy bên trong, sao đến ta cứu ngươi nói đến."

	Liễu Kế Tông đứng lên nói: "Ta là chính mình nguyện ý tới giúp ngươi, cũng không phải ngươi buộc ta đến, bất quá ngươi trước ngực đồ án cuối cùng là vật gì? Tại sao phải đối với này côn trùng có lớn như vậy lực uy hiếp đâu?"

	Diệp Đông giản đơn đem Vạn Linh Chú Đồ lai lịch nói một lần, hiện tại hắn đã có thể đoán được, thân là Ngự Thú tộc nhân Lạc Hà hẳn là cũng không phải Tứ Tượng giới người, mà là giống như Bạch Phi, đến từ chính những thế giới khác, cho nên Vạn Linh Chú Đồ thứ này, phỏng chừng Liễu Kế Tông là không có nghe nói qua.

	Quả nhiên, Liễu Kế Tông sau khi nghe xong liên tục lấy làm kỳ: "Ngươi nếu là sớm đem cái này bức chú bức tranh lấy ra đến, hai ta cũng sẽ không chật vật như vậy, ha ha."

	"Đúng vậy, chủ yếu ta chưa từng có dùng qua Vạn Linh Chú Đồ, chính mình đều quên nó tồn tại!" Diệp Đông cũng là cười khổ không thôi, bất quá rất nhanh thở dài nói: "Bọn họ bây giờ cũng không biết thế nào."

	Liễu Kế Tông nụ cười trên mặt cũng theo đó thu lại, đi tới cố sức vỗ vỗ Diệp Đông vai an ủi: "Bọn họ đều là giống như ta, tự nguyện lưu lại, cho nên bọn họ trước đó khẳng định cũng đã cân nhắc đến rồi bất luận cái gì khả năng gặp phải hậu quả, mặc dù thật chuyện gì xảy ra bất trắc, ngươi cũng không cần quá mức quấn quýt, ổn rồi, chúng ta còn tiếp tục lên đường đi, sớm một chút cứu ra phụ thân ngươi, không muốn phụ bọn họ có hảo ý."

	Diệp Đông gật đầu, chuyện cho tới bây giờ, hắn cũng chỉ có thể lựa chọn tiếp tục đi tới.

	"Liễu tiền bối, ta muốn leo lên tòa này Vọng Hương đài đi xem phía trước tình hình."

	"Tốt!"

	Hai người sóng vai hướng đi Vọng Hương đài, ngẩn đầu quan sát tòa kiến trúc này chỗ cao nhất, Liễu Kế Tông nhịn không được phát ra tán thán âm thanh nói: "Tuy rằng đám người này làm nhiều việc ác, nhưng là không thể không bội phục bọn họ năng lực, lại có thể kiến tạo ra như thế rộng lớn địa phương, có lẽ, chân chính cõi âm cũng chính là như thế."

	"Ân, Liễu tiền bối, chúng ta cùng tiến lên đi?"

	"Ta tự nhiên cũng muốn kiến thức một chút, đi!"

	Hai người đang muốn đi trên Vọng Hương đài xuống cái kia đạt hơn ngàn cấp thềm đá lúc, vậy mà có một cái giống như chuông bạc vậy thanh thúy thanh âm hưởng lên.

	"Xuống tới sau đó, nhớ kỹ tới chỗ của ta uống chén trà thang!"

	Uống trà canh!

	Cái này đột nhiên vang lên thanh âm để cho Diệp Đông cùng Liễu Kế Tông cả kinh lập tức dừng bước, mà hai người trong đầu cũng ngay sau đó nổi lên có quan hệ cõi âm trong truyền thuyết một cái phi thường danh tiếng nhân vật -- Mạnh Bà!

	Trong truyền thuyết, tại Vọng Hương đài bên cạnh, tồn tại một cái Mạnh Bà trang, bên trong chống một vị lão ẩu, đặc biệt là từ Vọng Hương đài trên dưới người đến đưa lên một chén nàng nơi phao chế trà thang, cũng chính là Mạnh bà thang.

	Mạnh bà thang sau khi uống xong, là có thể để cho người ta đã quên tại dương thế hết thảy thích hận tình cừu, hết thảy phiền não, cũng cũng có nghĩa là ngươi và kiếp trước mình làm một cái hoàn toàn đoạn.

	Diệp Đông cùng Liễu Kế Tông trên mặt lần thứ hai lộ ra cười khổ, cười chính mình sơ suất, vừa rồi tại Vong Xuyên hà vừa thời điểm, đã có qua một lần sơ sẩy, thế cho nên cũng không có phát hiện giấu ở Tam Sinh thạch phía sau người chèo thuyền.

	Bây giờ, tại đây chỗ Vọng Hương đài chỗ, dĩ nhiên lại không nghĩ tới đi vòng qua Vọng Hương đài, đi xem phía sau mặt có hay không ẩn tàng cái gì.

	Nếu Mạnh Bà thanh âm đã vang lên, hai người tự nhiên cũng tạm thời buông tha leo lên Vọng Hương đài, ngược lại hướng đi Vọng Hương đài phía sau.

	Một tòa tinh sảo phòng nhỏ, xuất hiện ở trước mặt hai người. 