 Chương 1316: Quả nhiên là phế đan

	Xác nhận đã qua sẽ không còn có người gia nhập đánh cược, Diệp Đông lúc này mới lên tiếng nói: "Tại ta chính thức giải khai cuối cùng này một đạo đan văn trước đó, chúng ta đầu tiên nói trước, thế nào cái cược phương pháp? Âu Dương thiếu chủ, Đỗ huynh đệ, hai người các ngươi nói đi?"

	Diệp Đông cố ý nhìn về phía hai người kia, vừa rồi chính là bọn hắn trực tiếp chơi xấu, cho nên hiện tại để cho bọn họ tới nói ra cược phương pháp.

	Bị Diệp Đông hỏi lên như vậy, Âu Dương Đào trên mặt cũng có chút không nhịn được, cố ý nghiêm mặt nói: "Hiển nhiên cùng trước kia một dạng cược phương pháp, chỉ cần ngươi viên này đan giám định ra tới là. . . Hạ, không, là trung phẩm Thiên đan thượng phẩm giai, coi như ngươi thắng, trái lại chính là chúng ta thua."

	Trong đám người lại là một phen tiếng bàn luận xôn xao truyền đến, xem ra Âu Dương Đào vẫn có chút lo lắng, cho nên mới sẽ đem đan dược phẩm giai cuối cùng định tính là trung phẩm, dạng này nếu như viên này đan là hạ phẩm Thiên đan, đều là bọn hắn thắng.

	Bây giờ cục diện đối với Diệp Đông là càng thêm bất lợi, hạ phẩm Thiên đan cũng sẽ không đến bây giờ còn không có một chút động tĩnh, lại càng không cần phải nói là trung phẩm Thiên đan.

	Nhưng mà Diệp Đông lại gật đầu nói, lần lượt cẩn thận hướng về mỗi một cái tham gia đánh cược người hỏi thăm một lần: "Âu Dương thiếu chủ cược phương pháp các ngươi có đồng ý hay không."

	"Đồng ý!"

	"Không có ý kiến!"

	"Được rồi, ngươi đừng lề mề, tranh thủ thời gian giám định đi!"

	Tham gia đánh cược mọi người đã đã đợi không kịp, nhao nhao mở miệng thúc giục.

	"Tốt, các ngươi đều đã tán thành, vậy chúng ta liền tiếp tục!"

	Cho tới giờ khắc này, Diệp Đông thần sắc vẫn như cũ bình tĩnh, thậm chí bên khóe miệng còn ngậm lấy một tia như có như không mỉm cười, cái này khiến những cái kia tham gia cược lòng người bên trong không khỏi "Hồi hộp" một chút, thế nào có loại mơ hồ mắc lừa cảm giác?

	Chẳng lẽ nói, viên này đan căn bản không phải phế đan?

	Bằng không, Diệp Đông làm sao lại bình tĩnh như vậy đâu?

	Trên mặt đất trưng bày thế nhưng là mười lăm vạn khối Thiên Linh Thạch a, dù là đối với Thiên Đế cung, mỗi loại Đại Đế tộc dạng này thế lực lớn mà nói, đều là một bút không nhỏ tài phú, đổi thành bất luận kẻ nào hiện tại cùng Diệp Đông đổi cái vị trí, chỉ sợ đều đã khẩn trương không được.

	Bất quá, bất luận nhìn thế nào, Diệp Đông trong tay viên kia đan cũng không giống là cái gì tốt đan.

	Cuối cùng, tại tất cả mọi người khẩn trương nhìn chăm chú phía dưới, Diệp Đông trên tay lần nữa hiện ra ngũ sắc Đạo Văn, tiếp tục ma diệt đan văn.

	Bởi vì chỉ có cuối cùng vài tia, cho nên cơ hồ thời gian trong nháy mắt liền bị hoàn toàn ma diệt, viên này hấp dẫn vô số người ánh mắt cùng tò mò đan dược cuối cùng lộ ra nó bộ mặt thật.

	Đây là một khỏa lớn chừng trái nhãn màu xám đan dược, toàn thân cao thấp giản dị tự nhiên, thậm chí còn có lấm ta lấm tấm màu trắng điểm lấm tấm, vẫn là không có sóng linh khí, vẫn là không có mùi thơm tràn ra, nếu như vẻn vẹn từ phẩm tướng nhìn lại, nó thật chỉ là một khỏa phế đan.

	"Ha ha, phế đan, quả nhiên là phế đan!"

	Đỗ Tiểu An hưng phấn kêu to lên tiếng!

	Cái khác tham gia cược người cũng từng cái mặt lộ vẻ nụ cười, đến trình độ này, đánh cược đã không có bất kỳ huyền niệm, hơn vạn khối Thiên Linh Thạch cứ như vậy đã rơi vào trong miệng của mình, đơn giản liền cùng lấy không đồng dạng.

	Âu Dương Đào càng là cười lạnh liên tục: "Muốn trở thành một cái hợp cách Giám Phẩm Sư, ngươi còn kém xa lắm đâu, hay là mau về nhà lại ngoan ngoãn tu luyện số lượng trăm năm trở ra đi!"

	"Đúng đấy, Vũ thiếu chủ, lúc nào đấu giá viên kia phúc đan, chúng ta đã đợi không kịp muốn thu Thiên Linh Thạch, ha ha."

	Một chút lão giả lắc đầu liên tục, đối với kết quả này, bọn hắn vô cùng thất vọng, như thế một khỏa có giá trị không nhỏ đan dược, kết quả là là thật là khỏa phế đan.

	Những kia tuổi trẻ cường giả mặc dù không có mở miệng, thế nhưng trong mắt cũng là mang theo tiếc hận, nhất là Ngọc Thiên Sương, thất vọng bên trong còn mang theo quan tâm, sợ Diệp Đông lại bởi vậy mà nhận cái gì kích thích.

	Hạ Minh Châu trốn ở ca ca của mình sau lưng, từ đầu tới đuôi chẳng hề nói một câu qua, mà giờ khắc này cũng là nhịn không được lặng lẽ thở dài.

	Cái này nhiều người bên trong, ngoại trừ Ngọc Thiên Sương bên ngoài, chỉ có nàng biết rõ Diệp Đông chân thực thân phận.

	"Chờ một chút!"

	Đúng lúc này, Diệp Đông đột nhiên mở miệng, chế trụ toàn trường tất cả thanh âm, lạnh lùng nói: "Viên đan dược kia phẩm giai còn không có chân chính giám định ra đến, hiện tại liền nói ta thua, còn nói còn quá sớm a "

	"Còn cần giám định?" Âu Dương Đào khinh thường nói: "Coi như ba tuổi tiểu hài cũng có thể nhìn ra được, cái này căn bản là một khỏa phế đan, lại thế nào giám định cũng không có khả năng cải biến sự thật."

	Đỗ Thiên Hùng sờ lấy cằm của mình đắc ý nói: "Tiểu gia hỏa, biết rõ ngươi bây giờ trong lòng không dễ chịu, bất quá ngươi đã chưa thấy quan tài chưa đổ lệ, vậy cũng có thể để cho ngươi giám định, nơi này không phải có vị Luyện Đan Sư sao? Mời hắn đến giám định tốt, để cho ngươi triệt để dẹp ý niệm này."

	Diệp Đông gật đầu nói: "Được rồi, vậy liền thỉnh Luyện Đan Sư hỗ trợ giám định."

	Bỗng nhiên, một cái ngoài dự liệu thanh âm vang lên: "Bằng hữu, hiện tại đan dược phẩm giai tất nhiên còn không có giám định ra đến, chúng ta muốn tham gia cược, không biết ngươi có đồng ý hay không a?"

	"Đúng a, chúng ta cũng muốn đánh cược với ngươi, vừa rồi Thiên Linh Thạch không đủ, hiện tại đủ rồi, ngươi có dám hay không tiếp? Dù sao đan dược phẩm giai còn chưa có đi ra."

	Cơ hồ lập tức liền có người lớn tiếng phụ họa, Ngọc Thiên Sương, Hạ Minh Châu, thậm chí bao gồm cái kia che mặt sắc nữ tử đều là nhịn không được lạnh lùng quét một vòng những người này.

	Loại thời điểm này, rõ ràng Diệp Đông đã qua tất thua tình huống phía dưới, bọn hắn lại còn muốn tham gia cược, căn bản chính là bỏ đá xuống giếng, quá mức ti tiện.

	Nhưng mà Diệp Đông tại trầm ngâm một lát sau nói: "Dù sao còn kém năm vạn khối Thiên Linh Thạch không có tin tức, tất nhiên chư vị có này hào hứng, ta cũng không tốt bác chư vị, bất quá ta nói chuyện trước, nhiều nhất chỉ có thể đón thêm năm vạn khối Thiên Linh Thạch tiền đặt cược, nhiều, ta cũng không tiếp."

	"Cái gì!"

	Tất cả mọi người trợn tròn tròng mắt, loại thời điểm này, Diệp Đông lại còn dám tiếp tiền đặt cược, xem ra thật là muốn đem hai mươi vạn khối Thiên Linh Thạch đều chuyển vận đi a.

	"Đây chính là ngươi lời nói, không cho phép đổi ý a, ta ra một vạn khối!"

	"Ta cũng ra một vạn khối!"

	"Còn có ta, một vạn khối!"

	Cơ hồ trong nháy mắt, liền có ba nhóm người gia nhập, để cho tiền đặt cược tổng số đạt đến mười tám vạn khối Thiên Linh Thạch, còn kém hai vạn góp đủ hai mươi vạn cái này số nguyên.

	Bất quá đã không có người lại thêm vào, đúng là không bỏ ra nổi nhiều như vậy Thiên Linh Thạch.

	Đỗ Thiên Hùng khẽ mỉm cười nói: "Tiểu gia hỏa, ngươi đã đồng ý người khác tham gia cược, như vậy ta hiện tại thêm rót, ngươi hẳn là cũng không có ý kiến chứ?"

	Diệp Đông lạnh lùng quét mắt nhìn hắn một cái nói: "Không có!"

	"Tốt, thật sảng khoái, vậy ta liền lại thêm một vạn khối."

	"Ta cũng thêm một vạn khối!" Âu Dương Đào tuyệt đối sẽ không buông tha cái này có thể hung hăng đả kích Diệp Đông cơ hội.

	Trong nháy mắt, trên đất Thiên Linh Thạch liền biến thành hai mươi vạn khối, đây là một cái để cho những cái kia lão giả tóc trắng đều âm thầm tắc lưỡi số lượng.

	"Tốt, hai mươi vạn nhanh đến, ta lại không tiếp nhận bất luận cái gì tiền đánh cược!" Diệp Đông lớn tiếng nói: "Cảnh cáo nói ở phía trước, ta thua, các vị cứ việc tìm Vũ thiếu chủ nơi đó đi lĩnh Thiên Linh Thạch, thế nhưng nếu như ta thắng, nói cách khác, nếu như viên đan dược kia phẩm giai đạt tới trung phẩm, những này Thiên Linh Thạch chính là của ta."

	"Biết rõ, biết rõ, nhanh lên giám định đi!"

	Mọi người nhao nhao mở miệng thúc giục.

	Diệp Đông nhẹ gật đầu, đem đan dược đưa tới Luyện Đan Sư trong tay nói: "Còn phải làm phiền ngươi, bất quá viên đan dược kia bản thân gần nước, cho nên tốt nhất đặt ở trong nước giám định!" 