 Chương 1881: Chu Long Thành bị bắt

	Hỏa Phượng xông ra sau đó, đầu tiên là vòng quanh cả trương đàn xoay quanh một vòng, đàn trên khuôn mặt lập tức toát ra hừng hực liệt diễm, sau đó, Hỏa Phượng liền xông về Diệp Đông, đồng dạng vây quanh thân thể của hắn xoay vài vòng sau đó, đột nhiên phát ra một tiếng cao vút phượng gáy, ngay sau đó lại đầu nhập vào đàn thân trong ngọn lửa.

	Lục Dục Phượng Cầm tại hỏa diễm bao khỏa phía dưới, thoát ly Diệp Đông chưởng khống, lơ lửng đến không trung, tản ra nhiệt độ cao để cho Phương Thành dù là không ngừng điều động bốn phía nước biển cũng vô pháp ngăn cản, trong nháy mắt vậy mà tại bên trong đáy biển đốt ra một cái hoàn toàn chân không khu vực, dung không được nửa giọt nước biển tới gần.

	Nếu như giờ phút này có người có thể đứng ở trên không quan sát, liền sẽ phát hiện vùng biển này đã triệt để sôi trào lên, bên trong đáy biển tầng kia tầng ánh lửa, là xuyên qua mấy vạn mét khoảng cách, xông vào chân trời.

	Tại Diệp Đông cùng Phương Thành nhìn chăm chú phía dưới, cái này đoàn trong ngọn lửa lần nữa phát ra một tiếng thanh thúy phượng gáy, hỏa diễm cũng là trong nháy mắt cất cao, ngưng tụ thành một đầu Hỏa Phượng, thoát ly đàn thân, sau đó lại tại không trung đột nhiên nổ tung, hóa thành vạn điểm hoả tinh, như là hạt mưa, lộn xộn giương rơi xuống, toàn bộ hòa tan vào Lục Dục Phượng Cầm bên trong.

	Giờ phút này, Lục Dục Phượng Cầm không còn là trước kia cái kia như là đốt cháy khét một dạng than đen bộ dáng, mà là tản mát ra một cỗ cực nóng chói mắt huyết sắc quang mang, hóa thành một cái giương cánh bay cao Hỏa Phượng, dây đàn ngay tại Hỏa Phượng trên sống lưng, mà Hỏa Phượng trên thân nhưng là hiện đầy đủ loại Đạo Văn, khiến cho cả trương đàn bày biện ra cổ phác đại khí cảm giác.

	Hiển nhiên, đây mới là Lục Dục Phượng Cầm chân chính bộ dáng, chỉ bất quá còn thiếu khuyết năm cái dây đàn thế thôi!

	Diệp Đông trong tay tuôn ra một đoàn Huyết Chi Thiên Văn, sau đó nhẹ nhàng đụng vào tại trên đàn, lập tức một đạo hỏa quang từ Hỏa Phượng tấm kia mở miệng bên trong xông ra, trực tiếp chui vào Diệp Đông mi tâm.

	Sau một khắc, liên quan tới Lục Dục Phượng Cầm hết thảy tình huống, Diệp Đông đã rõ như lòng bàn tay.

	"Thì ra là thế!" Diệp Đông giật mình gật đầu một cái: "Chỉ tiếc, trong đó đồng thời không có liên quan tới Tứ sư tỷ tin tức."

	"Diệp đại ca, thế nào?" Phương Thành hỏi.

	"Nếu như sáu cái dây đàn có thể phục hồi như cũ như lúc ban đầu, lại phối hợp ta thực lực bây giờ, như vậy đủ để nhẹ nhõm ngăn chặn tiên lạc trần Sinh Mệnh Pháp Tắc lực lượng, chỉ là hiện tại chỉ có một cây dây đàn, mà lại tiên lạc trần cũng đã biết rõ Lục Dục Phượng Cầm tồn tại, lại đối đầu nàng, vẫn có chút khó khăn."

	Trầm ngâm sau một lát, Diệp Đông trên đỉnh đầu bỗng nhiên hiện ra một giọt máu tươi, lờ mờ có thể thấy được, máu tươi bên trong lại có một cái gầy như khô lâu bóng người.

	"Chung Quỷ, mau tới ta cái này!"

	Ký kết Huyết Khế, chỉ cần song phương cách xa nhau vị trí không tính quá xa, như vậy song phương liền có thể lấy Huyết Khế Chi Lực tiến hành câu thông.

	Đại khái sau ba canh giờ, Chung Quỷ thân ảnh mới xuất hiện tại Diệp Đông trước mặt, sắc mặt âm trầm nhìn lấy Diệp Đông nói: "Thiếu chủ ở thời điểm này tìm ta, nhưng biết ta muốn phế bao lớn đại giới mới có thể tới trước!"

	Lần này Chung Quỷ tất nhiên không cùng tại tiên lạc trần bên người, cũng chưa từng xuất hiện trên đấu giá hội, mà là đi theo Chung Tử bên người, canh giữ ở Thanh Đế mộ phụ cận, cho nên nghe được Diệp Đông triệu hoán, phải từ Chung Tử nơi đó rời đi, còn không thể làm cho đối phương đem lòng sinh nghi, hoàn toàn chính xác không phải chuyện dễ dàng.

	Diệp Đông gọn gàng dứt khoát mà nói: "Ta tìm ngươi đến, là muốn hướng ngươi thỉnh giáo một chút ngươi khi đó tại Hoa Trận bên trong thi triển cái chủng loại kia thâu thiên hoán nhật chi pháp."

	Chung Quỷ sắc mặt lúc này trở nên càng thêm khó coi, trong mắt u quang lấp lóe, kia là chính hắn trải qua Không Gian Pháp Tắc lực lượng lĩnh ngộ ra một loại bí thuật, hắn đương nhiên biết rõ Diệp Đông trong miệng thỉnh giáo là có ý gì, thế nhưng là có Huyết Khế mang theo, hắn coi như không muốn cho cũng không được.

	Cuối cùng, Chung Quỷ bất đắc dĩ móc ra một viên ngọc giản, nhắm mắt ngưng thần một lát sau mặt mũi tràn đầy không tình nguyện ném cho Diệp Đông nói: "Nếu như thiếu chủ không có việc gì, ta đi trước."

	Diệp Đông tiếp nhận ngọc giản, thần niệm quét qua sau nói: "Thanh Đế mộ hiện tại là tình huống như thế nào? Có Thanh Đế hậu nhân tin tức sao?"

	"Không có, cho nên còn đang chờ!"

	Diệp Đông tâm sơ sơ buông ra nói: "Có Thanh Đế hậu nhân tin tức, lập tức cho ta biết, mặt khác, nếu có cơ hội, thay ta 'Chiếu cố' hạ tiên lạc trần!"

	Chung Quỷ không có trả lời, quay người rời đi.

	Thẳng đến Chung Quỷ rời đi về sau, Phương Thành mới không hiểu hỏi: "Diệp đại ca, Chung Quỷ đều là bại tướng dưới tay ngươi, ngươi vì cái gì còn muốn học hắn chiến kỹ?"

	"Chung Quỷ cho dù thực lực không bằng ta, thế nhưng tại đối Không Gian Pháp Tắc lực lượng bên trên nắm giữ, lại là mạnh hơn xa ta, hắn loại này thâu thiên hoán nhật bí thuật, có lẽ tại đối phó tiên lạc trần thời điểm có thể phát huy được tác dụng."

	Sau khi nói xong, Diệp Đông đứng lên nói: "Phương Thành, còn phải làm phiền ngươi giúp ta hộ pháp, ta phải bế quan mấy ngày, lĩnh hội cái này thâu thiên hoán nhật chi pháp , chờ ta sau khi xuất quan, chúng ta lập tức đi tới Thanh Đế mộ!"

	"Tốt!"

	. . .

	Khoảng cách Thanh Minh giới chỉ có hai thế giới xa địa phương, một người tướng mạo cương nghị, vẻ mặt đầy lạnh lùng người trẻ tuổi đang nằm tại một mảnh vết máu bên trong, mà ở trước mặt của hắn, đứng đấy sáu thân ảnh, mỗi một cái đều là huyết khí bành trướng, Tử Tiêu Thiên đỉnh phong cảnh cao thủ.

	Sáu người ở trên cao nhìn xuống, trong ánh mắt tràn ngập khinh thường nhìn chăm chú lên thiếu niên này nói: "Còn tưởng rằng Thanh Đế hậu nhân lợi hại đến mức nào, nguyên lai không gì hơn cái này!"

	Người trẻ tuổi này dĩ nhiên chính là Diệp Đông đại đồ đệ, cũng chính là Thanh Đế sau đó, Chu Long Thành, ba năm thời gian, hắn đã thành công bước vào Tử Tiêu Thiên, đồng thời cũng tại cái khác tu sĩ trong miệng biết mình đã trở thành quỷ Yêu tộc tìm kiếm đối tượng, mục đích đúng là phải chính mình tới mở Thanh Đế mộ.

	Hiển nhiên, hắn cũng biết vị kia được xưng là Thần Chi Tử Chung Tử cùng mình sư phụ ở giữa ân ân oán oán.

	Cho dù hắn cũng không e ngại, thế nhưng cũng biết thực lực trước mắt, còn lâu mới là đối thủ của Chung Tử, cho nên một mực tại tận khả năng che giấu mình thân phận cùng khí tức, thật không nghĩ đến dù vậy, vẫn tại đại khái nửa năm trước đó bị người nhận ra, từ đó bắt đầu chật vật đào vong.

	Nửa năm thời gian, Chu Long Thành chí ít đã đánh chết trên trăm tên trước tới bắt hắn tu sĩ, cái này khiến chiến lực của hắn cũng đã nhận được vững bước tăng lên, nhưng là hôm nay, cái này sáu vị Tử Tiêu Thiên đỉnh phong cảnh cao thủ xuất hiện, lại là để cho hắn nếm đến đau khổ.

	Còn như đối phương trong miệng trào phúng, hắn lại là hoàn toàn không có để ở trong lòng, bởi vì hắn có tự tin, chỉ cần cho hắn thời gian, dù là mười năm, hắn liền khẳng định có thể đem những người này cho vĩnh viễn giẫm tại dưới chân.

	Nhìn lấy Chu Long Thành cái kia lạnh lùng ánh mắt, cái này sáu tên trái tim của cao thủ bên trong là đồng thời cảm thấy khẽ run lên, nói chuyện lúc trước người nhịn không được đưa tay hung hăng cho hắn một cái bàn tay nói: "Tiên sư nó, nếu không phải Chung Tử nói muốn bắt sống, lão tử hiện tại liền giết ngươi."

	"Phốc!"

	Từ trong miệng phun ra một đoàn mang theo toái răng bọt máu, Chu Long Thành trên mặt vẫn không có bất kỳ biểu lộ, chỉ là tại ánh mắt bên trong, lại là nhiều hơn một cỗ nồng đậm sát ý.

	"Được rồi, chớ cùng hắn nhiều lời, Chung Tử khẳng định sốt ruột chờ, nhanh lên đem hắn mang về đổi lấy treo thưởng."

	Theo đám người vẫy tay, liền đem Chu Long Thành thân thể hút lên, hóa thành lục đạo quang mang, hướng về Thanh Minh giới phương hướng bay đi. 