 Chương 1514: Toàn diện khởi động

	Ngọa Long sơn kéo dài hơn nghìn dặm, như là một đầu Chân Long nằm ở đại địa phía trên, mà bây giờ, cả tộc đại sơn vậy mà đều tại kịch liệt rung động, chân chính sơn băng địa liệt.

	Ngọc Quỳnh lâu các loại thế lực lớn người cảm thụ được dưới chân chấn động, lại liên tưởng đến nhóm người mình lúc trước suy đoán, hiển nhiên lập tức hiểu được, đây là cái nào đó đại trận khởi động.

	Cái này cũng liền càng thêm nói rõ, từ Diệp Đông bước vào Thiên Vũ cung, cho tới bây giờ toàn bộ Ngọa Long sơn chấn động, đều là Diệp Đông bọn hắn nhằm vào đám kia tiến vào Long Uyên bên trong cường giả tuyệt thế bọn họ một cái kế hoạch, một cái rất có thể đem bọn hắn toàn bộ diệt sát đi kế hoạch!

	Cho dù bọn hắn cũng không thể nghĩ đến Diệp Đông vì cái gì có thể tại Long Uyên bên trong thiết hạ mai phục, nhưng là từ tình huống trước mắt đến xem, tựa hồ hết thảy đều tại Diệp Đông bọn hắn chưởng khống phía dưới, đại chiến khởi động, đến lúc đó những cái kia cường giả tuyệt thế bọn họ lại có mấy người có thể sống rời đi Long Uyên?

	Mang theo những này nghi hoặc, còn dư lại không có tiến nhập Long Uyên tất cả mọi người, lập tức tất cả đều bay đến không trung, mà Phan Triêu Dương lại vội vàng từ trong ngực lấy ra vài lần Bát Quái Kính, nhanh như thiểm điện tại mấy nơi cất đặt tốt sau đó, cũng tranh thủ thời gian lên tới không trung.

	Phan Triêu Dương có thể nói là tiếp nhận Diệp Đông sư huynh thần toán hướng lên trời làm được y bát, mà hướng lên trời đi có thể không hề chỉ là am hiểu bói toán chi thuật, mà là tinh thông kỳ môn độn giáp, y bốc tinh tượng, nhất là tại trên trận pháp mặt, càng là có chỗ hơn người, điểm này từ lúc trước Chúng Sinh đại sư vì trợ giúp Diệp Đông nhị ca Man Cổ, mà đem trọn tòa Tử Hồn sơn bố trí thành một cái tử trận bên trên, liền có thể nhìn ra.

	Cho nên, bây giờ trên Ngọa Long sơn đại trận này, là kết hợp Diệp Đông xem thuật cùng Phan Triêu Dương trận thuật, lấy địa thế, địa khí, Long khí, long mạch, lại phối hợp một chút khan hiếm bảo bối bố trí mà thành, uy lực to lớn vượt quá tưởng tượng.

	Ngay tại trận pháp khởi động đồng thời, nguyên bản vô cùng suy yếu Thái Dương Vương, Phong Ma cùng Sở Lâm Huyên ba người, đột nhiên hóa thành ba đạo hào quang ngút trời mà lên, phân biệt xông về ba phương hướng.

	"A!"

	Một tiếng hét thảm truyền đến, một tên lúc trước bị Chân Long phong ấn lực phản chấn chấn thương cường giả tuyệt thế đã chết tại Thái Dương Vương trong tay.

	Ngay sau đó, Phong Ma cùng Sở Lâm Huyên cũng phân biệt giết chết một tên cường giả tuyệt thế, không chút nào dừng lại tiếp tục nhằm phía mặt khác cường giả tuyệt thế.

	Ba người bọn họ đột nhiên tập kích thật sự là ngoài dự liệu của tất cả mọi người, lại thêm tốc độ lại nhanh, tự nhiên là một kích thành công, mà đế tộc Hạ gia vị kia cao thủ nhịn không được khẽ cau mày nói: "Yến huynh, các ngươi dạng này có chút quá mức đi, thật chẳng lẽ muốn đem tất cả mọi người giết chết?"

	Thái Dương Vương mặt không thay đổi nhìn hắn một cái nói: "Lần này cục chính là vì bọn hắn những người này chuẩn bị, nếu như không đem bọn hắn toàn bộ lưu lại, cái kia trước đó nhiều như vậy chuẩn bị há không đều uổng phí!"

	Còn dư lại những người kia cuối cùng đều phản ứng lại, vội vàng tụ tập ở cùng nhau, có chừng ba mươi, bốn mươi người nhiều, trong đó có sáu tên cường giả tuyệt thế, bọn hắn lạnh lùng nhìn chăm chú lên Thái Dương Vương nói: "Thái Dương Vương, lá gan của các ngươi cũng thật sự là quá lớn, là bố trí dạng này nghịch thiên kế sách, bất quá, chẳng lẽ ngươi cho rằng chỉ bằng các ngươi có mấy người, liền muốn đem chúng ta đều giết chết ở chỗ này sao? Chờ chúng ta rời đi nơi này sau đó, lập tức sẽ đem việc này thông cáo thiên hạ, đến lúc đó, Hỏa Tiêu Thiên bên trong đem không có các ngươi Huyết Ngục một cửa nơi sống yên ổn."

	Phong Ma cười ha ha một tiếng nói: "Long Uyên người ở bên trong ta không xen vào, thế nhưng nếu như các ngươi những người này, hôm nay có thể đi được một cái, từ nay về sau, ta Lão phong tử liền dùng suy nghĩ đi đường."

	Thái Dương Vương đột nhiên quát to một tiếng: "Hồ Bất Cô, ngươi còn không ra!"

	"Hì hì, tới, tới, ta đạo bất cô a!"

	Hồ Bất Cô, vị kia tướng mạo anh tuấn quá phận cường giả tuyệt thế từ hư không bên trong cất bước đi ra, trên đỉnh đầu của hắn, một cây màu trắng ô lớn ung dung chuyển động, tán phóng xuất bạch quang vạn đạo.

	Đây là Thánh khí Hỗn Nguyên Tán!

	Mà ngay sau đó, Sở Lâm Huyên trên đỉnh đầu cũng nổi lên Thánh khí Vạn Trùng Linh, mà phong ma trên đỉnh đầu nhưng là nổi lên Hắc Vân Kích!

	Hai kiện Thánh khí, một kiện Thánh binh!

	Hiển nhiên Diệp Đông bọn hắn đã sớm chuẩn bị, vì một lần tiêu diệt những người này, chẳng những đem bản môn hai kiện Thánh binh đều mang ra ngoài, thậm chí còn đem Hồ Bất Cô cũng mời tới.

	Hiển nhiên, phong ma Hắc Vân Kích là Sở Lâm Huyên cho hắn mượn tạm thời dùng, bất quá bọn hắn tất nhiên đều là Huyết Ngục người, cũng không tồn tại có cho mượn hay không vấn đề.

	Thái Dương Vương tiếp theo quay đầu nhìn về phía đế tộc Hạ gia, Ngọc Quỳnh lâu cùng Thiên Địa môn các cường giả nói: "Các ngươi nói với ngục chủ rất rõ ràng, đều là bảo trì trung lập thái độ, vậy hôm nay, ngay tại một bên quan sát, đương nhiên, nếu quả như thật muốn nhúng tay, chúng ta cũng không để ý!"

	Không thể không nói, Thái Dương Vương ngữ khí thật sự là quá mức cuồng vọng, khiến cái này người thật có chút không thoải mái, bất quá, không thoải mái lại có thể thế nào?

	Diệp Đông bọn hắn liền nhiều như vậy cường giả tuyệt thế cũng dám một hơi toàn bộ xử lý, hoàn toàn chính xác sẽ không lại quan tâm nhiều mấy địch nhân, mà lại trước đó Diệp Đông vì chuyện hôm nay, cũng cố ý từng cái bái phỏng bọn hắn, đạt được bọn hắn khẳng định trả lời chắc chắn, cho nên, bây giờ bọn hắn chỉ có thể làm quần chúng.

	"Chúng ta tốc chiến tốc thắng, một hồi tiến nhập Long Uyên cùng ngục chủ sẽ cùng!"

	Thái Dương Vương hai tay riêng phần mình bóp đứng lên Quang Minh Đại Nhật Ấn, hai cái kim sắc Thái Dương từ trong tay hắn hiển hiện, Phong Ma trực tiếp nắm chặt không trung Hắc Vân Kích, thân thể đột nhiên phồng lớn mấy chục lần, đỉnh thiên lập địa, Sở Lâm Huyên đỉnh đầu Vạn Trùng Linh, cùng đồng dạng thân che đậy Hỗn Nguyên Tán Hồ Bất Cô, bốn người đồng thời cất bước, chậm rãi đi hướng đám kia tụ tập cùng một chỗ cao thủ tuyệt thế bọn họ!

	So với Ngọa Long sơn chấn động đến, Long Uyên bên trong phản ứng muốn càng thêm kinh người, Diệp Đông đã đi ra, khoanh chân huyền không ngồi tại một nơi, trên đỉnh đầu Hồng Mông Kiếm Tháp đã tự bay đi, trên không trung chìm chìm nổi nổi, phóng xuất ra từng đạo từng đạo Hồng Mông nguyên khí, đem Diệp Đông cho bao phủ, hắn đem trận pháp khởi động.

	Mặc kệ là Long Uyên lối vào, hay là những cái kia rộng lớn công trình kiến trúc, cùng sôi trào trong nước thế giới, hoàn toàn ở trận pháp khởi động phía dưới, lâm vào vô biên trong khủng hoảng!

	Dưới mặt đất, một đạo lại một đạo địa khí ầm vang dâng lên, trên không trung cùng Long khí kết hợp với nhau, ngưng tụ thành từng đầu thực thể cột khí hình rồng, giương nanh múa vuốt công hướng tất cả vào trận người.

	Không hề chỉ là những này thân ở trong nước thế giới các cường giả, theo sát bọn hắn sau đó tiến nhập những cái kia còn chưa kịp đến trong nước thế giới đám người cũng lâm vào trận pháp vận hành bên trong.

	Kỳ thật trận pháp này thì tương đương với Diệp Đông lúc trước thân ở Tứ Tượng giới thời điểm, vì chống cự cái khác từng cái thế giới địch nhân thời gian bố trí ra trận pháp, chỉ bất quá Tứ Tượng giới bên trong địa khí cùng Hỏa Tiêu Thiên địa khí căn bản không có khả năng so sánh, huống chi còn có như thế nồng đậm Long khí phụ tá, cho nên trận pháp uy lực lật ra ít nhất cũng có gấp trăm lần nhiều.

	Đương nhiên, lần này Diệp Đông đối mặt địch nhân đẳng cấp cũng là cao hơn gấp trăm lần không ngừng, đại bộ phận đều là cường giả tuyệt thế, những này cường giả tuyệt thế, nếu quả như thật bỏ vào nhân gian, nói không khoa trương, một người liền có thể tuỳ tiện hủy diệt đi toàn bộ thế giới người phàm! 