 Chương 1175: Thiên Nhân hợp lực

	Bao nhiêu tu sĩ, bao nhiêu sinh linh, cuối cùng cả đời cũng chưa chắc có thể nhìn thấy một vị Thiên Nhân, vậy mà hôm nay, tại Thú Yêu giới trên bầu trời, là tuần tự xuất hiện năm vị Thiên Nhân!

	Lần này, thật là toàn bộ Thú Yêu giới đều bị chấn động, mặc kệ là thập đại Yêu tộc, hay là phổ thông tộc đàn, tất cả đều bị năm vị Thiên Nhân sở tự nhiên thả ra uy áp chiết phục, thật sâu quỳ mọp xuống đất.

	Thậm chí, liền ngay cả Quang Vũ Đỉnh tại đối mặt năm vị Thiên Nhân thời điểm, cũng là nhịn không được run lên, cũng không phải là e ngại, mà là có loại lực bất tòng tâm cảm giác.

	Sau xuất hiện bốn vị Thiên Nhân sau lưng, lại có thụy quang phổ chiếu, đem bọn hắn sấn thác càng thêm không giống bình thường, cao không thể chạm.

	Diệp Đông cùng Yến Nam Quy trong mắt đều là lóe ra quang mang, giờ khắc này, trong lòng cũng của bọn họ là có một tia tuyệt vọng, thân ở năm vị Thiên Nhân uy áp phía dưới, bọn hắn làm sao có thể đào tẩu, huống chi, sau xuất hiện bốn vị Thiên Nhân, cho dù cũng là loài người hình tượng, thế nhưng trên mặt của mỗi người lại đều hoặc nhiều hoặc ít bảo lưu lấy một chút Thú tộc đặc thù, cho thấy bọn hắn cũng như lúc trước vị lão giả kia, cũng là Thú tộc Thiên Nhân.

	Thiên địa tĩnh mịch, chỉ còn lại cái kia năm vị Thiên Nhân.

	Về sau cái kia bốn vị Thiên Nhân, riêng phần mình mắt thần như điện, quét một vòng dưới thân thế giới, khi bọn hắn nhìn thấy Diệp Đông trên đỉnh đầu bao phủ Quang Vũ Đỉnh về sau, trong mắt không hẹn mà cùng hiện lên vẻ khác lạ, cho dù Huyền Vũ đã qua biến mất, thế nhưng bọn hắn đều có thể nhìn ra được, chiếc đỉnh này tuyệt đối là đồ tốt.

	Bất quá, đối với bao phủ tại Quang Vũ Đỉnh phía dưới Diệp Đông bọn người, bốn vị Thiên Nhân nhìn như không thấy, vẻn vẹn đem ánh mắt ở trên đỉnh dừng lại một lát sau liền thu hồi lại, nhìn về phía vị lão giả kia, một người trong đó cười lạnh một tiếng nói: "Núi sở, ngươi so với chúng ta sớm xuống tới dài như vậy thời gian, lại còn không có đem sự tình xong xuôi?"

	Vị lão giả kia dĩ nhiên chính là tên là núi sở Thiên Nhân kêu lên một tiếng đau đớn nói: "Vừa rồi có Huyền Vũ xuất hiện!"

	Hắn cũng không có có ý tốt đem chính mình mới vừa rồi bị Huyền Vũ lấy móng vuốt đè xuống, không thể không đối Diệp Đông quỳ xuống sự tình nói ra, nói như vậy, hắn trở lại Hỏa Tiêu Thiên cũng sẽ không cần lăn lộn, từ xưa đến nay, nơi nào có Thiên Nhân đối phàm nhân bại qua, huống chi bọn hắn hay là Thú tộc, cùng nhân loại càng là không hợp nhau!

	"Con kia đỉnh sao?"

	Bốn vị Thiên Nhân một chút liền nghĩ đến Huyền Vũ là tới từ Quang Vũ Đỉnh bên trong.

	"Ân!"

	"Hừ, bất quá là một dạng pháp khí mà thôi, không thể nào là thật Huyền Vũ, ta ngược lại muốn xem xem, tôn này xác định đến cùng đến cỡ nào cổ quái!"

	Thoại âm rơi xuống, một vị trên mặt che kín như là tinh mịn lân phiến Thiên Nhân đã qua đưa tay hướng về Quang Vũ Đỉnh bắt xuống dưới, một bên núi sở há hốc mồm, cuối cùng vẫn nhắm lại, hắn mười phần hi vọng Huyền Vũ có thể xuất hiện lần nữa, để cho mình đồng bạn cũng bị ăn phải cái thiệt thòi lớn.

	Nhưng mà, nguyện vọng của hắn thất bại, Quang Vũ Đỉnh bên trên cho dù nổi lên hắc quang, ngăn trở Thiên Nhân đại thủ, nhưng lại cũng không có Huyền Vũ xuất hiện.

	"A, có chút ý tứ, đây rốt cuộc là cái gì đỉnh!"

	Một vị khác Thiên Nhân cũng rõ ràng thấy hứng thú, đồng thời xuất thủ , tương đương với chính là hai vị Thiên Nhân cộng đồng đối phó Quang Vũ Đỉnh, lập tức liền để trên đỉnh phát tán ra hắc sắc quang mang phai nhạt xuống.

	Diệp Đông trong mắt lửa giận lăn lộn, nếu như Quang Vũ Đỉnh đều bị bọn hắn cướp đi mà nói vậy mình bọn người thật là không có bất kỳ biện pháp nào, mặc dù bây giờ tình huống kỳ thật cũng không kém là bao nhiêu, thế nhưng Quang Vũ Đỉnh dù sao cũng là Huyết tộc thánh vật, há có thể rơi vào Thiên Nhân chi thủ.

	Diệp Đông liều mạng thôi động linh khí, muốn đem Huyền Vũ bừng tỉnh, xuất hiện lần nữa, nhưng mà linh khí tràn vào trong đỉnh, lại là như là đá chìm đáy biển, ngay cả một tia gợn sóng đều chưa từng xuất hiện, tự nhiên càng không khả năng thật để cho Huyền Vũ hiện thân.

	Tại hai vị Thiên Nhân hợp lực xuất thủ tình huống phía dưới, Quang Vũ Đỉnh phát ra kịch liệt run rẩy, vừa mới ảm đạm xuống quang mang một lần nữa phát sáng lên, là ngạnh sinh sinh chặn hai bàn tay to.

	"Ta cũng tới!"

	Vị thứ ba Thiên Nhân kiềm chế không được, đỉnh này tất nhiên không phải tầm thường, ai có thể đạt được đều chính là lớn lao tạo hóa, cho nên đồng dạng vươn tay ra.

	"Ầm ầm!"

	Quang Vũ Đỉnh kịch liệt lắc lư, thân đỉnh phía trên cái kia ngưng tụ thành Huyền Vũ văn lộ lần nữa phát sáng, cái này lập tức để cho Diệp Đông trong lòng dâng lên một tia hi vọng, không chừng Huyền Vũ thật lại xuất hiện lần nữa.

	"Hừ, chỉ là một cái Khí Hồn mà thôi, còn muốn tác quái sao, nhìn ta phong ngươi!"

	Vị thứ tư Thiên Nhân thanh âm vang lên, lại là một cái đại thủ từ trên trời giáng xuống, mà hắn cũng không lại là như là ba vị trước, vẻn vẹn đi bắt Quang Vũ Đỉnh, mà là lật tay ở giữa, đạo đạo màu vàng thiên Đạo Văn đường, xen lẫn thành một tấm đại

	Hắn căn bản sẽ không nghĩ đến Quang Vũ Đỉnh bên trong là có một cái chân chính Thánh Thú Huyền Vũ, còn tưởng rằng bất quá là như là binh khí dựng dục ra linh hồn của mình, muốn đem phong ấn.

	Bốn vị Thiên Nhân tất cả đều xuất thủ, nhất là một vị hay là lấy đặc thù phong ấn chi thuật, đông đảo sinh linh trong mắt chỉ có thể nhìn thấy bốn cái cự chưởng cùng xán lạn ngời ngời kim sắc quang mang.

	Dù là thân ở Quang Vũ Đỉnh phía dưới, Diệp Đông đều cảm thấy cơ hồ có thể vỡ nát chính mình áp lực thật lớn, bất quá bây giờ hắn lo lắng hơn chính là, Quang Vũ Đỉnh có thể hay không chống đỡ được bốn vị Thiên Nhân cướp lấy, nếu như không được, vậy hắn liền muốn cân nhắc đem Quang Vũ Đỉnh thu hồi thể nội.

	Bốn cái tay chưởng, gần như đồng thời rơi xuống, mà lại bốn người phối hợp ăn ý, ba cái tay chưởng phân biệt bắt lấy Quang Vũ Đỉnh một cái đủ, một người khác bàn tay trực tiếp đặt ở Quang Vũ Đỉnh phía trên, Thiên Đạo chi đã qua thành hình, chuẩn bị đem nó phong ấn.

	Ngay tại Diệp Đông chuẩn bị liều mạng chính mình thụ thương, muốn đem Quang Vũ Đỉnh thu lại thời điểm, trên bầu trời đột nhiên truyền đến hừ lạnh một tiếng!

	"Hừ!"

	Thanh âm cũng không lớn, tựa hồ chỉ là tùy ý phát ra, nhưng lại để cho năm vị Thiên Nhân thân thể đều khẽ run lên, mà cùng lúc đó, Quang Vũ Đỉnh bên trên cuối cùng sáng lên một đạo vô biên quang mang, đãng xuất một cỗ lực phản chấn, ngạnh sinh sinh đem bốn cái tay chưởng tất cả đều từ trên người mình chấn khai.

	Ngay sau đó, "Sưu" một tiếng, Quang Vũ Đỉnh là trực tiếp chui vào Diệp Đông thể nội, không còn xuất hiện!

	Bất quá, giờ này khắc này cũng không có người lại đi quan tâm Quang Vũ Đỉnh, bởi vì cái này thời điểm, nguyên bản bầu trời trong xanh đột nhiên ảm đạm xuống, đông đảo sinh linh có thể thấy rõ ràng, một cái cự đại bóng đen từ đằng xa nhanh chóng lan tràn tới, mà chỗ đến, tựa như là một tấm miếng vải đen, triệt để ngăn cản lại tia sáng.

	To lớn bóng đen phía trước, một cái không đáng chú ý thon gầy hắc y lão đầu, thậm chí còn hơi hơi thân thể còng xuống, chậm rãi, từng bước từng bước từ phía chân trời cuối cùng đi tới.

	Chính là hắn, tựa như là mảnh này to lớn bóng đen chủ nhân, mang theo bóng đen, từng bước một hướng phía trước, cũng từng bước một che lại trải qua bầu trời.

	Trong một chớp mắt, toàn bộ Thú Yêu giới liền lâm vào vô biên hắc ám bên trong.

	Nhìn thấy cái này hắc y lão đầu, Diệp Đông trong mắt lập tức lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, thậm chí kích động đều muốn hô to lên tiếng.

	Hồng Lang nhịn không được mở miệng hỏi: "Diệp Đông, ngươi biết hắn? Hắn là ai? Thế nào cảm giác cũng là một vị Thiên Nhân a!"

	Diệp Đông dùng sức gật đầu một cái nói: "Nhận biết, không chỉ có ta biết, ngươi cũng hẳn là nhận biết! Hắn là Yêu Đế Ảnh Tàng!" 