 Chương 1921: Đại nạn tiến đến

	Đại Cẩu chết rồi, Diệp Đông tự thân vì nó đào một cái hố, đưa nó chôn, sau đó nhẹ nhàng sờ lấy tiểu tìm não đại nói: "Tiểu tìm, ta có thể cải thiên hoán địa, thế nhưng ta ngăn cản không được sinh mệnh trôi qua, mẫu thân ngươi đi, cũng sẽ không trở lại nữa!"

	Một năm qua này, tiểu tìm đi theo Diệp Đông bên người, cho dù Diệp Đông nhìn chính là một phàm nhân, nhưng hắn là cái chính cống Thiên Nhân, hơn nữa còn là vị mê thất sáng tạo đạo giả, cho nên thân thể của hắn từ đầu đến cuối đều sẽ tản mát ra một loại để cho tiểu tìm cảm giác được dễ chịu đồ vật, chính là loại vật này, để cho tiểu tìm linh trí tại thay đổi một cách vô tri vô giác phía dưới dần dần mở ra.

	Tiểu tìm, tại trong lúc vô hình, kỳ thật đã đi lên con đường tu luyện.

	Đây cũng không phải là là Diệp Đông hay là tiểu tìm chính mình tận lực truy cầu, chỉ có thể nói, hết thảy đều là thuận theo hiển nhiên, nước chảy thành sông.

	Chỉ là đối với sinh tử loại này liền thần đều không cách nào nhìn thấu đồ vật, nó càng là cái hiểu cái không.

	Một đêm này, tiểu tìm liền ghé vào toà kia nho nhỏ nấm mồ trước, cặp kia đen bóng ánh mắt, ngắm nhìn phương xa, phảng phất biến thành một tòa pho tượng, không nhúc nhích.

	Diệp Đông liền đứng tại tiểu tìm bên cạnh, đồng dạng như là pho tượng, không nhúc nhích.

	Một người một chó, cứ như vậy, thẳng đến sắc trời sáng rõ.

	"Tiểu tìm, cùng mẫu thân ngươi cáo biệt, chúng ta đi thôi!"

	Diệp Đông ở chỗ này đã ở nửa năm, hôm nay, bởi vì Đại Cẩu tử vong, để cho hắn cảm nhận được một loại chưa bao giờ có rung động, để cho linh hồn hắn có chỗ xúc động, thậm chí để cho Lục Dục Phượng Cầm, ngưng kết ra mới chết dây cung.

	Diệp Đông cũng không phải là chưa từng gặp qua người chết, bất quá hắn bên người thân bằng hảo hữu, làm hắn ký ức sâu nhất chính là Bùi Hành Vân tử vong.

	Lúc trước Bùi Hành Vân khi chết đợi, hắn cũng rung động, thế nhưng càng nhiều là phẫn nộ, đồng thời lúc kia hắn, vẫn chỉ là cái phàm nhân, mà bây giờ, hắn là Thiên Nhân, là mê thất đạo tâm ngộ đạo người.

	Nửa năm qua này, cùng hai cái chó sớm chiều làm bạn, giây phút không rời, để cho hắn đưa chúng nó cho rằng là chính mình đồng bạn, hắn cũng sẽ không bởi vì bọn chúng không phải tộc loại của ta, liền muốn so với mình thấp hơn nhất đẳng, trong mắt hắn, Chúng Sinh thật sự là bình đẳng.

	Bây giờ, Đại Cẩu yên tĩnh qua đời, hắn không có phẫn nộ, không có không cam lòng, có, chỉ là bi thương, có, chỉ là thương thế, đồng thời tại loại này thương thế phía dưới, thành công cảm nhận được tử vong chân thực cùng ý nghĩa.

	Đây chính là tầm mắt cùng trải qua khác biệt, đứng được càng cao, xem càng xa, biết rõ càng nhiều, mới biết được không biết kỳ thật càng nhiều.

	Hiện tại, hắn biết rõ, Khánh Phong trấn, không còn có có thể để cho hắn xúc động địa phương, cho nên, hắn nhất định phải rời đi, đi tiếp tục tìm kiếm chính mình thiếu thốn đồ vật.

	Nghe được Diệp Đông nói, tiểu tìm lưu luyến không rời đứng dậy, hướng về phía mẫu thân mộ, trong miệng phát ra tràn đầy bi thương "Ô ô" thanh âm, mà nó nhìn về phía Diệp Đông trong ánh mắt, như cũ tràn đầy chờ mong.

	Diệp Đông thật sâu thở dài nói: "Ngươi thật muốn ta đưa ngươi mẫu thân phần mộ, mang theo cùng rời đi?"

	Tiểu tìm liên tục gật đầu.

	Hơi trầm ngâm, Diệp Đông gật đầu nói: "Tốt, theo ngươi!"

	Phất ống tay áo một cái, chôn giấu lấy Đại Cẩu thi thể cái kia phiến nấm mồ, liền chỉnh chỉnh tề tề bị một cỗ lực lượng, từ bên trong lòng đất cắt ra, đã rơi vào Diệp Đông không gian Trần khí bên trong.

	Thấy cảnh này, tiểu tìm lập tức phát ra một đạo tràn ngập cảm kích tiếng kêu, lúc này mới cùng sau lưng Diệp Đông, nhanh chân mà đi.

	Cứ như vậy, tại cái này ngày mới hơi sáng thần hi, Diệp Đông mang theo tiểu tìm, lặng yên rời đi cái này hắn đã ở nửa năm Khánh Phong trấn.

	Liền như là lúc trước hắn im ắng đến, hắn lại không hề có một tiếng động rời đi.

	Tại xác định người trẻ tuổi này là thật đã rời đi sau đó, Khánh Phong trấn bên trên tất cả dân trấn, tâm bên trong đều dâng lên một cỗ khó tả thất lạc.

	Nhất là vị kia tên là Phùng Chỉ Lan tướng mạo tú mỹ cô gái trẻ tuổi, càng là cả ngày trà không nhớ cơm không nghĩ, chỉ là đứng tại phía trước cửa sổ, si ngốc nhìn chằm chằm cái kia quen thuộc phố lớn ngõ nhỏ, thế nhưng trong đó, lại chung quy là thiếu một cái thân ảnh quen thuộc.

	Ngay tại Diệp Đông rời đi về sau ngày thứ tư, Khánh Phong trấn phía nam trên bầu trời, bỗng nhiên xuất hiện một đám người, bốn năm mươi cái.

	Đám người này tu vi thấp nhất đều đạt đến Xuất Trần cảnh, mà tu vi cao nhất càng là đã bước vào Linh Trần cảnh.

	Bọn hắn là một đám chân chính ma tu người, tu luyện là vì tất cả tu sĩ chính đạo, thậm chí liền Long Tượng tông dạng này ma tu môn phái đều trơ trẽn nhân thần cộng phẫn công pháp, cho nên bọn hắn chỉ có thể trốn ở trong núi sâu, căn bản không dám xuất đầu lộ diện.

	Thế nhưng là, gần nhất một đoạn thời gian, bọn hắn trước kia hiện đang ở chi địa linh khí dần dần khô kiệt, để bọn hắn không thể không ra thay tu luyện địa phương.

	Xa xa, bọn hắn liền thấy Khánh Phong trấn, lập tức, mỗi người đều sợ ngây người!

	Bởi vì trước mắt toà này diện tích không to nhỏ trấn, trong đó bao hàm linh khí, dĩ nhiên là nồng đậm như là sắp chảy ra nước.

	"Ta, ta nhớ được hơn một năm trước, ta đi qua nơi này lúc, nơi này căn bản không phải như bây giờ a! Thế nào một năm không thấy, nơi này nhiều nhiều như vậy linh khí."

	Một người trung niên cứng họng nói.

	"Xem ra, là lão thiên gia đang trợ giúp chúng ta, cho nên cho chúng ta dạng này một cái phong thuỷ bảo địa!" Một tên ánh mắt lăng lệ lão giả, trên mặt lộ ra mỉm cười chi sắc: "Từ hôm nay trở đi, nơi này liền đem thuộc sở hữu của chúng ta!"

	"Tông chủ, những người phàm tục kia đâu?"

	"Phàm nhân, bọn hắn nơi nào có tư cách ở tại loại này địa phương, nhìn xem có hay không người kế tục tốt, có chuyện, xóa đi ký ức thu làm đệ tử, không có nói, đem bọn hắn hồn phách rút ra, lấy luyện hồn thuật luyện bỏ."

	Một tên có chút điểm lưng còng lão giả cười đùa cợt nhả nói: "Tông chủ, những cái kia hoàng hoa đại khuê nữ có thể hay không thưởng cho ta à, hắc hắc, chỉ cần lại cướp đoạt mười tên xử tử nguyên âm, ta liền có thể đột phá đến Linh Trần cảnh."

	"Có thể!"

	"Đa tạ tông chủ, đa tạ tông chủ!"

	Tại một đám người không kiêng nể gì cả trong tiếng cười lớn, bọn hắn hướng về Khánh Phong trấn tiến đến.

	Đáng thương Khánh Phong trấn dân trấn, giờ phút này cũng còn đắm chìm trong Diệp Đông rời đi loại kia nhàn nhạt thất lạc bên trong, nơi nào sẽ nghĩ đến, một trận kinh thế tai nạn sắp hàng lâm.

	Bọn này ma tu người, phi hành thuật hạ, rất nhanh liền đi tới Khánh Phong trấn, thần thức quét qua, xác định nơi đây đồng thời không cái gì tu sĩ tồn tại sau đó, lập tức rốt cuộc khắc chế không được, riêng phần mình phân khai , dựa theo riêng phần mình yêu thích, xông vào trong trấn!

	Tai nạn hàng lâm, toàn bộ Khánh Phong trấn, trong nháy mắt biến thành nhân gian Địa Ngục!

	Thanh tráng niên, già yếu tàn tật người trực tiếp bị giết chết, bọn hắn hồn phách lại bị một tấm màu đen đại kỳ thu nhập trong đó;

	Hài tử, tư chất tốt, bị cưỡng ép xóa đi ký ức, thu làm ma tu đồ đệ, kéo dài bọn hắn truyền thừa;

	Tư chất chênh lệch, nhưng là bị một tên thị ăn thịt người ma tu yêu cầu mà đi;

	Cô gái trẻ tuổi, có chút chút tư sắc nữ nhân, một cái không rơi, tất cả đều bị cái kia lưng còng lão giả bắt đi, trong đó, liền có cái kia Phùng Chỉ Lan.

	Vốn là, Phùng Chỉ Lan là muốn tự sát, thế nhưng lấy nàng phàm nhân lực lượng, làm sao có thể ngăn cản được một tên Xuất Trần cảnh cửu trọng ma tu, trên thân bị nhẹ nhàng vỗ, lập tức liền muốn cắn lưỡi tự vận tự do cũng không có, cứ như vậy bị mang đi.

	Vẻn vẹn một ngày thời gian, Nguyên tiên sinh sống giàu có, có mấy ngàn nhân khẩu Khánh Phong trấn, liền biến thành một chỗ chân chính nhân gian Địa Ngục, cái kia mùi máu tươi kéo dài ra ngoài mấy trăm dặm.

	Trùng thiên oán khí, đem thị trấn bốn phía cái kia linh khí nồng nặc đều nhiễm lên một tầng hắc sắc. . . 