 Chương 1929: Mê vụ sơn cốc

	Diệp Đông cũng không biết rõ, ngay tại hắn vừa mới đạp vào thế giới này thời điểm, ở cái thế giới này giới tâm chỗ, bỗng nhiên, một đôi mắt, mở ra!

	"Thời cơ chưa tới, thời cơ chưa tới, bất quá, có lẽ có thể sớm để cho ngươi cảm thụ một chút!"

	Sau khi nói xong, đôi mắt này lại chậm rãi nhắm lại, mà cùng lúc đó, toàn bộ Lạc Diệp giới, đều tản ra một loại như là dòng nước gợn sóng một dạng ba động.

	Nếu như giờ phút này có thân người tại Lạc Diệp giới bên ngoài, liền có thể trông thấy, toàn bộ Lạc Diệp giới giống như là biến thành một cái cự đại đầm nước, một khỏa cục đá rơi vào trong đầm nước, một loại nhìn không thấy sờ không được không hiểu biến hóa, liền tại cái này một cái thế giới bên trong chậm rãi phát sinh.

	Loại biến hóa này cực kì nhỏ bé, cực kì linh động , bất kỳ người nào đều không thể phát giác, cho dù là Diệp Đông!

	Tiểu Tầm ở một bên nhìn lấy Diệp Đông, cặp kia đen bóng trong ánh mắt, lóe ra một tia cơ trí, hơn một năm sớm chiều ở chung, ngày cũng đi theo, đã để nó đi lên con đường tu hành, đồng thời, sắp bước vào Linh thú hàng ngũ.

	Cho dù còn không thể miệng nói tiếng người, thế nhưng nhưng trong lòng thì như là gương sáng đồng dạng thanh minh, cho nên nhìn thấy Diệp Đông nghi hoặc, nó liền nhẹ nhàng sủa hai tiếng, ý là đang an ủi Diệp Đông.

	Diệp Đông xoay đầu lại, nhìn lấy Tiểu Tầm, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười nói: "Ngươi cái tiểu gia hỏa, hiện tại còn học được sắp xếp nịnh bợ."

	Ở trong mắt Diệp Đông, Tiểu Tầm thật sự như là một đứa bé, thậm chí trong lúc vô hình, hắn đều đem Tiểu Tầm cho rằng là chính mình đệ tử, đối với nó cũng là tràn đầy cưng chiều.

	Cũng may Tiểu Tầm cho dù rõ ràng điểm ấy, thế nhưng cũng xưa nay không ỷ có Diệp Đông chỗ dựa, đi bốn phía gây chuyện, ngược lại giống như Diệp Đông, mười phần điệu thấp, điệu thấp đến không có người sẽ nghĩ tới đầu này không đáng chú ý tiểu thổ cẩu, nếu quả thật khởi xướng điên cuồng đến, dù là cấp thấp tu sĩ đều không phải là nó đối thủ.

	Diệp Đông lần nữa lấy thần niệm, tìm tòi tỉ mỉ một chút thế giới này, y nguyên đối với nơi này không có chút nào ấn tượng, mà lại, hắn đoạn đường này đi tới, cho dù đều là chỉ là ngẫu nhiên, nhưng lại có một đầu cố định lộ tuyến.

	Chính là lấy Tứ Tượng giới xem như trung tâm, tại bốn phía quay chung quanh thế giới người phàm bên trong ghé qua, nếu như dùng bút họa ra nói, Diệp Đông quỹ tích, chính là một cái nghịch hướng tròn, mà giờ khắc này, cái này Lạc Diệp giới, lại vừa vặn là tròn điểm cuối cùng.

	Tiếp tục tiến lên nói, hạ cái thế giới, chính là hắn lúc trước rời đi Tứ Tượng giới sau đó đi cái thứ nhất thế giới.

	Sở dĩ sẽ có dạng này lộ tuyến, là bởi vì Diệp Đông từ đầu đến cuối không yên lòng Diệp gia Lão Trạch an nguy, một năm thời gian trôi qua, trong lòng của hắn cái kia chút bất an chẳng những không có giảm bớt, ngược lại càng ngày càng mạnh.

	Nhất là một năm trước, Hỏa Tiêu Thiên xuất hiện đám kia Thiên Nhân, để cho hắn suy đoán, loại bất an này, hẳn là bắt nguồn từ Cửu Tiêu Chư Thiên, chỉ là lại cụ thể ngọn nguồn, lấy trước mắt hắn cảnh giới, còn không cách nào đoán ra được.

	Cho dù trong năm đó, hắn lưu tại Diệp gia Lão Trạch cái kia tia thần niệm, đồng thời không có phát ra cái gì ba động, bất quá dù vậy, hắn cũng cố chấp lựa chọn hình tròn quỹ tích, từ đầu tới cuối duy trì lấy cùng Tứ Tượng giới khoảng cách, lời như vậy, vạn nhất thật có đại nạn tiến đến, như vậy hắn cũng có thể bằng nhanh nhất tốc độ chạy trở về.

	"Đi thôi, Tiểu Tầm, nơi này thật có lấy một tia để cho ta cảm thấy rất quen thuộc cảm giác, cảm giác này, liền có chút giống như là. . ."

	Trầm ngâm nửa ngày về sau, Diệp Đông mới do dự nói: "Giống như là lúc trước đi tới Huyết giới thời điểm cảm giác."

	Tiểu Tầm hiển nhiên không biết Diệp Đông lúc trước trải qua, há hốc mồm, lè lưỡi, mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ.

	Một bước phóng ra, Diệp Đông cũng đã đi tới một tòa thành thị bên trong, chung quanh như nước chảy đám người, đồng thời không có cảm giác được, bên cạnh bọn họ đột nhiên nhiều hơn một người.

	Mà Diệp Đông nhìn như tùy ý tìm một người tu sĩ, từ trong miệng hắn, biết được thế giới này danh tự về sau, lông mày chăm chú khóa lại với nhau.

	"Lạc Diệp giới, lá! Thế giới này, chẳng lẽ cùng ta Diệp gia, cùng ta Diệp Đông có quan hệ hay sao?" Chợt, hắn lại lắc đầu, tự giễu cười nói: "Ngàn vạn thế giới, mỗi cái thế giới đều có chính mình danh tự, lấy lá rụng làm tên, rất bình thường một việc, chỉ bất quá một cái chữ "Diệp" mà thôi, ta nghĩ nhiều rồi."

	Cứ việc như thế khuyên lơn chính mình, thế nhưng Diệp Đông trong lòng cái kia tia vung đi không được cảm giác quen thuộc, lại như cũ để cho hắn không cách nào tiêu tan, đúng lúc này, đột nhiên, trong cơ thể hắn đột nhiên truyền đến một tiếng thú rống.

	Ngay sau đó, liền thấy một cái hắc sắc cái bóng, đột nhiên từ Diệp Đông trong linh hồn xông ra, hóa thành một đạo hắc quang, xông về chân trời.

	Quang Vũ Đỉnh!

	Diệp Đông nao nao, nhìn lấy cái kia đạo sắp từ ánh mắt của mình bên trong biến mất Quang Vũ Đỉnh, trên mặt lộ vẻ suy tư, một bước phóng ra, theo sát phía sau.

	Quang Vũ Đỉnh bên trong phong lại Thần Thú Huyền Vũ, bởi vì phong ấn lực lượng quá mức cường đại, cho dù mơ hồ có một tia buông lỏng, thế nhưng Huyền Vũ nhưng như cũ không cách nào hoàn toàn thức tỉnh, cả ngày đều trong trạng thái mê man, chỉ có tại Diệp Đông gặp được nguy hiểm thời điểm, nó mới có thể hơi tỉnh lại, lấy tự thân lực lượng trợ giúp Diệp Đông.

	Bất quá, từ lúc Diệp Đông có được Hồng Mông Kiếm Tháp sau đó, Quang Vũ Đỉnh cơ hồ cũng rất ít xuất hiện, mà Diệp Đông cũng sẽ không chủ động đi quấy rầy nó , mặc cho lẳng lặng ngủ say.

	Vậy mà hôm nay, Quang Vũ Đỉnh vậy mà lại đột nhiên rời đi chính mình linh hồn, loại tình huống này là tại là vượt quá Diệp Đông dự kiến, bất quá hắn cũng là không lo lắng lại mất đi đỉnh này, dù sao trong đó có chính mình máu tươi lạc ấn, trừ phi mình bỏ mình.

	Quang Vũ Đỉnh phá không mà đi, tốc độ cực nhanh, Diệp Đông vẻn vẹn đi theo, một người một đỉnh, hóa thành hai đạo lưu quang, trong thế giới này nhanh chóng ghé qua.

	Trong nháy mắt, Quang Vũ Đỉnh bỗng nhiên dừng lại, mà tại phía trước, xuất hiện một cái sơn cốc, một tòa bị sương mù dày đặc bao phủ sơn cốc.

	Quang Vũ Đỉnh liền đứng tại cửa vào sơn cốc chỗ, thân đỉnh run rẩy kịch liệt, mơ hồ còn có thể nghe thấy Thánh Thú Huyền Vũ gào thét thanh âm, chỉ là, tựa hồ có cái gì lực lượng đem nó ngăn cản, để nó không cách nào tiến vào sơn cốc.

	Diệp Đông sau đó mà tới, đứng tại Quang Vũ Đỉnh phía dưới, yên lặng nhìn chăm chú lên tòa sơn cốc này, lông mày hơi nhíu lên.

	Bởi vì, trong sơn cốc này sương mù, thình lình liền hắn thần niệm cùng cơ hồ nửa thành Đại Đạo Chi Nhãn, đều không thể nhìn thấu!

	Cái này thật sự là quá kì quái.

	Nếu như nơi này là Ngọc Tiêu Thiên trở lên cái nào đó Thiên Giới, xuất hiện tình huống như vậy, Diệp Đông sẽ không cảm thấy kinh ngạc.

	Thế nhưng là nơi này bất quá là một phàm nhân thế giới, lấy Diệp Đông hiện tại tu vi, nhân gian bên trong không có khả năng tồn tại có thể làm cho hắn nhìn không thấu đồ vật!

	Trầm ngâm một lát, Diệp Đông vẫy tay một cái, đem Tiểu Tầm đưa vào Hồng Mông Kiếm Tháp, mà chính hắn nhưng là chậm rãi cất bước, hướng về cốc khẩu đi đến, hắn muốn nhìn, trong sơn cốc này đến cùng có cái gì.

	Nhưng mà, càng thêm kỳ quái sự tình phát sinh , mặc cho Diệp Đông cố gắng như thế nào, thế nào cất bước, thế nào di động, thậm chí vận dụng Không Gian Pháp Tắc lực lượng, cái này cốc khẩu nhưng thủy chung tại hắn phía trước đại khái mười mét chỗ.

	Cái này mười mét khoảng cách căn bản là không có cách vượt qua!

	"Có ý tứ!" Diệp Đông lông mày giãn ra, trên thân thể đột nhiên dâng lên lửa cháy hừng hực, trong tay nắm chặt Hồng Mông Kiếm Tháp, thuộc về ngọc tiêu cảnh đỉnh phong Thiên Nhân tu vi thật sự, lại không giữ lại tản ra! 