 Chương 987: Hồn thạch vỡ nát

	Ngũ sắc quái thạch lại là căn bản không để ý tới Diệp Đông, khi nó hấp thu xong tất cả cái bóng về sau, liền lóe lên một cái rồi biến mất, một lần nữa chìm vào Diệp Đông Mệnh Hồn bên trong, tựa như là chưa từng có xuất hiện qua đồng dạng.

	Diệp Đông cũng cuối cùng lấy lại tinh thần, mặc kệ ngũ sắc quái thạch vì sao lại hấp thu cái bóng, cuối cùng là cứu mình một cái mạng, không dám tiếp tục trì hoãn, vội vàng thu tất cả thiên khí Thánh Binh, đi ra phiến khu vực này.

	Bất quá Diệp Đông vẫn nghĩ đến một vấn đề, đó chính là Tần Ảnh đâu!

	Hồng Lang cùng Giao Ngạc lúc này cũng giãy dụa lấy từ dưới đất bò dậy, đi tới Diệp Đông bên người, Diệp Đông móc ra mấy khỏa đan dược phân biệt đưa cho bọn hắn, sau đó đặt mông ngồi trên mặt đất, thở hồng hộc, hắn hiện tại là thật dầu hết đèn tắt, thể nội rỗng tuếch.

	Cứ việc Hồng Lang bọn hắn có thương tích trong người, thế nhưng so với Diệp Đông tới vẫn là mạnh không ít: "Ngươi nghỉ ngơi trước, chúng ta thay ngươi hộ pháp!"

	Diệp Đông cũng không khách khí, trực tiếp nhắm mắt lại bắt đầu hấp thu linh khí, chỉ hấp thu một phần ba sau liền mở mắt, bởi vì hắn lo lắng Tần Ảnh còn biết xuất hiện lần nữa.

	Nhìn thấy hắn mở mắt, Hồng Lang đã qua phát ra liên tiếp vấn đề: "Vừa rồi đến cùng chuyện gì xảy ra, cái kia nhanh ngũ sắc quái thạch vì cái gì có thể đem cái bóng hút đi? Còn có tiếng thở dài đó, có phải hay không là ngươi thể nội cái kia thần bí tồn tại?"

	Diệp Đông khoát tay một cái nói: "Ngươi nói cho ta biết trước, ngươi là thế nào biết rõ Tần Ảnh một chiêu kia gọi là ảnh thân tịch diệt?"

	Hồng Lang cùng Giao Ngạc liếc nhau, liền đem trong trí nhớ mình liên quan tới vị kia Yêu Đế Ảnh Tàng sự tình nói ra.

	Ảnh Tàng, không phải người không phải thú, chính là một cái không biết bắt nguồn từ nơi nào cái bóng, dựa vào vô biên nghị lực là đạp lên con đường tu hành, đồng thời tu hành có thành tựu, trở thành nhất đại Yêu Đế!

	Hắn tồn tại thời gian cùng Linh Lang Hoàng cùng giao hoàng (chính là Giao Ngạc lão tổ tông) không sai biệt lắm, thế nhưng thành danh thời gian nhưng so với bọn hắn sớm nhiều lắm!

	Yêu tộc bên trong, đế, là so hoàng cao hơn một cấp bậc tồn tại, vốn là Ảnh Tàng cũng chỉ là Yêu Hoàng, thế nhưng nghe nói hắn đột phá đến Thiên Nhân cảnh giới, từ đó về sau liền từ tầm mắt của mọi người bên trong biến mất, cho nên tại thú Yêu giới bên trong, liền tôn xưng hắn là Yêu Đế!

	Hắn tất nhiên thân là cái bóng, tất cả phương thức công kích tự nhiên đều là lấy cái bóng làm chủ, mà hắn có uy lực nhất chiến kỹ chính là ảnh thân tịch diệt, nghe nói là đem chính mình thân thể cùng cái bóng bản thể tất cả đều tan rã, bao trùm một phiến khu vực, mà phiến khu vực này bên trong hết thảy, mặc kệ là người hay là vật, đều sẽ bị hóa thành hư vô!

	Không có ai biết hắn đến cùng là như thế nào làm được điểm này, bởi vì may mắn trải qua một trận chiến này kỹ đã qua tất cả đều chết triệt triệt để để, ngay cả linh hồn đều không có còn lại.

	Cứ việc một trận chiến này kỹ uy lực lớn đến không thể tưởng tượng nổi, thế nhưng Ảnh Tàng cũng rất ít sử dụng, dù là tính cả đủ loại liên quan tới hắn truyền thuyết ở bên trong, tổng cộng sử dụng cũng không có vượt qua ba lần.

	Cái bóng là cũng có thể tu hành, như thế để cho Diệp Đông hựu mở rộng tầm mắt, bất quá bọn hắn ba cái đều có cộng đồng nghi vấn, đó chính là vì cái gì Tần Ảnh có thể sẽ thuộc về Yêu Đế Ảnh Tàng đặc thù chiến kỹ?

	"Vậy các ngươi cảm thấy Tần Ảnh hiện tại còn sống không?"

	"Phải chết đi, những cái kia cái bóng bên trong khẳng định có lấy Tần Ảnh tự thân Trần Thân cùng linh hồn ở trong đó, tất nhiên tất cả đều bị hấp thu tiến vào khối kia quái thạch bên trong, hắn tự nhiên cũng không sống nổi."

	Tại Diệp Đông tĩnh tọa thời điểm, Hồng Lang cùng Giao Ngạc lặp đi lặp lại không ngừng dùng Linh Thức cùng Hồn Thức tìm kiếm bốn phía, bọn hắn cũng sợ Tần Ảnh lại xuất hiện lần nữa, bất quá nhưng thủy chung không có phát hiện chút nào gió thổi cỏ lay, vậy cũng chỉ có thể nói rõ Tần Ảnh là thật chết rồi, bằng không, coi như đào tẩu, tất nhiên cũng sẽ có sóng linh khí xuất hiện.

	Diệp Đông gật đầu nói: "Chết liền tốt, gia hỏa này, thật sự là thật là đáng sợ, khó trách Tần gia sẽ như thế coi trọng hắn, thậm chí không tiếc đem thời tiết Hư Không Phù Đồ giao cho hắn sử dụng, nếu như hắn không chết, ta khẳng định liền phải chết!"

	Tần Ảnh cường đại, đích thật là để bọn hắn ba cái đều có điểm tâm có sợ hãi, Diệp Đông tại vận dụng hai kiện thiên khí, hai kiện Thánh Binh cùng Thiên Chiến Kỹ tình huống dưới, vẫn kém chút bị giết, bởi vậy có thể thấy được, e là cho dù là Linh Trần Cửu Biến cao thủ, đối mặt Tần Ảnh cũng không có bao nhiêu phần thắng.

	Hồng Lang trừng mắt Diệp Đông nói: "Hiện tại Ngươi nói gì đi, khối kia ngũ sắc quái thạch đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

	Diệp Đông cũng không giấu diếm, đem chính mình từ lúc trước thế giới dưới đất bên trong thế nào thu phục khối này ngũ sắc quái thạch, cùng về sau phát hiện trong đá có sinh linh sự tình kỹ càng nói ra.

	Hai yêu nghe xong đều là trợn mắt hốc mồm, Giao Ngạc nói: "Khối này quái thạch sẽ không phải giống như Ảnh Tàng, cũng đã đạp lên con đường tu hành, thành yêu a?"

	Kỳ thật cái này cũng đích thật là một loại khả năng, chẳng qua nếu như tu luyện có thành tựu, tất nhiên có thể cải biến hình thể, không nói biến thành người, dù là biến thành tùy tiện một loại thú loại, cũng so khi một khối không thể di chuyển tảng đá muốn tốt đi!

	Ba người hựu nghị luận một trận, tự nhiên cũng phải không ra cái gì kết luận, Diệp Đông đứng lên nói: "Chúng ta rời khỏi nơi này trước đi, ta đoán chừng Tần Ảnh chết khẳng định sẽ khiến người Tần gia chú ý, không chừng một hồi bọn hắn liền muốn phái người đến đây, bằng vào chúng ta hiện tại trạng thái, nếu như lại đụng phải Linh Trần cảnh cao thủ, vậy coi như xong!"

	Hồng Lang cùng Giao Ngạc đều trọng thương mang theo, Diệp Đông thể nội linh khí chỉ có một phần ba, ba người chung vào một chỗ đều không nhất định là Linh Trần cảnh đối thủ, cho nên tự nhiên muốn tranh thủ thời gian rời xa nơi này.

	Diệp Đông đem hai yêu đưa về thế giới trong tranh, để bọn hắn tranh thủ thời gian chữa thương, chính mình thân hình phóng lên tận trời, hướng về nơi xa bay đi.

	. . .

	Tần gia bên trong, ngay tại trong phòng tĩnh tọa Tần Sở, đột nhiên cảm giác được trên trái tim truyền đến từng đợt rung động, cái này khiến hắn không khỏi mày nhăn lại, suy tư chuyện gì xảy ra.

	Đột nhiên, ngoài cửa truyền đến một trận tiếng bước chân dồn dập, đồng thời còn có một cái thất kinh tiếng kêu to: "Không xong, không xong, Tần Ảnh chết rồi, Tần Ảnh chết!"

	Nghe được câu này, Tần Sở như bị sét đánh, chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, thân thể lay động một cái kém chút mới ngã xuống đất.

	"Ầm!"

	Cửa phòng bị người trực tiếp từ bên ngoài phá tan, xuất hiện là đặc biệt phụ trách trông coi Tần gia Hồn thạch tộc nhân.

	Tần gia, có thể đem bản tộc linh hồn của con người khắc vào trên một tảng đá, xưng là Hồn thạch, mặc kệ cái này thân người ở nơi nào, chỉ cần tử vong, Hồn thạch liền sẽ tự động vỡ ra, mà nếu như là linh linh hồn đều biến mất theo, như vậy Hồn thạch liền sẽ hóa thành một bãi bột mịn.

	Từ trên xuống dưới nhà họ Tần, tất cả trọng yếu tộc nhân đều tại bản tộc bên trong có lưu Hồn thạch, để phòng sẽ có ngoài ý muốn xuất hiện.

	Tần Sở đột nhiên mở to hai mắt, một cỗ kinh khủng sát khí lập tức tràn ngập tại trong phòng, đến mức để cho tên kia tộc nhân thân thể đều không cầm được run rẩy, nhưng lại không dám mở miệng.

	"Hồn thạch là rách ra, hay là. . ."

	Tộc nhân run run rẩy rẩy mà nói: "Là, là phấn, phấn toái!"

	Tần Sở lần nữa nhắm mắt lại, sau một lát, đột nhiên mở ra, phẫn nộ khí thế như là thao thiên cự lãng, tuôn trào ra, trực tiếp đem toàn bộ phòng cho rung sụp, đồng thời cũng đem tên kia tộc nhân cho đánh bay ra ngoài, rơi trên mặt đất, trong miệng không ngừng thổ huyết.

	Tần Sở ngửa mặt lên trời phát ra gầm lên giận dữ: "Vỡ nát, vỡ nát, đến tột cùng là ai, là ai giết ta cuối cùng này một đứa con trai! Bóng hình, cha có lỗi với ngươi, thế nhưng ngươi yên tâm, bất kể là ai giết ngươi, cha nhất định biết đem hắn chém thành muôn mảnh, nghiền xương thành tro!"

	Liền ngay cả phần lớn người Tần gia cũng không biết, Tần Ảnh, chính là Tần Sở nhi tử, khi sinh ra thời điểm liền được tuyển chọn, trở thành tân nhiệm Tần Ảnh. 