 Chương 1021: Mục đích thực sự

	Đêm vô tình ánh mắt đang từ Diệp Đông trên thân dời, người khác nhìn không ra, hắn há có thể nhìn không ra Diệp Đông ôm lấy Tiểu Hàn mục đích, bất động thanh sắc nói: "Dạ Quan, ngươi không phải người tu hành, nói với ngươi quá kỹ càng, ngươi có thể cũng không hiểu lắm, bất quá vị huynh đệ kia hẳn phải biết."

	Diệp Đông đồng dạng không làm tỏ bất kỳ thái độ gì, chỉ là chờ lấy hắn nói tiếp.

	"Không thiếu sót mười sáu tuổi năm đó, chúng ta phát hiện hắn lại là một loại hiếm thấy thể chất, loại thể chất này tương lai chỉ có hai con đường có thể đi, một đầu là ánh sáng đại đạo, một đầu thì là tuyệt lộ!"

	"Chúng ta tự nhiên hi vọng hắn có thể đi đến ánh sáng đại đạo, đáng tiếc là, hắn bởi vì tính cách có hạn, quá mức chỉ vì cái trước mắt, đến mức tại một lần lúc tu luyện tẩu hỏa nhập ma, đem chính mình đưa vào tuyệt lộ, lúc ấy chúng ta toàn cả gia tộc vì hắn, thậm chí không tiếc từ bỏ đã qua đánh xuống cơ nghiệp, âm thầm đi tới các nơi tìm kiếm bổ cứu chi pháp, thế nhưng là cuối cùng lại là không công mà lui."

	"Nhưng mà hắn thấy, lại là cho là chúng ta không muốn hắn làm tộc trưởng, không muốn cứu hắn, thế là trong cơn tức giận, không từ mà biệt, chúng ta không còn tìm tới hắn."

	Những chuyện này tại Quan Bá nghe có lẽ có điểm khó có thể lý giải được, thế nhưng Diệp Đông lại là hiểu rõ, vị này đêm không thiếu sót nếu là ngút trời kỳ tài, tự nhiên khó tránh khỏi có chút cậy tài khinh người.

	Con đường tu luyện tối kỵ phập phồng không yên, mà khi hắn biết được chính mình chỉ có hai con đường có thể lựa chọn thời điểm, khẳng định là một lòng muốn đi ánh sáng đại đạo, mà lại muốn chứng minh cho tất cả mọi người xem, nhưng mà càng như vậy, ngược lại càng dễ dàng tẩu hỏa nhập ma, tâm đều không chừng, tu luyện như thế nào?

	Kết quả không cần phải nói, đêm không thiếu sót viên này ngôi sao tương lai vẫn lạc, mà hắn chẳng những không có đi tìm chính mình nguyên nhân, ngược lại đem tất cả nguyên nhân đều thuộc về kết đến gia tộc trên thân, đến mức trách tội toàn cả gia tộc, thậm chí không tiếc cùng con của mình nói ra nói như vậy tới.

	Bất quá, đêm vô tình nói ngược lại là tiết lộ một chút có quan hệ Ám Dạ tộc tại ngàn năm trước đó đột nhiên ly kỳ ẩn thế nguyên nhân, nguyên lai chính là vì trợ giúp đêm không thiếu sót.

	Nghĩ tới đây, Diệp Đông đột nhiên hỏi: "Đêm không thiếu sót cho dù lúc ấy đi, thế nhưng chẳng lẽ các ngươi liền không có tìm kiếm hắn sao?"

	"Tìm! Bất quá không thiếu sót rời đi Huyết Giới, không có ai biết hắn đi cái nào thế giới."

	"Vậy bây giờ vì cái gì các ngươi sẽ đến tìm kiếm Quan Bá bọn hắn, các ngươi làm sao biết đêm không thiếu sót tiền bối lại có lưu hậu nhân đâu?"

	Quan Bá cùng Tiểu Hàn tất nhiên hiện tại như cũ tại Huyết Giới, vậy đã nói rõ đêm không thiếu sót cho dù năm đó rời đi, thế nhưng cuối cùng nhưng lại vụng trộm trở về, hơn nữa là tại Huyết Giới qua đời.

	Nếu như Ám Dạ tộc không biết, như vậy không tới tìm tìm Quan Bá cũng là tình có thể hiểu, thế nhưng hiện tại tất nhiên Ám Dạ tộc đã qua tìm được Quan Bá, vậy đã nói rõ, bọn hắn hẳn phải biết đêm không thiếu sót có hậu nhân lưu lại.

	Không thì nơi nào sẽ có trùng hợp như vậy sự tình, Huyết Giới như thế lớn, bọn hắn dễ dàng như thế liền có thể tìm tới Quan Bá cùng Tiểu Hàn?

	Quan Bá năm nay đều đã sáu bảy mươi tuổi, cái này sáu bảy mươi năm thời gian bên trong, Ám Dạ tộc đều không có tìm Quan Bá , mặc cho Quan Bá mang theo nhi tử cháu trai quá như thế đơn sơ đau khổ sinh hoạt, thậm chí năm đó nhi tử cùng con dâu đi ra ngoài gặp được cường đạo, thảm tao độc thủ, Ám Dạ tộc đều chưa từng xuất hiện.

	Bây giờ lại đột nhiên tìm tới Quan Bá, mà lại mục tiêu minh xác trực chỉ Tiểu Hàn, cái này nói rõ trong đó tất nhiên còn có một chút đêm vô tình không có nói ra sự tình!

	Đây mới là Diệp Đông chuyện muốn biết nhất!

	So với cái gì đều không rõ ràng Quan Bá đến, Diệp Đông xem như người tu hành, mà lại là được chứng kiến quá nhiều việc đời, trải nghiệm qua đủ loại ân tình, cho nên hắn nghĩ muốn kỹ càng hơn nhiều.

	Đêm vô tình hiện tại đoán chừng đều có bóp chết Diệp Đông xúc động, bất quá nhìn thấy bị Diệp Đông ôm vào trong ngực, đồng dạng hai tay ôm chặt Diệp Đông cổ Tiểu Hàn, cuối cùng bất đắc dĩ bỏ đi ý nghĩ này.

	"Không thiếu sót năm đó trở về, chúng ta thực sự biết rõ, cũng có người đề nghị đem hắn tiếp hồi vốn tộc, bất quá khi đó bản tộc tiền nhiệm tộc trưởng cho rằng không thiếu sót như là đã bước lên con đường cùng, mà lại tính cách cực đoan, đón hắn trở về đối với hắn, đối tất cả mọi người không có cái gì chỗ tốt, cho nên quyết định để cho hắn tự sinh tự diệt, coi như Ám Dạ tộc chưa từng xuất hiện không thiếu sót người này!"

	Tiền nhiệm tộc trưởng!

	Diệp Đông trong lòng cười lạnh một tiếng, chỉ sợ không chỉ là tiền nhiệm tộc trưởng không muốn để ý tới đêm không thiếu sót cái này đã qua vẫn lạc thiên tài, hẳn là có khối người.

	"Ta còn là vấn đề kia, các ngươi hiện tại tìm đến Quan Bá cùng Tiểu Hàn, đến tột cùng là vì cái gì, đừng nói cho ta, các ngươi là lương tâm phát hiện, muốn tại Huyết Giới sắp sụp đổ trước đó, tìm về thất lạc đã lâu tộc nhân, sau đó tập thể dời xa Huyết Giới!"

	Kỳ thật Diệp Đông cũng không ngại để cho Quan Bá tổ tôn trở lại Ám Dạ tộc, bởi vì đối với bọn hắn như vậy sẽ có lợi ích to lớn, tối thiểu nhất không cần cả ngày lo lắng hãi hùng, quá bần hàn sinh hoạt, xa xa so đi theo mình bây giờ mạnh hơn.

	Thế nhưng là, điều kiện tiên quyết nhất định phải là Ám Dạ tộc muốn thiện đãi Quan Bá tổ tôn, bằng không, Diệp Đông thà rằng mang theo bọn hắn tại bên cạnh mình, thậm chí đem bọn hắn mang về Tứ Tượng giới!

	Bởi vậy, hắn nhất định phải biết rõ ràng Ám Dạ tộc nhân chân chính mục đích.

	Đêm vô tình xem như đã nhìn ra, mình liệu có thể thuận lợi đem Quan Bá cùng Tiểu Hàn đón về, quyền chủ động hoàn toàn nắm giữ tại cái này đàn ông xấu xí trên thân, mà lại chính mình còn không thể dùng sức mạnh!

	"Bởi vì, chúng ta bây giờ gặp được nguy cơ, chỉ có có được cùng không thiếu sót một dạng thể chất người mới có có thể giải quyết cái này nguy cơ, mà loại người này cực kì hiếm thấy, tại chúng ta Ám Dạ tộc, ngoại trừ vị thứ nhất tộc trưởng bên ngoài, không còn gì khác người có được, cho nên, chúng ta liền nghĩ đến, nếu như không thiếu sót có lưu hậu nhân, như vậy hắn hậu nhân rất có thể là loại thể chất này."

	Chuyện bây giờ đã qua sáng suốt, Ám Dạ tộc cũng không phải là vì tìm đêm không thiếu sót hậu nhân, mà chỉ là vì tìm loại kia thể chất đặc biệt.

	Diệp Đông từng bước gấp bi: "Đêm không thiếu sót tiền bối đến tột cùng là cái gì thể chất?"

	Đêm vô tình do dự một chút sau đáp: "Thái Hư thân thể!"

	Bốn chữ này, tại cái khác bất luận kẻ nào nghe tới cũng sẽ không cảm thấy có cái gì dị thường, bởi vì ngoại trừ Ám Dạ tộc nhân bên ngoài, những người khác căn bản không biết bốn chữ này đại biểu ý nghĩa.

	Nhưng mà Diệp Đông lúc này lại là trong mắt bỗng nhiên hiện lên hai vệt thần quang!

	Thái Hư thân thể cùng Thái Hư Chi Ảnh, vẻn vẹn kém một chữ, hai cái này khẳng định có lấy quan hệ thế nào a?

	Chẳng lẽ nói, Ám Dạ tộc nhân trên thực tế chính là cùng Yêu Đế Ảnh Tàng, là có thể am hiểu khống chế Ảnh Chiến Kỹ một chủng tộc?

	Thế nhưng là, Ảnh Chiến Kỹ, không phải cần có Yêu Đế Ảnh Tàng một tia thân thể mới có thể làm đến sao?

	Ám Dạ tộc nhân tuyệt đối không phải yêu, mà là con người sống sờ sờ, bọn hắn làm sao lại thi triển Ảnh Chiến Kỹ đâu?

	Vì nghiệm chứng chính mình phỏng đoán, Diệp Đông quyết định dò xét một chút đêm vô tình.

	Diệp Đông dưới chân cái bóng đột nhiên kéo dài kéo dài, như là hóa thành một bãi chất lỏng màu đen, lặng yên không tiếng động hướng về đêm vô tình cái bóng chảy xuôi đi qua.

	Khi Diệp Đông cái bóng thành công chảy vào đêm vô tình cái bóng bên trong lúc, đêm vô tình sắc mặt lập tức đại biến, hiển nhiên hắn đã qua cảm nhận được cái bóng biến hóa, chỉ một ngón tay Diệp Đông, trong mắt lộ ra vẻ không thể tin được nói: "Ngươi, ngươi làm sao lại Ảnh Chiến Kỹ!" 