 Chương 957: Tăng lớn treo thưởng

	Tần gia đại điện bên trong, Tần Sở gương mặt già nua kia âm trầm đều nhanh muốn chảy ra nước, lần này Tần gia tổng cộng phái ra ba mươi tám tên Khâm Thiên Cư cao thủ, hai tên Linh Trần cảnh cao thủ, cộng thêm Tần Ảnh tên này Tần gia lớn nhất sát khí tới đối phó Diệp Đông, nhưng mà vẻn vẹn chỉ là giết chết Nhất Kiếm đường hai mươi người, chẳng những không có có thể giết chết Diệp Đông, ngược lại không ngớt khí Hư Không Phù Đồ đều bị Diệp Đông cướp đi.

	Nhất Kiếm đường bất quá là Hiên Viên thế gia bên ngoài lực lượng, dù là toàn bộ chết hết, đối với Hiên Viên gia mà nói cũng là không có ảnh hưởng chút nào, nhưng mà Khâm Thiên Cư người lại là Tần gia cường đại nhất một chi lực lượng, lập tức chết ba mươi tám người, đem hai cùng so sánh, tổn thất có thể nói là cực kỳ thảm trọng.

	Cho dù nói cuối cùng là cướp về Kình Thiên Ấn, bất quá Kình Thiên Ấn căn bản là không có cách cùng Hư Không Phù Đồ so sánh, mà lại bởi vì Kình Thiên Ấn bên trong lưu lại Diệp Đông linh khí căn nguyên, chỉ cần Diệp Đông bất tử, muốn bằng vào ngoại lực đem cái này một cây nguyên xóa đi , bất kỳ người nào đều làm không được, cho nên cướp về cũng chỉ có thể xem như bài trí.

	Về phần mặt khác một chi bị phái đi đối phó Hạ gia đội ngũ, thương vong cũng không tính quá nặng, chỉ là cũng không có hoàn toàn diệt đi Hạ gia, bất quá đây vốn là chuyện trong dự liệu, bởi vì Hiên Viên gia khẳng định sẽ phái người cứu viện, cho nên cái kia một đường chỉ có thể coi là đánh nghi binh, phân tán Hiên Viên gia lực chú ý thế thôi.

	Dù sao cũng phải mà nói, Tần gia lần này vì đối phó Diệp Đông cùng Hiên Viên thế gia, cho dù vận dụng đại lượng thế lực, nhưng kết quả lại là ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, đả thương không nhỏ nguyên khí.

	Tần Sở hung hăng một cước dẫm lên trên mặt đất, cả tòa đại điện gần ngàn mét nền đá mặt toàn bộ bị chấn thành bột mịn, cắn răng nghiến lợi nói: "Tại toàn bộ Ngũ Hành giới bên trong tăng lớn treo thưởng, có thể cung cấp Diệp Đông hạ lạc, một khi xác nhận, thưởng ngũ phẩm Linh Tinh Thạch mười khối, có thể đưa tới thi thể, thưởng ngũ phẩm Linh Tinh Thạch một trăm khối, có thể sống bắt hắn, thưởng ngũ phẩm Linh Tinh Thạch ngàn khối!"

	Lớn như thế treo thưởng, cho dù là người Tần gia nghe tới đều là cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, một khối ngũ phẩm Linh Tinh Thạch giá trị, cơ hồ đầy đủ một cái bình thường nhà ba người sinh hoạt trăm năm áo cơm không lo, một trăm khối ngũ phẩm Linh Tinh Thạch có thể vì Diêu gia như thế thế lực nhỏ cung cấp một năm tu luyện chi cần. . .

	Bất quá bọn hắn cũng đều minh bạch, Tần Sở là thật sự nổi giận, đối với Diệp Đông là tình thế bắt buộc!

	Khi Tần gia đối với Diệp Đông treo thưởng lan truyền ra ngoài về sau, toàn bộ Ngũ Hành giới đều sôi trào, tự nhiên, Diệp Đông cái tên này cũng cuối cùng truyền khắp Ngũ Hành giới!

	Nhất là Kim đại lục bên trên, đầu đường trên phố, tất cả mọi người lời đàm luận đề đều vây quanh Diệp Đông, đương nhiên liên quan tới Diệp Đông nghe đồn cũng là càng ngày càng nhiều, càng ngày càng ly kỳ.

	Tất cả mọi người đang đuổi căn đào ngọn nguồn nghe ngóng lấy Diệp Đông lai lịch, suy nghĩ đến tột cùng là từ đâu xuất hiện người trẻ tuổi, cũng dám lấy sức một mình hướng như là quái vật lớn tồn tại Tần gia phát ra khiêu chiến.

	Liên quan tới Diệp Đông sự tình, Hiên Viên thế gia người đối ngoại từ đầu tới cuối duy trì thủ khẩu như bình, cũng không có lộ ra Diệp Đông là Hiên Viên gia tân chủ nhân, thế nhưng tại nội bộ, Hiên Viên thế gia cũng là xoay loạn ngày.

	Hiên Viên Sơn tựa như là một cái phạm sai lầm hài tử, rũ cụp lấy não đại, đứng ở nơi đó, ngay cả đại khí đều không dám thốt một tiếng, mà tại hắn phía trên, sáu người đang nổi giận đùng đùng nhìn hắn chằm chằm.

	Ngoại trừ Hiên Viên Tam lão bên ngoài, Hiên Viên gia đời thứ hai tử tôn, cũng chính là Hiên Viên Sơn phụ thân cùng hai vị bá phụ cũng đều xuất hiện, dù sao Thiếu chủ mất tích, không rõ sống chết đây là toàn bộ Hiên Viên gia đại sự.

	Hiên Viên gia thật vất vả trông có thể dẫn đầu bọn hắn trọng chấn huy hoàng Thủy tổ sư đệ, mà bây giờ lại bị Hiên Viên Sơn cho "Đưa tiễn", có thể nghĩ trong lòng bọn họ cũng là nộ khí ngập trời.

	"Núi nhỏ, ngươi có hay không dài đầu óc, rõ ràng đều phát giác có chút kỳ quái, lại còn để cho Thiếu chủ một thân một mình mạo hiểm, ngươi lúc đó là thế nào nghĩ?"

	"Đúng vậy a, Tiểu Lương Truyền Tấn Thạch không có phản ứng, cái này chẳng lẽ còn không đáng được ngươi coi trọng sao?"

	Bị các trưởng bối mắng đều không ngẩng đầu được lên Hiên Viên Sơn, thực sự nhịn không được nhỏ giọng lầm bầm một câu nói: "Ta cùng Thiếu chủ nói, Thiếu chủ không cho ta đi, mà lại ta muốn lấy Thiếu chủ thực lực, có thể độc lập diệt đi Tần Hiểu Tần Ngọc bốn người bọn họ, cho dù có mai phục cũng không trở thành gặp được quá lớn nguy hiểm, ta nào biết được Tần Ảnh cũng sẽ đi!"

	Hiên Viên gia đã qua phái người đi Diêu thành phụ cận tra xét, căn cứ đại chiến sau lưu lại rất nhiều vết tích, lập tức liền đã đoán được đây là bị Hư Không Phù Đồ thú qua

	Người khác không biết Tần gia còn có Hư Không Phù Đồ, thế nhưng Hiên Viên gia há có thể không biết, tự nhiên cũng đoán được Tần gia bên ngoài chỉ là phái ra Tần Lôi cùng Tần Sương, thế nhưng trên thực tế âm thầm còn phái ra lớn nhất sát khí Tần Ảnh.

	Hiên Viên trung đức, cũng chính là Hiên Viên Sơn phụ thân, Mạnh Đức đem trừng mắt nói: "Ngươi nói cái gì!"

	"Không có gì!"

	"Tranh thủ thời gian phái người đi tìm, nhất định phải đoạt tại Tần gia trước đó tìm tới Thiếu chủ hạ lạc, nếu là Thiếu chủ thật có cái gì không hay xảy ra, ngươi cũng đừng trở về!"

	Lần này Ngũ Hành giới là thật náo nhiệt, Kim đại lục tam đại thế lực bên trong lại có hai nhà cũng bắt đầu tìm kiếm Diệp Đông hạ lạc, nhìn mặc dù là náo nhiệt, thế nhưng một chút đầu óc khá nhanh người, lại là từ cỗ này náo nhiệt bên trong ngửi ra một tia nguy cơ.

	Gió thổi báo giông bão sắp đến, không lâu sau đó, có lẽ Ngũ Hành giới bên trong lại bộc phát một trận đại chiến, mà trận đại chiến này song phương liền đem là Kim đại lục Hiên Viên thế gia cùng Tần gia, về phần lần chiến đấu này tiêu điểm, dĩ nhiên chính là vị kia thần bí khó lường Diệp Đông!

	Ngay tại cơ hồ tất cả mọi người đang tìm kiếm Diệp Đông thời điểm, chính Diệp Đông lại ngay tại Tần gia ngoại vi một vùng thung lũng bên trong lặng yên bế quan.

	Ngày đó Diệp Đông tốn sức sức chín trâu hai hổ cuối cùng phá vỡ Hư Không Phù Đồ thú, bóp nát Hư Không Môn về sau, liền đi tới nơi này.

	Hắn cũng không muốn chạy tới Tần gia, thế nhưng không có cách nào, trên người hắn Hư Không Môn, đều là từ người Tần gia trên thân tìm ra tới, tại Hiên Viên thế gia thời điểm cũng không có tìm bọn hắn muốn Hư Không Môn, lại thêm lúc ấy nếu như hắn không trốn đi, hắn liền vĩnh viễn đừng nghĩ đi, cho nên hắn căn bản không có lựa chọn.

	Bất quá chạy đến Tần gia đến cũng không phải không có chỗ tốt, chỗ nguy hiểm nhất thường thường cũng chính là chỗ an toàn nhất, Tần gia người, đích thật là sẽ không nghĩ tới, tại bọn hắn khắp thiên hạ tìm kiếm Diệp Đông thời điểm, Diệp Đông lại là vừa vặn núp ở dưới mắt của bọn họ.

	Đương nhiên, Diệp Đông cũng không có khả năng đường hoàng rêu rao lộ diện, hắn từ cánh cửa không gian sau khi đi ra, lập tức dùng « Đạo Chi Nhược Thủy » cải biến tướng mạo của mình, thậm chí liên thể hình đều phát sinh biến hóa, sau đó lại dùng Hổ Hồn Phủ ngạnh sinh sinh đào ra một cái sơn động, không có cách, hắn đều không dám vận dụng linh khí, bởi vì bên trong vùng thung lũng này đều có bày cường đại cấm chế.

	Trốn vào sơn động, lại từ bên trong đem sơn động che lại về sau, hắn mới xem như an tâm, bố trí một cái đơn giản trận pháp về sau, chính mình chui vào thế giới trong tranh, tranh thủ thời gian bắt đầu khôi phục linh khí.

	Một ngày sau đó, linh khí hoàn toàn khôi phục, Diệp Đông thở dài ra một hơi, hiện tại cho dù là bị phát hiện, hắn chí ít cũng có sức tự vệ, bất quá hắn lại không định cứ như vậy rời đi, bởi vì hắn chợt nhớ tới, Tần gia bên trong có một chỗ có thể thông hướng thế giới khác cổ trận pháp! 