 Chương 1015: Hoàng tộc Quận Vương

	Diệp Đông đã qua nghe ngóng tốt Huyết tộc nơi ở gọi là Huyết Mang sơn, ở vào toàn bộ Huyết Giới trung tâm, mà khoảng cách Tử Vân thành có chừng gần trăm vạn dặm xa.

	Nếu như chính Diệp Đông đi đường, có mười ngày nửa tháng nhất định có thể đến, bất quá mang theo thân là người bình thường Quan Bá cùng Tiểu Hàn, tự nhiên không có khả năng nhanh như vậy.

	Cho dù có thể thông qua không gian trận pháp truyền tống đi qua, thế nhưng Diệp Đông lại muốn tại Huyết Giới đi trước vừa đi, tìm hiểu một chút Huyết Giới tình huống, dù sao đến một chuyến nơi này cũng xác thực không dễ dàng.

	Tự nhiên, Diệp Đông cũng không có nói cho Quan Bá bọn hắn muốn đi đâu, Quan Bá là cũng không hỏi, một nhóm ba người, hướng về Huyết Mang sơn phương hướng mà đi.

	Đi tới Huyết Mang sơn, Tử Vân thành là phải qua đường, mà liền tại bọn hắn vừa mới đến Tử Vân thành thời điểm, phát hiện chỗ cửa thành là người đông nghìn nghịt, sau khi nghe ngóng phía dưới, mới biết được Hoàng tộc đã qua phái ra cao thủ ở chỗ này bày ra trạm gác, muốn đối ra vào thành người từng cái đề ra nghi vấn.

	Hiển nhiên, Hoàng tộc là hạ xuống quyết định muốn tìm tới diệt đi Tử Vân thành chủ cùng tộc nhân mình hung thủ.

	Diệp Đông cũng không sợ hãi, bởi vì hắn biết mình ra tay gọn gàng, căn bản cũng không có người có thể tìm tới chính mình, ngược lại là Quan Bá có vẻ hơi khẩn trương, cho dù Diệp Đông không có nói qua Tử Vân thành chủ sự tình cùng hắn có quan hệ, thế nhưng hắn đoán cũng có thể đoán.

	Cùng ngày Diệp Đông đem Tử Vân thành tay phải dưới người đánh, ban đêm Tử Vân thành chủ tớ lên tới hạ liền bị người giết, nơi nào có trùng hợp như vậy sự tình!

	Quan Bá một bên ở trong lòng cầu nguyện tuyệt đối không nên xảy ra chuyện gì, một bên lo lắng chờ đợi kiểm tra, mà cũng nhanh muốn đến phiên bọn hắn thời điểm, bỗng nhiên có một người chỉ một ngón tay Diệp Đông nói: "Ta nhớ ra rồi, chính là hắn, tại thành chủ bị giết cùng ngày hắn xuất thủ đánh gãy thành chủ thủ hạ một người chân."

	"Soạt" một chút, nguyên bản ngay tại chỗ cửa thành đám người lập tức tất cả đều vây quanh, bốn mươi, năm mươi người bao quanh đem ba người cho vây vào giữa.

	Quan Bá vốn là nơm nớp lo sợ, hiện tại đột nhiên nghe được có người nhấc lên ngày nào sự tình, trong lòng lúc này nói thầm một tiếng không được, lại bị nhiều cao thủ như vậy vây quanh, dọa đến ngay cả đứng đều đứng không yên.

	Diệp Đông vẫn như cũ mười phần tỉnh táo, mặt không thay đổi vẫn nhìn đám người.

	Đám người phân khai, lại là một tên đầu đội cao quan, người mặc trường bào màu tím trung niên nhân vượt qua đám người ra, quanh người kim khí hóa rồng lưu chuyển, khí vũ hiên ngang, mặc dù không có mở miệng, thế nhưng một cỗ vương giả chi khí đã qua tự nhiên bộc lộ, xem xét chính là trong hoàng tộc cao thủ, thực lực tuyệt đối so Diệp Đông giết chết người cao hơn ra một bậc.

	Vây xem đám người tất cả đều bị người này vương khí cho chấn nhiếp rồi, thậm chí đại bộ phận dân bản xứ đã qua không hẹn mà cùng quỳ rạp xuống đất, bắt đầu sùng bái, dù sao Hoàng tộc chính là bọn hắn hoàng, là bọn hắn kẻ thống trị.

	Về phần ngoại lai người tu hành thì là đang lặng lẽ nghị luận: "Đây là Hoàng tộc một vị Quận Vương a, xem ra Hoàng tộc là thật tức giận, ngay cả Quận Vương đều phái ra, thật không biết là ai có lá gan lớn như vậy, cũng dám ám sát người hoàng tộc."

	"Đừng quản là ai, dù sao khẳng định đều chạy không được, tại Huyết Giới đắc tội ngũ đại tộc, vậy thì đồng nghĩa với tự sát!"

	Trong hoàng tộc, có thể thu hoạch được "Vương" chức, ít nhất đều là Linh Trần cảnh trở lên cao thủ, trong đó hựu lấy Quận Vương thấp nhất, mặt trên còn có hoàng tử, Thái tử, thân vương, Trấn Quốc Công, các loại, cao nhất chính là hoàng chủ.

	Trung niên nhân mắt sáng như đuốc, đầu tiên là quét qua Quan Bá cùng Tiểu Hàn, sau đó liền như ngừng lại Diệp Đông trên thân, mà Diệp Đông lại không sợ hãi chút nào cùng hắn đối mặt.

	Nửa ngày về sau, trung niên nhân cuối cùng mở miệng nói: "Ngươi là phương nào nhân sĩ?"

	Diệp Đông lần này không có lung tung biên tạo, dù sao Hoàng tộc Quận Vương, đối với thế giới khác tất nhiên có hiểu biết, không tốt lừa gạt, thế là báo ra một cái khoảng cách Huyết Giới khá xa thế giới danh tự.

	Tự nhiên, cái này cùng hắn nói với Quan Bá hựu khác biệt, bất quá Quan Bá hiển nhiên đã không có lưu ý những chuyện này, thân là Hoàng tộc con dân, bây giờ đối mặt Hoàng tộc Quận Vương, hai chân của hắn đều đã mềm yếu bất lực, nếu như không phải Diệp Đông ở sau lưng lặng yên phóng xuất linh khí chống đỡ lấy thân thể của hắn, hắn cũng sớm đã quỳ rạp xuống đất.

	Quận Vương nghe xong mặt không thay đổi nói: "Lúc nào tới đây, đến nơi đây lại có gì sự tình?"

	"Đại khái hai mươi ngày trước đó đi, đến nơi đây thuần túy là cái ngoài ý muốn, thế nào, Quận Vương, chẳng lẽ nói mỗi một cái đến Huyết Giới người đều muốn kỹ càng báo ra lai lịch của mình cùng mục đích sao?"

	Đám người nghe, không khỏi âm thầm kinh ngạc, cái này khó coi hán tử lá gan cũng quá lớn đi, có biết hay không đối mặt chính là Hoàng tộc một vị Quận Vương, có quyền sinh sát, như thế chống đối, chẳng phải là chính mình muốn chết?

	Nhưng mà Quận Vương lại tại trầm ngâm một lát sau nói: "Không việc gì, các ngươi vào thành đi!"

	"Đa tạ Quận Vương!"

	Diệp Đông nhất thủ dìu lấy Quan Bá, nhất thủ ôm Tiểu Hàn, từ Quận Vương trước mặt đi tới.

	Ngay tại hắn đưa lưng về phía Quận Vương thời điểm, Quận Vương trong mắt đột nhiên bắn ra hai vệt ánh sáng lạnh lẽo, duỗi ra hai cây ngón tay màu vàng óng, nhẹ nhàng hướng về Diệp Đông cái cổ điểm tới.

	Cái này đột nhiên một màn, ngoài dự liệu của tất cả mọi người, cho dù có người muốn kinh hô, thế nhưng Quận Vương cái kia khí thế bàng bạc lại là đè nén đám người căn bản không mở miệng được.

	Quận Vương hai cây ngón tay màu vàng óng mắt thấy là phải đốt Diệp Đông cái cổ thời điểm, trên bầu trời đột nhiên truyền đến một trận như sấm nổ ầm ầm thanh âm.

	Một đội người mặc màu đen giáp trụ, dưới hông cưỡi màu đen ngựa kỵ binh là chân đạp hư không mà đến!

	Màu đen ngựa tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt, liền đã vọt tới Tử Vân thành cửa thành tụ tập trước mặt mọi người, phần lớn người đều dọa đến nhắm mắt lại, bởi vì tại tưởng tượng của bọn hắn bên trong, những kỵ binh này tất nhiên sẽ thu thế không được, đụng vào nhóm người mình trên thân.

	Cho dù bọn hắn có lòng tin muốn tránh, thế nhưng nhiếp tại Quận Vương khí thế, thân thể căn bản bất lực di động, chỉ có thể ở nguyên địa chờ đợi mình bị đụng bay.

	Nhưng mà lẳng lặng chờ giây lát, cũng không có phát sinh bất cứ chuyện gì, gan lớn người vụng trộm mở mắt xem xét, không khỏi nhịn không được hít vào ngụm khí lạnh.

	Những này tuấn mã màu đen là đều nhịp dừng ở trước mặt mọi người không đến một thước xa địa phương, mà lại lặng yên không một tiếng động, giống như u linh.

	Quận Vương đã qua thu ngón tay về, quay người đối diện với mấy cái này màu đen kỵ sĩ, mà màu đen kỵ sĩ nhưng cũng tất cả đều vẫn ngồi ngay ngắn lập tức, căn bản không có muốn xuống tới bái kiến ý tứ.

	Những này là người sao? Cũng dám tại Tử Vân thành, ngay trước Hoàng tộc Quận Vương chi mặt như này làm càn?

	Cho dù lòng của mọi người bên trong đều là tràn đầy nghi hoặc, thế nhưng giờ này khắc này nhưng không ai dám mở miệng nói chuyện, thậm chí liền hô hấp đều không dám, bởi vì cái này tổng cộng mười sáu tên kỵ sĩ, toàn thân tản ra túc sát chi khí, tựa như là tới từ lòng đất trong thâm uyên u linh, để cho người ta nhìn mà phát khiếp.

	Liền ngay cả Hoàng tộc cái kia bốn mươi, năm mươi người đều là sắc mặt ngưng trọng, một bộ bộ dáng như lâm đại địch.

	Diệp Đông cùng Quan Bá tự nhiên cũng là hiếu kì xoay người lại, đánh giá bọn này màu đen kỵ sĩ, đồng thời không quên lạnh lùng nhìn lướt qua Quận Vương, vừa rồi Quận Vương điểm hướng hắn phía sau lưng ngón tay, há có thể giấu giếm được hắn!

	Hai phe nhân mã giằng co sau một hồi lâu, Quận Vương giống như là đột nhiên nhớ ra chuyện gì, trên mặt đột nhiên hơi biến sắc, xa xa hướng về phía cầm đầu màu đen kỵ sĩ chắp tay nói: "Xin hỏi, chư vị có phải là hay không đến từ Ám Dạ nhất tộc?" 