 Chương 1065: Thủy Tổ chi huyết

	Đông Phương Thương cật lực ôm Diệp Đông thân thể, bước chân tập tễnh đi vào trong sơn cốc, trong nháy mắt liền bị những cái kia mờ mịt sương mù màu máu nuốt mất.

	Huyết tộc đám người cho dù đều muốn ở chỗ này chờ lấy, thế nhưng mệnh lệnh của tộc trưởng ai cũng không dám chống lại, chỉ có thể nhao nhao rời đi, một mực thối lui đến ngoài trăm dặm, ngay cả Cung Tử Lạc cùng Ám Dạ tộc nhân đều chờ đợi lo lắng, ai cũng không biết cấm địa bên trong đến cùng sẽ phát sinh cái gì.

	Cấm địa bên trong, huyết vụ nồng đậm đưa tay không thấy được năm ngón, thế nhưng Đông Phương Thương giống như là biết rõ nơi này con đường, căn bản không cần con mắt xem, một đường bước chân không ngừng, thẳng đến đi chỉ chốc lát về sau mới ngừng lại được.

	Mơ hồ có thể thấy được, phía trước xuất hiện một tòa huyết sắc thạch đài, Đông Phương Thương thận trọng đem Diệp Đông thân thể buông xuống, sau đó vẻ mặt cung kính, hai tay giơ lên bày ra tại Diệp Đông ngực thánh đỉnh kia, chậm rãi đem nó bỏ vào trên bệ đá.

	"Oanh!"

	Lớn chừng bàn tay Thánh Đỉnh rơi vào trên bệ đá, vậy mà liền giống như là một tòa vạn trượng sơn nhạc ầm vang rơi xuống, chấn động được toàn bộ Huyết Mang sơn đều phát ra kịch liệt rung động, đá vụn văng khắp nơi, đại địa khe hở.

	Ngoài trăm dặm lo lắng chờ đợi người, bị cái này đột nhiên tới rung mạnh dọa cho nhảy một cái, Đông Phương Đại trái tim càng là đều nhanh muốn nhảy ra lồng ngực.

	Thánh Đỉnh rơi xuống về sau, theo gió mà dài, trong nháy mắt vậy mà liền biến thành cao đến ba mét một tôn cự đỉnh, ba chân vừa vặn chiếm cứ cả trương huyết sắc thạch đài, hiển nhiên, nơi này trước kia chính là đặc biệt vì bày ra Thánh Đỉnh chi dụng.

	Đột nhiên, đất bằng bên trong thổi lên một trận gió lốc, thẳng thổi chung quanh nồng đậm huyết vụ trong nháy mắt tản ra, mà tại miệng đỉnh phía trên là chậm rãi nổi lên một mảnh ngập trời huyết quang, chỉ tiếc không có Huyết Hải, bằng không, đơn giản cùng Diệp Đông Trần Thân dị tướng giống nhau như đúc.

	Bất quá không có Huyết Hải, huyết quang bên trong lại nổi lên một cái rùa thân đầu rắn sinh linh, thình lình chính là Huyền Vũ.

	Thấy cảnh này, Đông Phương Thương lặng lẽ phun ra một hơi, sau đó lại lần ôm lấy Diệp Đông thân thể, não đại buông xuống, từng bước một đi tới thạch đài biên giới, bỗng nhiên đem Diệp Đông cả người trực tiếp ném vào trong đỉnh!

	"Xoạt!"

	Bên trong thánh đỉnh là truyền đến sóng biển lăn lộn thanh âm, ngay sau đó huyết quang trùng thiên, sóng lớn vạn trọng, từng đạo từng đạo sóng máu bành trướng tuôn ra, trước hết nhất sóng máu chỉ có cao vài thước, mà càng về sau sóng máu càng cao, cuối cùng thậm chí đạt đến trăm mét chi cao, dù là thân ở ngoài trăm dặm tất cả mọi người có thể nhìn rõ ràng!

	Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

	Trái tim tất cả mọi người đều cao cao nắm chặt lên, mà khoảng cách cỗ này doạ người hình tượng gần nhất Đông Phương Thương lại là trên mặt đã tuôn ra vẻ kích động, bỗng nhiên xoay người hướng phía Thánh Đỉnh quỳ rạp xuống đất, trong miệng thấp giọng nói: "Thủy Tổ có linh, đứa bé này cũng là Vạn Huyết Chi Thể, hôm nay bất hiếu tử tôn Đông Phương Thương cả gan đem ngài lưu lại một giọt máu, dung nhập đứa nhỏ này thể nội!"

	Bên trong thánh đỉnh bí mật lớn nhất, chính là trong đó có lưu Huyết tộc Thủy Tổ phương đông giơ cao một giọt máu!

	Phương đông giơ cao, là một vị nhân vật truyền kỳ, một thân tu vi uy chấn Cửu Thiên Thập Địa, có thể so với thần linh, nhìn xuống thiên hạ, phàm nhân chư giới không ai không biết không người không hay, tại hắn chưa đạt tới Thiên Nhân cảnh giới thời điểm, liền có thể lấy phàm chiến thiên, lực áp Thiên Nhân.

	Năm đó, lực công kích của hắn để cho cả phiến thiên địa cũng vì đó run rẩy, cái thế vô song, huyết chiến kỹ vừa ra, thiên hạ dưới mặt đất đều không ai có thể sánh cùng.

	Hắn chẳng những là Huyết tộc kiêu ngạo, càng là tất cả nhân loại kiêu ngạo, tại cái kia nhân loại cùng thú loại cùng tồn tại, thậm chí nhân loại xa xa ở thế yếu Viễn Cổ thời đại, sự xuất hiện của hắn, triệt để thay đổi cục diện này!

	Tu vi đến cái kia loại cảnh giới, cho dù là một cây sợi tóc, một giọt máu tươi đều có thể tuỳ tiện kích giết Thiên Nhân, lại thêm hắn hay là Vạn Huyết Chi Thể, bởi vậy, có thể nghĩ, hắn lưu lại một giọt máu, là cỡ nào trân quý, có thể so với trên đời bất luận cái gì linh đan diệu dược!

	Về phần Thánh Đỉnh vì sao lại bị phủ bụi tại vùng cấm địa này bên trong, bởi vì, phương đông giơ cao giọt máu này, tính cả Thánh Đỉnh ở bên trong, đều là toàn bộ Huyết tộc ỷ trượng lớn nhất, trừ phi là đứng trước diệt tộc nguy cơ thời điểm, tộc trưởng mới có thể đem toà này đỉnh lấy ra, uy hiếp thiên hạ.

	Đáng tiếc, Đông Phương Hợi là cam mạo Huyết tộc sai lầm lớn, trộm nhập cấm địa, lấy đi tôn này Thánh Đỉnh cùng bên trong thánh đỉnh Thủy Tổ chi huyết, đây cũng là vì cái gì Đông Phương Thương lại như vậy phẫn nộ cùng chấn kinh, không tiếc thi triển cấm thuật Huyết Thần, muốn đem đỉnh này đoạt lại, thế nhưng, dù là Huyết Thần cấm thuật, tại Thánh Đỉnh cùng Thủy Tổ chi huyết trước mặt, cũng là như là bọ ngựa đấu xe, không chịu nổi một kích.

	Bây giờ, vì cứu vớt ngoại tôn của mình, cũng vì lớn mạnh chấn hưng Huyết tộc, Đông Phương Thương không tiếc đem Thủy Tổ giọt máu này dung nhập Diệp Đông thể nội!

	Bất quá, Đông Phương Thương trong lòng cũng lại lo lắng, bởi vì hắn cũng không biết rõ Diệp Đông có thể hay không chịu được Thủy Tổ giọt máu này uy áp, mà để cho hắn hơi an tâm chính là, Diệp Đông nhục thân cùng giai vô song, vượt xa Huyết tộc bất luận kẻ nào, cho dù là hắn đều không thể tới đánh đồng.

	Giờ này khắc này, Diệp Đông lẳng lặng lơ lửng tại cự đỉnh bên trong, mà mi tâm của hắn trung tâm ngưng tụ một giọt máu, chìm chìm nổi nổi, đây chính là Huyết tộc Thủy Tổ phương đông giơ cao giọt máu kia, tựa hồ ngay tại do dự, đến cùng muốn hay không tiến nhập Diệp Đông thể nội.

	Trọn vẹn ba ngày lâu, Diệp Đông trong mi tâm ương cuối cùng đã nứt ra một đạo dựng thẳng khe hở, tựa như là mọc ra con mắt thứ ba, mà giọt kia máu tươi cũng là hóa thành một đạo huyết quang, vọt thẳng đi vào.

	Cùng lúc đó, kéo dài nghìn dặm Huyết Mang sơn trên bầu trời, đột nhiên xuất hiện một mảnh huyết sắc đám mây, liên miên bất tận, cối xay phẩm chất thiểm điện một đạo tiếp theo một đạo từ huyết vân bên trong bổ ra, âm thanh chấn vạn dặm kinh lôi một tiếng tiếp theo một tiếng từ phía chân trời nơi sâu xa vang lên, chấn động được toàn bộ Huyết Mang sơn lần nữa phát ra rung động dữ dội.

	Như thế nguy nga dị tướng, trong phương viên vạn dặm người đều là rõ như ban ngày, mỗi người đều là sợ hãi đan xen, riêng phần mình phát ra nghị luận cùng suy đoán thanh âm.

	"Đây có phải hay không là có người muốn đột phá Linh Trần Cửu Biến, bước vào Thiên Nhân cảnh giới a?"

	"Khá giống, nghe nói bước vào Thiên Nhân cảnh giới thời gian nhục thân nhất định phải trải qua lôi điện tẩy lễ, mới có thể thoát thai hoán cốt, trở thành thiên nhân."

	"Tựa như là Huyết Mang sơn phương hướng, chẳng lẽ là Huyết tộc tộc trưởng Đông Phương Thương? Nhiều năm trước đó hắn cũng đã là nửa ngày nhân chi cảnh, bây giờ chẳng lẽ đột phá?"

	"Không có khả năng, ba ngày trước đó, Huyết Tộc Thập Nhị Cương liên hợp cái khác tam tộc phát sinh nội loạn, Đông Phương Thương nghe nói đã qua vẫn lạc."

	"Thật là không phải là hắn cái kia bên ngoài Tôn Diệp đông a?"

	"Ai biết, dù sao Huyết giới khẳng định phải không bình yên, nghe nói tam tộc lần này thất bại tan tác mà quay trở về, đã bắt đầu xoắn xuýt nhân mã, chuẩn bị một lần đánh vào Huyết Mang sơn, triệt để diệt đi Huyết tộc, mà Huyết tộc bây giờ hựu xuất hiện kinh người như thế dị tướng, có lẽ năm trong tộc một trận đại chiến sắp mở màn!"

	Cho dù vẻn vẹn chỉ là một giọt máu, thế nhưng huyết bên trong ẩn chứa vô thượng đại đạo cùng mênh mông linh khí, xông vào Diệp Đông thể nội về sau, tựa như là hóa thành một đầu chảy nhanh sông lớn, không ngừng cọ rửa thân thể của hắn, gột rửa nhục thể của hắn, làm dịu hắn nguyên bản liền cường hãn vô cùng nhục thân!

	Quá trình này cực kỳ dài lâu, trọn vẹn tiêu hao mười lăm ngày lâu, thế nhưng hiệu quả cũng là cực kì rõ rệt, trải qua Thủy Tổ tàn sát đẫm máu lễ về sau, Diệp Đông thân thể óng ánh tích thấu, nhìn tựa như là thủy tinh đúc thành!

	Cho tới bây giờ, hết thảy đều là cực kì thuận lợi, chỉ chờ tới lúc hắn tiếp tục đem Thủy Tổ chi huyết hoàn chỉnh dung nhập Trần Thân, vậy liền đại công cáo thành.

	Ngay tại lúc cái này thời khắc, cái kia óng ánh sáng long lanh trên thân thể đột nhiên xuất hiện một cái bóng màu đen, dữ tợn chói mắt, co duỗi phun ra nuốt vào, ngay sau đó, cái bóng phía trên đột nhiên nhô ra một cái như là vuốt chim bàn tay, thẳng tắp đưa về phía Diệp Đông mi tâm chỗ, mà nơi đó, có giấu Diệp Đông Mệnh Hồn, đan điền, cùng đã qua xông vào trong đó giọt kia Thủy Tổ chi huyết! 