 Chương 479: Tính nóng như lửa

	Hai cái này hòa thượng một già một trẻ, lão cái kia Trường Mi phiêu phiêu, tiên phong đạo cốt, ít cái tuổi đó nhẹ nhàng, tướng mạo thân thể cường tráng, một thân nguyệt sắc sắc tăng bào, để cho cả người hắn đều có một cổ siêu phàm khí chất thoát tục.

	Bọn họ chính là Trường Mi đại sư cùng Thánh Phật Tử Bàn Nhược!

	Đại Bi thiền tự nhận được Đan Dương Tử phái người đưa tới giải dược cùng hiểu được Diệp Đông một xông Hoàng Tuyền lộ sự việc sau đó, Trường Mi đại sư lập tức khởi hành, đi trước chạy tới Phượng Hạp thành.

	Không nghĩ tới ở nửa đường bên trên gặp Bàn Nhược, Bàn Nhược vừa nghe Trường Mi đại sư nói đến Diệp Đông khả năng gặp nguy hiểm, tự nhiên không nói hai lời, cũng đi theo cùng một chỗ chạy tới.

	Hai người tốc độ cực nhanh, còn có khoảng cách hơi gần, cho nên mặc dù so Hắc Tượng, Thiên Cơ Chân Nhân bọn họ xuất phát phải muộn, nhưng là phát sau mà đến trước, lên trước một bước chạy tới Phượng Hạp thành.

	Giống như Diệp Đông một dạng, hai người bọn họ tại vào thành đồng thời đã bị người theo dõi, mà tiếp cận bọn họ người tự nhiên chính là đến từ chính Tử U.

	Bởi vì bọn họ tướng mạo quá mức đáng chú ý, Tử U địa bàn bên trên đột nhiên xuất hiện hai cái thực lực siêu quần hòa thượng, rõ ràng chính là có mưu đồ.

	Bất quá bởi vì lúc này khoảng cách Diêm La đại hội mời dự họp chỉ có không đến bốn tháng, cho nên Tử U người cũng chỉ là tiếp cận bọn họ, cũng không có làm ra cái khác cử động.

	Lấy Trường Mi đại sư cùng vậy nếu thực lực, tự nhiên cũng sớm liền phát hiện có người theo dõi, bất quá bọn hắn căn bản không có để ở trong lòng, toàn tâm toàn ý tìm kiếm Hoàng Tuyền lộ cửa vào.

	Chính như Vong Xuyên hà người chèo thuyền đã từng nói với Diệp Đông dạng kia, đi trước Hoàng Tuyền lộ, nhất định phải có vị tại dương gian người dẫn đường đái lĩnh.

	Mà giống như bọn họ dạng này tìm kiếm phương thức, trừ phi là giống như Diệp Đông một dạng, nghĩ tới dưới Cửu Tuyền, bằng không căn bản không có thể có thể tìm tới cửa vào.

	Thoáng một cái ba ngày đi qua, hai người đem cả tòa Phượng Hạp thành đều lần tìm, vẫn là không thu hoạch được gì.

	Này một ngày, hai người như cũ tại Phượng Hạp thành bên trong đau khổ tìm kiếm, trải qua tiếp cận Linh Thảo đường một gian đơn sơ gian nhà thời điểm, Trường Mi đại sư rồi đột nhiên dừng bước, trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc.

	Bàn Nhược không giải thích được quan sát hắn nói: "Đại sư, ngươi làm sao vậy?"

	Trường Mi đại sư cau mày nói: "Ta hình như cảm thấy một cổ cực kỳ yếu ớt thủy hệ chi lực chập chờn."

	Vừa nói, Trường Mi đại sư ánh mắt cũng nhìn về phía cái kia thật chặc giam giữ đại môn gian nhà: "Liền ở bên trong này."

	Bàn Nhược vẫn như cũ không hiểu nói: "Nơi này có lẽ là một vị tu hành giả nơi ở, có thủy hệ chi lực chập chờn cực kỳ bình thường a!"

	"Không!" Trường Mi đại sư lắc lắc đầu nói: "Đây không phải là một dạng thủy hệ chi lực, mà là trực tiếp tới từ tại ngoại giới thủy hệ chi lực, chỉ có Xuất Trần cảnh cao thủ khả năng trực tiếp mượn, thế nào yếu ớt, trong đó có chút cổ quái, chúng ta đi nhìn một chút!"

	Bàn Nhược mặc dù hiểu được Trường Mi đại sư có chút chuyện bé xé ra to, nhưng là cũng không tiện cự tuyệt, chỉ có thể gật đầu một cái, đi tới trước cửa, mạnh gõ cửa.

	"Phanh!"

	Trường Mi đại sư giản đơn trực tiếp một chưởng đã đem đại môn cho trực tiếp vỗ toái, sau đó ngẩng đầu sãi bước đi đi vào: "Thánh Phật Tử, việc ra có nguyên nhân, không cần câu nệ!"

	Quan sát Trường Mi đại sư hình bóng, Bàn Nhược trên mặt lộ nở một nụ cười khổ, đều nói Trường Mi đại sư loại ác liệt như lửa, chính mình cuối cùng là đã thấy.

	Kỳ thực từ lúc Diệp Đông lần đầu tiên trông thấy Trường Mi đại sư thời điểm, nếu như khi đó Bàn Nhược thanh tỉnh lời nói, liền sớm có thể đã thấy.

	Trường Mi đại sư vừa nhìn thấy Bàn Nhược thụ thương hôn mê, mà Diệp Đông trên người có Phật Khí ấn, không nói hai lời, chính là trực tiếp một chưởng đem Diệp Đông đánh rơi xuống vách núi, có thể thấy được hắn loại tử là cực kỳ táo bạo.

	Hai người cũng không để ý tới phía sau đã xúm lại xem náo nhiệt mọi người, trực tiếp đi vào đi vào, đi tới trong phòng.

	Trường Mi đại sư trên mặt nhất thời lộ ra sắc mặt vui mừng, chỉ vào một chỗ nói: "Thánh Phật Tử, may mà chúng ta vào được, quả nhiên không sai, nơi này có tiến nhập Hoàng Tuyền lộ phương pháp, không biết là vị cao nhân nào lưu lại."

	Bàn Nhược quan sát Trường Mi đại sư thủ chỉ địa phương, nơi đó chỉ là một khối thô sơ mặt đất, cũng không có bất kỳ vật gì, mà Trường Mi đại sư phản ứng kịp nói: "Đây là Ngũ Trần Triêu Nguyên cao thủ lấy trực tiếp thủy hệ lực lượng lưu lại, chỉ có chí ít cùng giai cao thủ khả năng thấy."

	"Người này nói hắn gọi Liễu Kế Tông, là cùng Diệp Đông, Liêu Nhạc cùng một chỗ tiến vào Hoàng Tuyền lộ, cửa vào tại, Vọng Hương khách sạn phía dưới hai ba trăm thước ở chỗ sâu trong. . ."

	Quan sát Trường Mi đại sư tay chỉ một khối đất trống tại nơi nói lẩm bẩm, nếu như không phải biết rõ Trường Mi đại sư tuyệt đối sẽ không dối trá, Bàn Nhược có lẽ sẽ lập tức quay đầu lại rời đi.

	Bất quá Trường Mi đại sư nói một chút đều không sai, đây là Liễu Kế Tông khi tiến vào Hoàng Tuyền lộ trước đó một ngày cố ý lưu lại tin tức!

	Gừng là cay độc, Liễu Kế Tông sống một thanh niên kỷ, tự nhiên sẽ không giống như Diệp Đông dạng kia xung động, mặc dù hắn đã đáp ứng phải giúp Diệp Đông cứu ra phụ thân, nhưng là cũng cân nhắc đến rồi xấu nhất hậu quả, cho nên tại chỗ mình ở lấy hắn xuất trần ngũ trọng thực lực, để lại một đoạn tin tức.

	Loại này trực tiếp sử dụng ngoại giới thuộc tính chi lực lưu lại tin tức, chỉ có chí ít cùng hắn cùng giai, cũng chính là xuất trần ngũ trọng cao thủ khả năng cảm ứng được.

	Dạng này liền không cần lo lắng bị người phá hư, cũng không cần lo lắng bị thực lực thấp người thấy, mà Liễu Kế Tông vốn là hy vọng Từ Hàng tông cao thủ, tốt nhất là hắn huynh trưởng có thể thấy, không nghĩ tới là để cho Trường Mi đại sư tại trong lúc vô tình phát hiện.

	Trường Mi đại sư đem tất cả tin tức đều sau khi nói xong, cả khuôn mặt bên trên đã là mặt mày hớn hở, chỉ kém hoa chân múa tay vui sướng.

	"Vị này Liễu thí chủ nói, hắn đã tại Hoàng Tuyền lộ cửa vào địa phương làm ra tiêu ký, chỉ là phương pháp đi vào có chút khó khăn, nhất định phải đầy đủ Địa Hành Thuật cùng thủy thuộc tính Xuất Trần cảnh cao thủ hai cái điều kiện khả năng đi tới."

	Nghe đến phiên lời nói, Bàn Nhược cũng cười: "Đại sư, điều kiện này, một mình ngươi cũng đã toàn bộ phù hợp!"

	Trường Mi đại sư chính là thân kiêm đất nước hai loại thuộc tính Xuất Trần cảnh cao thủ!

	"Đúng vậy, ổn rồi, việc này không nên chậm trễ, đoạn này tin tức lưu lại thời gian đã hơi dài, chúng ta hay là nhanh đi Hoàng Tuyền lộ đi!"

	Nói là đi, nhưng là hai người cuối cùng cũng không có ở ban ngày liền trực tiếp đi trong lòng đất chui, mà là cố ý ở ngoài thành lượn quanh vài cái vòng lớn, đem theo dõi người cũng bỏ rơi sau đó, lúc này mới thừa dịp bóng đêm tìm được rồi Hoàng Tuyền lộ cửa vào.

	Trước khi tiến vào, Trường Mi đại sư do dự một chút sau đó, bỗng nhiên hai tay đồng thời giơ lên, thuỷ thổ hai loại thuộc tính chi lực phân biệt chảy ra, tại trên mặt đất viết viết vẽ một chút lên, bất quá một bên Bàn Nhược là căn bản nhìn không thấy bất kỳ vật gì.

	"Khả năng sẽ còn có những người khác tới tìm tìm Diệp Đông, để cho tiện bọn họ, ta cũng mô phỏng cái kia Liễu thí chủ cách làm, lấy thuỷ thổ hai phe chi lực lưu lại tin tức, chỉ cần xuất trần tam trọng cảnh giới là có thể cảm giác được!"

	Làm xong đây hết thảy sau đó, Trường Mi đại sư lúc này mới mang theo Bàn Nhược, thi triển Địa Hành Thuật, nhảy vào trong lòng đất.

	Dài dằng dặc lặn xuống quá trình, để cho Trường Mi đại sư cùng Bàn Nhược sắc mặt đều trở nên ngưng trọng, bởi vì bọn họ cũng cuối cùng ý thức được Diêm La điện thế lực thật sự là mạnh đáng sợ, dĩ nhiên đem Hoàng Tuyền lộ xây tại như vậy sâu trong lòng đất.

	Lên đường bình an vô sự đi tới cái kia phiến màu đen trước đại môn, hai người đẩy cửa tiến vào trong đó, sau đó thuận theo thông đạo, một đường đi xuống, mãi đến xuất hiện trước mặt cái kia chỗ diện tích quảng trường khổng lồ. . . 