 Chương 511: Thiên địa mệnh tam hồn

	Diệp Vân Phi như cũ cùng Diệp Đông tại hai năm trước đó thấy hắn lúc tình hình một dạng, nằm trên một cái giường, hai mắt nhắm nghiền, sắc mặt tái nhợt, vẫn không nhúc nhích, thậm chí ngay cả trong ngực đều không phập phồng chút nào.

	Nhìn mình phụ thân, mặc dù chỉ có ngắn ngủi vài bước khoảng cách, nhưng là Diệp Đông cơ hồ không có dũng khí bước ra mấy bước này.

	Bởi vì, hắn tại phụ thân trên người không có cảm giác được bất luận cái gì sinh mệnh khí tức ba động, nói đơn giản, lúc này phụ thân giống như là một cái người chết một dạng!

	Diệp Đông sợ, đánh tâm nhãn bên trong cảm thấy sợ, sợ chính mình trải qua thiên tân vạn khổ mới tìm được phụ thân đã chết.

	"Cha!"

	Diệp Đông phát sinh một tiếng mang theo rõ ràng run rẩy hô hoán, cuối cùng gồ lên tất cả dũng khí, chậm rãi cất bước, đi tới phụ thân bên cạnh, chậm rãi đưa ra hai tay.

	Cái này có thể dễ dàng bên trong lấy tánh mạng người ta, có thể giơ lên vạn quân cự thạch vẫn như cũ giống như thái sơn như ổn trọng bàn tay, vào lúc này là run rẩy kịch liệt lấy.

	Cuối cùng, Diệp Đông hai tay cầm cha mình hai vai, linh khí cùng Linh Thức vào giờ khắc này tất cả đều trào vào phụ thân trong cơ thể.

	Linh khí cùng Linh Thức, đồng thời cẩn thận từng li từng tí tại Diệp Vân Phi trong cơ thể thăm dò, mà Diệp Đông tâm cũng theo tại một chút trầm xuống, mãi đến chìm vào đáy cốc,

	Tĩnh mịch, một mảnh tĩnh mịch!

	Diệp Vân Phi thân thể giống như là hoang vu sa mạc một dạng, không có chút nào sinh mệnh khí tức truyền tới, nếu như dựa theo lẽ thường để phán đoán lời nói, hắn đã chết!

	Bất quá, Diệp Đông luôn cảm giác mình phụ thân không có chết, bởi vì hắn đầu tóc cùng chòm râu vẫn đang tại sinh trưởng, bắp thịt cũng vẫn đang tồn tại co dãn, giống như là, giống như là. . .

	Giống như là mất đi linh hồn một dạng!

	Diệp Đông bỗng nhiên ngẩng đầu lên, nguyên bản đã tuyệt vọng trong hai mắt lại lộ ra một chút hy vọng ánh sáng.

	Cẩn thận từng li từng tí đem phụ thân thân thể ôm lấy, vào tay cơ hồ nhẹ như không có vật gì trọng lượng để cho Diệp Đông tâm giống như đao cắt như đau đớn.

	Ngũ sắc thần quang đột nhiên hiện, Diệp Đông ôm phụ thân xuất hiện ở Chuyển Luân điện bên ngoài.

	Đang ở ngoài điện chờ đợi mọi người, thấy đột nhiên xuất hiện Diệp Đông, lập tức đứng lên, vừa muốn mở miệng nói chuyện, bất quá liếc nhìn bị Diệp Đông ôm vào trong ngực Diệp Vân Phi lúc, từng cái một lại ngậm miệng lại.

	Diệp Đông hướng về phía Trường Mi đại sư cùng Trường Tu đại sư nói: "Hai vị đại sư, làm phiền ngươi môn nhìn ta một chút phụ thân, ta cảm giác, linh hồn hắn hình như không tại."

	Phật tu người tu luyện liền là linh hồn, cho nên bọn họ đối với linh hồn nhận biết năng lực cũng là mạnh nhất, bằng không lời nói, Bàn Nhược cùng Trường Mi đại sư cũng không có khả năng phát hiện lúc trước Lạc Hà phu phụ dị trạng.

	Diệp Đông chính là cân nhắc đến nơi này điểm, cho nên mới nghĩ đến để cho hai vị Phật tu đại sư hỗ trợ nhìn một chút, xác nhận một chút phụ thân tình huống.

	Trường Mi cùng Trường Tu đại sư đương nhiên sẽ không chối từ, hai người đồng thời đi tới, cường đại Linh Thức hướng về phía Diệp Vân Phi thân thể tra nhìn.

	Rất lâu sau đó, hai vị đại sư cơ hồ đồng thời thu hồi Linh Thức, trên mặt lộ ra như có vẻ suy nghĩ, hiển nhiên là bọn họ đã phát hiện cái gì, bất quá vì thận trọng lý do, hai người cũng không có lập tức cho ra đáp án, mà là lấy truyền âm phương thức, đây đó thảo luận cái gì.

	Diệp Đông mặc dù lòng nóng như lửa đốt, nhưng là không dám quấy rầy, chỉ có thể ở một bên cùng đợi hai người thương lượng ra một cái kết quả.

	Cuối cùng, hai vị đại sư đình chỉ thảo luận, Trường Tu đại sư mở miệng nói: "Diệp thí chủ, lệnh tôn cũng chưa chết!"

	Liền một câu nói này, để cho Diệp Đông tâm nhất thời cũng theo đó làm việc, bất quá hắn cũng không có lộ ra mảy may hưng phấn, bởi vì hắn biết đại sư lời nói khẳng định vẫn chưa nói hết,

	Quả nhiên, Trường Tu đại sư nói tiếp: "Theo ta và sư đệ phân tích, lệnh tôn mệnh hồn bị phong ấn, thế cho nên thiên địa hai hồn căn bản vô pháp cùng chi liên hệ, cho nên mới phải xuất hiện tình huống như vậy."

	Mệnh hồn bị phong ấn.

	Thiên địa hai hồn vô pháp liên hệ?

	Diệp Đông ngây ngẩn cả người, căn bản không biết Đạo Trưởng phải đại sư lời nói này bên trong ý tứ.

	Trường Mi đại sư giải thích: "Diệp thí chủ, thiên hạ sinh linh đều có tam hồn, chia làm thiên địa mệnh tam hồn, chỉ bất quá mệnh hồn nấp trong thể, mà thiên địa hai hồn thường tại bên ngoài, tại giữa thiên địa, nhưng là cùng mệnh hồn tức tức tương thông, tam hồn toàn bộ, tắc sinh linh toàn bộ, tam hồn không được đầy đủ, tắc sẽ giống như lệnh tôn dạng này, cho nên lệnh tôn tình huống chính là mệnh hồn bị phong ấn, dẫn đến thiên địa hai hồn vô pháp nhận biết, cũng vô pháp liên hệ."

	Thiên địa mệnh tam hồn!

	Đây đối với Diệp Đông lời nói lại là một cái toàn bộ kiến thức mới, đồng thời cũng để cho hắn nghĩ tới không biết đang ở Huyết Ngục bên trong những người đó môn, bọn họ linh hồn trạng thái đến tột cùng là tam hồn đầy đủ hết, hay là chỉ là đơn độc một cái.

	"Đúng rồi!" Trường Mi đại sư nói tiếp: "Tại nơi cái trên quảng trường, nằm hai vị thí chủ, một nam một nữ, bọn họ tình huống cùng lệnh tôn tình huống có chút tương tự, bất quá phải càng thêm phức tạp cùng kỳ quái."

	Trên quảng trường nằm hai cái thí chủ, một nam một nữ?

	Diệp Đông lập tức nghĩ tới, hẳn là chính là Lạc Hà phu phụ: "Bọn họ bây giờ thế nào? Hồng Lang đâu? Liêu Nhạc đâu?"

	Liên tiếp biến cố để cho Diệp Đông căn bản không có thời gian nghĩ tới chính mình những người bạn nầy, mà bây giờ Trường Mi đại sư lời nói là nhắc nhở hắn.

	Trường Mi đại sư trầm mặc một chút mới nói tiếp: "Mặc dù nói cùng sở hữu tam hồn, nhưng là mệnh hồn một khi ly khai thân thể, thiên địa hai hồn tự nhiên cũng sẽ theo sau ly khai, vậy thì có nghĩa là sinh linh tử vong, nhưng là hai vị kia thí chủ mệnh hồn rành rành đã không tại thân thể bên trong, nhưng là thiên địa hai hồn vẫn chưa rời xa, cho nên bọn họ cũng không có chết."

	Quá trình Trường Mi đại sư vừa nói như vậy, kết hợp với Bạch Phi cùng Mạch Tích Phượng nói với chính mình có quan hệ đối với Huyết Ngục người trong linh hồn sự việc, Diệp Đông đối với Lạc Hà phu phụ tình huống đã hiểu.

	Lạc Hà phu phụ linh hồn tại Huyết Ngục lực lượng triệu hoán phía dưới trở về Huyết Ngục, mà thân thể mất đi linh hồn, mới sẽ biến thành không sống không chết trạng thái, chỉ cần linh hồn có thể khôi phục, như vậy chỉ cần để cho linh hồn lần thứ hai trở lại trong thân thể, bọn họ liền không sao, bây giờ, chủ yếu liền xem bọn hắn linh hồn có thể hay không khôi phục.

	Tự nhiên, Diệp Đông cũng càng rõ ràng hơn nhận thức đến, kỳ thực Huyết Ngục người trong triển hiện ra linh hồn trạng thái, nghiêm chỉnh mà nói, chính là bọn họ mệnh hồn trạng thái.

	Nghĩ thông suốt Lạc Hà phu phụ tình huống, Diệp Đông trong đầu lần thứ hai có điểm an ủi: "Hồng Lang cùng Liêu Nhạc đâu?"

	Trường Mi đại sư thở dài nói: "Hồng Lang tình huống cũng thật không tốt, đồng dạng là không sống không chết, bất quá nó trong linh hồn tồn tại một cổ cực kỳ lực lượng cường đại, cổ lực lượng này bảo vệ nó, để cho nó mình mang một đường sinh cơ, có thể nói, Hồng Lang đang đứng ở bên bờ sinh tử, mà cuối cùng đến cùng sẽ khuynh hướng bên kia, hoàn toàn muốn xem chính nó ý chí, có thể cứu nó chỉ có chính nó."

	"Còn như Liêu Nhạc, Diệp thí chủ, ta chỉ đang trên quảng trường thấy được Hồng Lang cùng một nam một nữ hai vị thí chủ, không biết Liêu Nhạc là trong bọn họ vị nào?"

	Hồng Lang dĩ nhiên cũng là không sống không chết, mà còn có thể hay không sống lại, còn phải xem chính nó, tin tức này lần thứ hai cho Diệp Đông một cái đả kích trầm trọng.

	Thế cho nên hắn thần tình đều có điểm không rõ, căn bản đều không có nghe rõ Trường Mi đại sư phía sau lời nói, ngược lại thì Liễu Kế Tông khẽ nhíu mày cho ra hồi đáp: "Vong Xuyên hà bên cạnh cũng không có người, Liêu Nhạc cũng đã chết!" 