 Chương 694: Mỹ vị linh hồn

	"Ngươi đi theo ta?"

	Đối với Long Tử Tị Thủy đột nhiên nói lên yêu cầu này, Diệp Đông không khỏi sững sờ, nghĩ thầm, vừa rồi ngươi còn nói muốn thủ vững tín dụng của mình, thế nào hiện tại liền lại thay đổi?

	"Đúng vậy a, ta ở chỗ này đã qua chờ đợi hơn năm nghìn năm, thế giới bên ngoài đối với ta mà nói đã sớm trở nên mười phần xa lạ, mà lại ta cũng không có bất kỳ cái gì bằng hữu, kỳ thật nói thật, ta đều có chút không muốn rời đi nơi này." Tị Thủy trong giọng nói là lộ ra có chút thương cảm, bất quá ngay sau đó chuyện nhưng lại nhất chuyển nói: "Nhưng là bây giờ ngươi đã cái này chính quy chủ nhân đến rồi, lại thêm linh hồn của ngươi ta phi thường có hứng thú, không bằng liền để ta tiếp tục lưu lại nơi này, ngươi đi đâu ta liền đi đó!"

	Tị Thủy nửa đoạn trước mà nói để cho Diệp Đông đối với hắn còn tràn đầy đồng tình, thế nhưng phần sau đoạn nói lại là để cho hắn không rét mà run.

	Đối với mình linh hồn có hứng thú?

	Cái kia Tị Thủy muốn đi theo mục đích của mình, cũng không phải là muốn tùy thời thôn phệ hết linh hồn của mình a?

	Bất quá Diệp Đông ngược lại là minh bạch Tị Thủy ý tứ, hắn là chỉ không muốn rời đi Tử Vi Thiên Phủ, mà nếu như chính mình thật sự có thể trở thành Thiên phủ chủ nhân, như vậy hẳn là lấy phương thức đặc thù đem Thiên phủ tùy thân mang theo, liền như là Chuyển Luân điện giống như Diêm La điện, mà Tị Thủy liền y nguyên sinh hoạt đang trong Thiên phủ.

	"Cái này đương nhiên không có vấn đề, chỉ là vì cái gì ngươi đối ta linh hồn sẽ phi thường có hứng thú, ta nghe nói, ngươi thật giống như chỉ thích ăn người bình thường linh hồn?"

	Diệp Đông có thể mang theo Tị Thủy ở bên người, thế nhưng trước lúc này, nhất định phải biết rõ ràng vì cái gì Tị Thủy thích chính mình linh hồn nguyên nhân, không thì không chừng ngày nào liền đem linh hồn của mình nuốt!

	"Bởi vì linh hồn của ngươi rất kỳ quái, từ ta phát hiện ngươi bắt đầu đến bây giờ, lúc này mới bất quá nửa cái đã lâu thần thời gian, ngươi lực lượng linh hồn là tăng lên trọn vẹn gấp trăm lần cũng không chỉ, nhất là linh hồn của ngươi bên trong, còn bao hàm thật nhiều loại đối với ta mà nói đều có chút quen thuộc hương vị!"

	Lực lượng linh hồn tăng lên, hẳn là cùng mình đả thông huyệt Bách Hội có quan hệ, mà mấy loại đối với Tị Thủy mà nói mùi vị quen thuộc, chắc hẳn chính là đến từ Huyết Ngục, Tử Viêm Long Hỏa, Nghịch Lân kính cùng ngũ sắc quái thạch, chỉ là không biết là ở trong đó cái nào mấy loại.

	"Bất quá ngươi có thể yên tâm, ta cho dù thích ăn linh hồn, thế nhưng chỉ ăn xấu xí linh hồn, như thế linh hồn bánh mì ngậm lấy đủ loại đồ vật, bắt đầu ăn mới đã nghiền, những cái kia đơn thuần linh hồn, bình thản tẻ nhạt, vô vị cực kỳ, mà linh hồn của ngươi là thuộc về loại này, vàng óng ánh, ta mới không nguyện ý ăn đâu, ăn ngán!"

	Nguyên lai, Tị Thủy lại có thể cảm giác được trong linh hồn ẩn chứa đồ vật, từ đó đánh giá ra người tốt xấu!

	Xấu xí linh hồn, tất nhiên chỉ chính là những cái kia ác nhân linh hồn, bởi vì bọn hắn cả ngày đều ở nghĩ đến thế nào tính toán người, nghĩ đến thế nào làm chuyện xấu, trong linh hồn tràn đầy vật dơ bẩn.

	Đơn thuần linh hồn, dĩ nhiên chính là người thiện lương, bọn hắn tâm tư thuần khiết, linh hồn cũng là tinh khiết cực kỳ.

	Nhân loại có câu nói gọi biết người biết mặt không biết lòng, nhận câu nói này ảnh hưởng, mọi người xem người, cơ hồ đều là trước nhìn đối phương bề ngoài, nhưng mà trên thực tế, người tốt khả năng lớn một bộ hung tướng, người xấu cũng có thể là mặt mũi hiền lành, cho nên căn bản là không có cách từ một người bề ngoài để phán đoán ra hắn tốt xấu.

	Nếu mà có được Tị Thủy loại này trực tiếp thông qua linh hồn để phán đoán đối phương tốt xấu năng lực, như vậy thiện ác tốt xấu hoàn toàn liền sẽ liếc qua thấy ngay, thế giới này cũng sẽ đơn thuần đơn giản rất nhiều.

	Năng lực này để cho Diệp Đông không khỏi có điểm tâm di chuyển, bởi vì chính mình địch nhân rất nhiều, nhất là những địch nhân kia thủ hạ, trong bọn họ có rất nhiều người đều là bị ép làm việc, chính mình thực tình không muốn đem hết thảy mọi người giết sạch, thế nhưng là vạn nhất đem người xấu thả đi, đến lúc đó ngược lại có thể sẽ mang đến cho mình phiền phức, cho nên nếu như có thể có được loại năng lực này, đánh giá ra đối phương tốt xấu, vậy liền dễ dàng hơn.

	Người tốt thủ hạ lưu tình, người xấu trực tiếp giết chết!

	"Tị Thủy tiền bối, ngươi là như thế nào phán đoán người khác linh hồn mỹ vị hay không?"

	Diệp Đông hỏi ra vấn đề này, chính mình cũng cảm giác có chút khó chịu, bất quá Tị Thủy hiển nhiên cảm thấy mười phần bình thường, ngược lại mang theo điểm đắc chí giọng nói: "Rất đơn giản, dùng Hồn Thức!"

	"Hồn Thức?"

	"Đúng, Hồn Thức kỳ thật cùng Linh Thức cơ bản giống nhau, đều là từ linh hồn diễn hóa mà ra, chỉ bất quá tác dụng khác biệt, Linh Thức xem người xem vật, mà Hồn Thức chỉ nhìn hồn! Mặt khác, nếu như có thể đem linh thị cùng Hồn Thức hợp lại làm một, như vậy thì lại biến thành Thần Thức, hắc hắc, theo ta được biết, Thiên Nhân nhóm sử dụng chính là Thần Thức!"

	Thần Thức!

	Diệp Đông đột nhiên nhớ lại lúc trước chính mình đả thông huyệt Thần Đình thời điểm, Ma Đế Phạn Thiên đại nhân đã từng đề cập tới cái từ này, chính mình nghe được chỉ là hắn một tia trong thần thức lưu lại mà nói hơn nữa còn cố ý nâng lên một câu, mình bây giờ hẳn là chỉ là ngưng tụ Linh Thức, mà không phải Thần Thức.

	Hiện tại kinh Tị Thủy như thế một giải thích, chính mình cuối cùng có thể khẳng định, nguyên lai thần thức xác thực chính là so Linh Thức cao cấp hơn tồn tại, mà lại là đem Linh Thức cùng Hồn Thức hợp lại làm một về sau đản sinh.

	"Tị Thủy tiền bối, vậy nếu như để cho mình sinh ra Hồn Thức đâu?"

	"Cái này liền cần ngươi vận dụng lực lượng linh hồn, chỉ cần lực lượng linh hồn đủ mạnh, liền có thể diễn hóa ra Hồn Thức, kỳ thật theo lý mà nói, ngươi bây giờ linh hồn cường độ đủ để sinh ra Hồn Thức, bất quá xem ra ngươi thật giống như đối linh hồn là hoàn toàn không biết gì cả, không bằng liền để ta tới giúp ngươi mở ra ngươi Hồn Thức đi!"

	Diệp Đông không khỏi vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, lại còn có chuyện tốt như vậy!

	"Đó thật là đa tạ Tị Thủy tiền bối."

	"Không cần cám ơn ta, ta đều nói, bản thân ngươi cũng đủ để đản sinh ra Hồn Thức, chỉ là ngươi không biết phương pháp, cho nên ta liền thuận tay giúp ngươi lấy ra mà thôi, bất quá ta trước phải nói xong, hiện tại ngươi Hồn Thức cũng sẽ không quá mạnh, mà muốn mạnh lên, liền cần ngươi không ngừng tăng lên ngươi lực lượng linh hồn."

	"Ta hiểu được, vậy cụ thể phải nên làm như thế nào?"

	"Ngươi đứng cách cửa lớn gần một chút, sau đó ngồi xếp bằng xuống, đưa ngươi toàn bộ lực chú ý đều tập trung vào linh hồn của ngươi phía trên, còn lại chính là ta chuyện, chỉ là khả năng quá trình sẽ có chút thống khổ, ngươi phải chịu đựng a!"

	"Tốt!"

	Thế là Diệp Đông theo lời đi Thiên phủ cửa lớn trước đó, ngồi xếp bằng xuống, ngưng thần thảnh thơi, trong óc cái kia màu vàng hài nhi dần dần rõ ràng.

	Bỗng nhiên, hài nhi bỗng nhúc nhích, mà ngay sau đó một cỗ cường đại hấp lực từ ngoại giới truyền đến, đến mức hài nhi vậy mà liền giống như là từ đang ngủ say đánh thức, bắt đầu huy động đó cũng không có hoàn toàn ngưng tụ thành hình tứ chi, thậm chí cho người ta cảm giác, mơ hồ trong đó phương pháp có thể nghe được hài nhi tiếng khóc!

	Cùng lúc đó, Diệp Đông chỉ cảm thấy mi tâm chỗ tùy theo truyền đến một cỗ đau đớn, cái nào đó đồ vật trên dưới chập trùng, giống như là muốn từ trong mi tâm lao ra!

	Cảm giác này liền cùng vừa rồi linh hồn của mình muốn bị hút ra đi thời gian giống nhau như đúc, điều này cũng làm cho Diệp Đông trong lòng đột nhiên chấn động, sẽ không phải Tị Thủy cố ý lừa gạt mình, nói là đang giúp mình mở ra Hồn Thức, nhưng trên thực tế lại là thừa cơ thôn phệ hết linh hồn của mình a?

	Một cỗ xé rách kịch liệt đau nhức đột nhiên từ hài nhi trên thân truyền đến, đến mức Diệp Đông nhịn không được kêu to lên tiếng: "A!"

	"Bạch!"

	Mi tâm chỗ đột nhiên buông lỏng, vật gì đó cuối cùng xông phá mi tâm trói buộc, liền xông ra ngoài! 