 Chương 526: Đáng sợ trừng phạt

	Phạm Chi Lục Âm chính là Ma Đế Phạm Thiên sáng chế chiến kỹ, mặc dù Diệp Đông chỉ có thể phát huy nó một phần trăm uy lực, đó cũng là một loại lực lượng kinh người.

	Gầm lên giận dữ, tựa như kinh lôi vạn đạo, sóng âm xuất hiện cường đại khí lãng, thẳng chấn động tất cả mọi người tất cả đều thân hình bất ổn mới ngã xuống đất, mỗi người đều cố sức che bộ ngực mình, bởi vì ngũ tạng lục phủ điều tại bốc lên, bất cứ lúc nào có lao tới khả năng!

	Còn như tu vi thấp một số người, còn lại là đã miệng phun máu tươi, chật vật không chịu nổi.

	Khiếp sợ biểu tình tại trên mặt mỗi người cấp tốc phù hiện, hiển nhiên bọn họ ai cũng không dám tin tưởng, cái này thoạt nhìn nhu nhu nhược nhược người tuổi trẻ lại có thể dùng cường đại như vậy thực lực.

	Ngẩng đầu lên, Diệp Đông giống như một tôn thần một dạng, cao cao tại thượng, không mang theo mảy may nhiệt độ nhãn thần lạnh lùng từ mỗi trên người một người xẹt qua, sau cùng ngừng lưu tại cái kia Nhị thiếu gia trên người!

	Mặc dù Nhị thiếu gia đã ý thức được thanh niên nhân này tất nhiên tồn tại cực đại lai lịch, nhưng là từ nhỏ liền dưỡng thành hung hăng càn quấy tính cách để cho hắn ở phía sau như trước cho rằng Diệp Đông không dám giết chính mình Chương gia người, cho nên vẫn như cũ nỗ lực ưỡn ngực, muốn cùng Diệp Đông đối diện.

	Diệp Đông lạnh lùng thanh âm vang lên: "Ngươi có biết hay không ta tại sao muốn giết ngươi?"

	Nhị thiếu gia cứng cổ nói: "Ta là Chương gia Nhị thiếu gia, ngươi nếu là dám giết ta, ta bảo chứng ngươi và ngươi đồng bạn, còn ngươi nữa tất cả thân nhân, đều có thể chết thảm. . ."

	"Ba ba!"

	Không đợi Nhị thiếu gia đem nói cho hết lời, Diệp Đông đã hung hăng hai bạt tay vẫy ở tại đối phương trên mặt.

	Vị này Chương gia Nhị thiếu gia vốn là nếu muốn lấy Diệp Đông đồng bạn cùng nhà tánh mạng người tới với tư cách lợi thế, uy hiếp Diệp Đông, vì vậy bảo chứng chính mình bình an, nhưng là hắn không biết Diệp Đông hận nhất chính là loại sự tình này, tự nhiên sẽ không khách khí với hắn.

	Nghe đến cơ hồ xem như là đinh tai nhức óc bạt tai, ngồi dưới đất Chu Mãnh trong đầu liền hô may mắn, hiện tại hắn mới biết, chính mình lúc trước kề bên cái kia hai bạt tay, Diệp Đông còn không dùng toàn lực.

	Bất quá có thể thấy vị này Nhị thiếu gia bị đánh, Chu Mãnh trong lòng vẫn là không nói ra được vui sướng, phải biết trong ngày thường nhóm người mình cũng không có ít chịu Chương gia khí, Diệp Đông cái này hai bạt tay giống như coi như là vì mình xuất ra khẩu khí.

	"Phốc phốc phốc!"

	Nhị thiếu gia há mồm liên tiếp phun ra ba búng máu tươi, trong vũng máu mang theo một đôi chồng chất bột phấn, đây chính là hắn trong miệng hàm răng, bất ngờ bị Diệp Đông hai bạt tay cho chấn vỡ nát.

	Lúc này, Chương gia những người đó cũng không có một cái dám đứng ra vì bọn họ Nhị thiếu gia nói chuyện, bất quá cũng là cực kỳ an tĩnh, ngồi ở chỗ kia không nói bất động.

	Diệp Đông đánh xong hai bạt tay sau đó, tiếp theo đúng Nhị thiếu gia nói: "Còn tuổi nhỏ, dụng tâm giống như này ác độc, nếu như ta hôm nay không giết ngươi, ngày sau còn không biết sẽ có bao nhiêu người vô tội người đến chết ở trong tay ngươi!"

	"Còn như các ngươi!" Diệp Đông giương mắt đảo qua cái khác Chương gia người nói: "Có đúng hay không trừ bọn ngươi ra Chương gia ở ngoài, tất cả những người khác tính mệnh tại trong mắt các ngươi đều là giống như kiến hôi một dạng, có thể dễ dàng giẫm giết? Hôm nay, ta liền cho các ngươi cũng cảm thụ một chút, kiến hôi đến tột cùng là tư vị gì!"

	Vừa giống như là gió nhẹ quất vào mặt, hoặc như là chuồn chuồn lướt nước, tất cả vẫn đang còn sống Tuyết Sơn Đạo, chỉ cảm giác mình trước mắt tốn một chút, sau đó đã nhìn thấy Diệp Đông lại lần nữa cỡi Khiếp Mã.

	Có ý gì? Không phải muốn giết người sao? Tại sao lại trở lại lập tức?

	Lại vừa quay đầu, những người này không khỏi nhất thời sợ đến sắc mặt trắng bệch, bởi vì bọn họ bên cạnh tất cả Chương gia người, mặc dù như trước vẫn duy trì ngã ngồi trên đất điệu bộ, nhưng là toàn bộ đều đã biến thành người chết.

	Bất quá, để cho bọn họ cảm thấy ngoài ý muốn là, có một người không có chết, đó chính là Chương gia Nhị thiếu gia.

	Nhị thiếu gia ngơ ngác ngồi dưới đất, mặt xám như tro tàn, cả người run rẩy, mà ở hắn đan điền vị trí bên trên, có thể nhìn thấy một tia linh khí đang tại không ngừng ra bên ngoài bốc lên, giống như là bóng da bị đâm một cái lổ nhỏ một dạng, tốc độ phi thường thong thả.

	Một màn này, lần thứ hai để cho Chu Mãnh đám người nhịn không được đồng thời rùng mình một cái, bởi vì bọn họ đều hiểu được, Diệp Đông mặc dù không có giết chết vị này Nhị thiếu gia, nhưng là đối với hắn trừng phạt so giết hắn còn còn đáng sợ hơn!

	Nhị thiếu gia bên trong đan điền Trần Thân đã bị triệt để vỡ nát, lại cũng vô pháp tu luyện cùng tồn trữ linh khí, mà Diệp Đông lại cố ý đem thân thể hắn kể cả đan điền ghim phá một cái lổ nhỏ, dạng này linh khí liền biết một chút điểm ra bên ngoài tiết lộ.

	Linh khí một khi tiết lộ hoàn tất, Nhị thiếu gia cũng liền triệt để biến thành một người bình thường, không, phải nói là phế nhân, từ đó về sau, hắn đều muốn vô pháp lại đi bên trên đường tu hành, trừ phi hắn cũng có Diệp Đông dạng kia vận khí, có thể có được một cái khác Huyết Ngục.

	Bất quá, tính là hắn có loại này nghịch thiên vận khí, cũng muốn khẩn cầu thời gian qua chậm một chút, bởi vì một khi mất đi tu vi, trở thành phế nhân, tại Bắc Hàn chi địa dạng này trong hoàn cảnh, có lẽ liền nửa canh giờ đều chống không đến, phải bị tươi sống đông chết!

	Trước muốn mắt mở trừng trừng nhìn mình từ một tên Trần Thân cảnh cao thủ biến thành phế nhân, sau đó còn muốn ở nơi này mênh mông vô ngần màu trắng đại địa bên trên, tươi sống bị đông cứng chết.

	Loại này trừng phạt, phỏng chừng người bình thường đều không nghĩ ra được!

	"Các ngươi lẽ nào cũng muốn lưu lại?"

	Theo Diệp Đông một câu nói, để cho đã bị dọa đến quá sức Chu Mãnh đám người lập tức phục hồi tinh thần lại, không ngừng bận rộn đứng dậy, luống cuống tay chân muốn bước lên mỗi cái tọa kỵ, chuẩn bị theo Diệp Đông ly khai.

	Bỗng nhiên Diệp Đông lại nhìn một chút Chương gia người cưỡi tới này màu trắng con ngựa cao to cùng Nhị thiếu gia cái kia cái màu trắng con báo nói: "Chúng nó chạy hẳn là so Khiếp Mã nhanh đi?"

	Chu Mãnh liền vội vàng gật đầu nói: "Đây là Tuyết Long mã cùng Báo Tuyết, đều đã coi như là yêu thú, tốc độ so Khiếp Mã phải nhanh nhiều, bất quá Báo Tuyết nhận chủ, tính cách táo bạo, lực lớn vô tận, có lẽ khó có thể khống chế."

	Chu Mãnh há có thể không rõ Diệp Đông ý tứ, Chương gia tổng cộng có mười ba người, cũng chính là có mười ba cái tọa kỵ, bây giờ người nếu đều đã chết, những thứ này tọa kỵ ở tại chỗ này cũng là đáng tiếc, lại nói cũng là vì phòng ngừa Nhị thiếu gia cưỡi tọa kỵ quay lại Chương gia, cho nên Diệp Đông nếu muốn dùng chúng nó tới thay thế Khiếp Mã.

	"Đem Khiếp Mã đều phóng sanh, các ngươi cưỡi Tuyết Long mã, Liễu tiền bối, ngươi là cưỡi Báo Tuyết hay là cưỡi Tuyết Long mã?"

	Liễu Kế Tông cười ha ha một tiếng nói: "Báo Tuyết tánh khí nóng nảy, ta nhát gan, lão ca bạc lão thối, vạn nhất bị nó cho ngã xuống có thể thì xong rồi, cũng là ngươi cưỡi đi!"

	Diệp Đông khóe miệng cong lên vẻ tươi cười, tánh khí nóng nảy?

	Tại Hồng Lang trước mặt, sẽ còn có tánh khí nóng nảy Yêu Thú sao?

	Thế là tại Chu Mãnh đám người trợn mắt hốc mồm bên trong, từ trước đến nay bị cho rằng là tánh khí nóng nảy, khó có thể khống chế Báo Tuyết dĩ nhiên giống như một chỉ chó xù một dạng, ngoan ngoãn đi tới Diệp Đông trước mặt, đồng thời nằm úp sấp hạ thân tử, hiển nhiên là muốn mời Diệp Đông cưỡi đến trên người mình.

	Một bên Hồng Lang miễn cưỡng nhìn Báo Tuyết liếc mắt, cũng không nguyện đi đường, trực tiếp từ sợ trên lưng ngựa nhún người nhảy một cái, vượt qua hơn mười thước khoảng cách, rơi vào một đầu Tuyết Long mã trên người.

	Đầu này Tuyết Long mã thân thể rõ ràng cứng đờ, trong mắt đã lộ ra ý sợ hãi, bất quá là không dám có bất kỳ vọng động.

	Diệp Đông nhảy lên Báo Tuyết, hướng về phía Chu Mãnh đám người nói: "Đem nơi này thu thập sạch gọn, chúng ta ở phía trước chờ các ngươi!" 