 Chương 707: Truy tìm

	Bàn Nhược tự nhiên minh bạch Diệp Đông đối với Mập hòa thượng hận, gật đầu nói: "Mập hòa thượng khẳng định phải tìm, chỉ là Mập hòa thượng rời đi đều đã gần một ngày thời gian, mặc dù biết hắn là hướng phương hướng nào đi, thế nhưng hắn chỉ cần trên không trung hơi cải biến một chút phương hướng, Tứ Tượng giới như thế lớn, ngươi đi đâu mà tìm?"

	Diệp Đông trong hai mắt lộ ra sát khí không che giấu chút nào: "Dù là đạp biến Tứ Tượng giới, ta cũng phải tìm đến hắn!"

	"Diệp huynh, đang tìm Mập hòa thượng trước đó, không bằng ngươi trước hết nghĩ nghĩ biện pháp chữa khỏi Mạc cô nương đi, ngươi vừa rồi hẳn là lừa nàng a?"

	Tại Diệp Đông đem Mạc Linh Lung từ vách núi kéo trở về về sau, Diệp Đông liền nói với Mạc Linh Lung chính mình có biện pháp loại trừ những này dây leo, mà lại Mạc Linh Lung cũng tin tưởng, bất quá Bàn Nhược suy đoán, Diệp Đông lời nói hẳn là lời nói dối.

	Quả nhiên, Diệp Đông nhìn lấy vẫn rơi vào trạng thái ngủ say, trên mặt bao vây lấy vải trắng Mạc Linh Lung, trong mắt sát khí cuối cùng bị đau lòng thay thế, nhẹ nhàng gật đầu nói: "Đúng vậy a, là lừa nàng, tình huống như vậy ta ngay cả nghe đều chưa từng nghe qua, làm sao có thể có thể loại trừ, cho nên đây cũng là vì cái gì ta muốn tìm tới Mập hòa thượng, nếu là hắn làm, như vậy hắn nhất định có biện pháp!"

	"Tốt, vậy ta trước cùng ngươi tìm Mập hòa thượng!"

	Nói thật, cho dù là một cái người không quen biết, nhìn thấy bây giờ Mạc Linh Lung, đều sẽ cảm thấy đáng thương, Bàn Nhược cho dù lo lắng Diệp Đông sẽ bị phẫn nộ cùng cừu hận mà mất phương hướng thần trí, từ đó hoàn toàn biến thành mặt khác một người, cho nên mới sẽ ở chỗ này tận tình muốn dời đi sự chú ý của hắn, thế nhưng Diệp Đông cũng hoàn toàn chính xác có đạo lý, cứu Mạc Linh Lung đơn giản nhất trực tiếp phương pháp, chính là tìm tới Mập hòa thượng.

	Nhưng mà Diệp Đông lại là lắc đầu, ánh mắt nhìn thẳng Bàn Nhược nói: "Bàn Nhược, ta cầu ngươi một sự kiện."

	Bàn Nhược trong lòng biết Diệp Đông tất nhiên là không để cho mình cùng hắn cùng một chỗ, thế nhưng đối mặt Diệp Đông thỉnh cầu, hắn nhưng căn bản không cách nào cự tuyệt, chỉ có thể cười khổ nói: "Ngươi nói!"

	"Ta hi vọng ngươi có thể đi trước Diệp gia, giúp ta chiếu khán điểm, ta lại theo Mập hòa thượng biến mất phương hướng đuổi kịp một đoạn, thế nhưng ta lo lắng hắn sẽ đi đối ta người nhà bất lợi, mà Diệp gia bên trong, không có người sẽ là Mập hòa thượng đối thủ, nếu như ta tìm không thấy Mập hòa thượng, ta tự nhiên cũng sẽ quay lại Diệp gia, đến lúc đó chúng ta tại Diệp gia sẽ cùng."

	Yêu cầu này, Bàn Nhược càng là không có bất kỳ cái gì lấy cớ từ chối, gật đầu nói: "Tốt, ta hiện tại liền lên đường đi tới Diệp gia, chính ngươi cẩn thận, ngoại trừ Mập hòa thượng bên ngoài, ngươi còn muốn cẩn thận cái kia Thiên Mệnh Thánh Đồng!"

	"Ta biết, Bàn Nhược, cám ơn!"

	Diệp Đông đối Bàn Nhược thật sâu vái chào, sau đó lập tức quay người , dựa theo Vô Cực tông người vạch Mập hòa thượng rời đi phương hướng, liền xông ra ngoài.

	Bàn Nhược đứng tại chỗ, nhìn lấy Diệp Đông bóng lưng biến mất về sau, mới mặt lộ vẻ đắng chát lắc đầu, trong lòng âm thầm cảm khái, cho dù Diệp Đông nhìn có vô số để cho người ta hâm mộ địa phương, nhưng là lại có ai có thể biết, ở trên người hắn gánh cũng đồng dạng so bất luận kẻ nào đều muốn nặng hơn nhiều.

	Phụ thân hôn mê, vị hôn thê bị hủy dung, thân nhân bên người nguy cơ tứ phía, thậm chí ngay cả chính hắn đều là bất cứ lúc nào gặp phải sinh mệnh nguy hiểm, thế nhưng là coi như thế, hắn lại là một lần lại một lần phấn đấu quên mình đi trợ giúp những người khác, vì người khác an nguy bôn ba cao cực khổ.

	Nếu như không có Diệp Đông, Chu Tước đại lục bên trên nhiều môn như vậy phái thế lực chí ít có sáu bảy thành chỉ sợ đã qua biến thành bá dưới đồ ăn;

	Nếu như không có Diệp Đông, bắc hàn chỗ những cái kia đáng thương bách tính đoán chừng đều sẽ chết oan chết uổng;

	Nếu như không có Diệp Đông, Từ Hàng tông cũng sẽ là máu chảy thành sông;

	Nếu như không có Diệp Đông, thần đảo phụ cận ngàn vạn người bình thường lại hồn phi phách tán!

	Đều nói phật tu giả lòng dạ từ bi, thế nhưng tất cả phật tu giả chung vào một chỗ làm việc thiện, cũng không bằng Diệp Đông một người làm hơn nhiều.

	Đối mặt với Diệp Đông biến mất phương hướng, Bàn Nhược cũng là thật sâu vái chào đến cùng, sau đó mới quay người hướng về Chu Tước đại lục phương hướng bay đi, vô luận như thế nào, hắn không thể phụ lòng Diệp Đông nhờ vả, không thể để cho Diệp gia có bất kỳ nguy hiểm.

	. . .

	Diệp Đông cứ như vậy ôm Mạc Linh Lung, dọc theo Mập hòa thượng biến mất phương hướng truy tìm, đồng thời cũng tại vắt hết óc nghĩ đến có hay không biện pháp có thể loại trừ bỏ Mạc Linh Lung trên mặt những này dây leo.

	Tại không có xác định biện pháp trước đó, hắn cũng không để cho Mạc Linh Lung tỉnh lại, hiện tại Mạc Linh Lung ôm hi vọng mới có thể còn sống, nếu để cho hi vọng của nàng phá diệt, cái kia nàng thật sẽ triệt để đánh mất sống tiếp dũng khí.

	Chính hắn là bất lực, cho nên chỉ có thể đem hi vọng ký thác vào chính mình người quen biết bên trong, có khả năng hay không sẽ có người có thể có biện pháp.

	Thời gian ngay tại suy tư cùng truy tìm bên trong trôi qua thật nhanh, rất nhanh, một tháng thời gian trôi qua, cái này trong đó Diệp Đông chỉ cần là trải qua nơi có người, đều sẽ rơi xuống từ trên không đến, hướng bọn hắn nghe ngóng có quan hệ Mập hòa thượng tin tức, thế nhưng là cũng không có người thấy qua Mập hòa thượng.

	Lúc này, Diệp Đông không thể không thừa nhận, chính mình loại này chẳng có mục đích tìm kiếm, căn bản là không có khả năng tìm được Mập hòa thượng, cho nên hắn chuẩn bị mang theo Mạc Linh Lung quy lại Chu Tước đại lục.

	Bất quá hắn cũng không chuẩn bị trực tiếp về nhà, mà là quyết định trước đem Mạc Linh Lung đưa đến Từ Hàng tông đi, dù sao Từ Hàng trong tông nhiều chính là luyện dược sư, hơn nữa còn có một vị siêu cấp cao thủ Mai Sơn Dân, bọn hắn quanh năm cùng đủ loại thực vật liên hệ, cũng có thể có biện pháp loại trừ bỏ những này dây leo.

	Nghĩ đến Mai Sơn Dân, Diệp Đông trong đầu đột nhiên đột nhiên thông suốt, sau đó nhịn không được dùng tay hung hăng vuốt đầu của mình, kỳ thật bên cạnh mình liền có một cái đối với đủ loại thực vật đặc tính đều phi thường tinh thông, thậm chí so Mai Sơn Dân còn mạnh hơn nhiều người, chính mình thế nào không nghĩ tới nàng đâu!

	Hạ Như Yên!

	Lúc trước Diệp Đông cùng Mai Sơn Dân đấu dược, nếu như không có Hạ Như Yên trợ giúp, khẳng định không thắng được Mai Sơn Dân, mà lại Hạ Như Yên cũng không chỉ một lần nói qua, nếu như muốn nói đúng thực vật hiểu rõ trình độ, vậy tuyệt đối không có bất kỳ người nào có thể so với được các nàng tinh linh tộc.

	Diệp Đông tâm đột nhiên kích động, vội vàng tìm một tòa không người đảo nhỏ, rơi xuống, sau đó vội vàng triệu hoán ra Hạ Như Yên.

	"Thiếu chủ, ngươi lại kêu gọi ta a!"

	Hạ Như Yên mặt mũi tràn đầy hưng phấn, nhìn qua liền như là một cái chưa lớn lên hài tử, thế nhưng ai có thể tưởng tượng đạt được, nàng là một vị Xuất Trần cảnh cao thủ.

	Diệp Đông nhẹ gật đầu, mà Hạ Như Yên cũng lập tức đã nhìn ra Diệp Đông trên mặt ưu sầu, mắt to nháy mắt nói: "Thiếu chủ, ngươi có phải hay không gặp được vấn đề khó khăn gì?"

	Diệp Đông không nói gì, mà là yên lặng cầm trong tay ôm đã qua ròng rã một tháng Mạc Linh Lung nhẹ nhàng bỏ trên đất, sau đó thận trọng, từng chút từng chút giải khai che tại nàng trên đầu vải trắng.

	Một cái bị vô số đầu đằng mộng tầng tầng lớp lớp bao quanh não đại lộ ra, mà lại so với lần trước Diệp Đông nhìn thấy lúc, những này dây leo rõ ràng lại lớn lên không ít, thô nhất đều có người thành niên thủ đoạn lớn như vậy, còn không ngừng ngọ nguậy thân thể, nhìn cực kỳ buồn nôn.

	Nhìn thấy những này dây leo, Hạ Như Yên lập tức kêu lên sợ hãi nói: "Đây là ký sinh rắn dây leo a! Ai tàn nhẫn như vậy, là đem ký sinh rắn dây leo ký sinh đến trên thân thể người!" 