 Chương 941: Sư huynh

	Hiên Viên Tam lão để cho Diệp Đông đầu óc trong lúc nhất thời không có quay lại.

	Bọn hắn nhận chính mình làm chủ không tính, lại còn muốn tự mình ra tay cứu bọn họ Thủy tổ, cũng chính là vị kia Ma Đế Hiên Viên Thiên Kiêu.

	Cách nay đã qua hơn mười vạn năm nhân vật, chẳng lẽ còn không có chết sao?

	Lấy lại tinh thần, Diệp Đông vội vàng hướng về phía ba người nói: "Có lời gì các ngươi lại nói!"

	Tam lão liếc nhau về sau, lúc này mới đứng lên, bất quá thái độ lại là y nguyên cung kính, đứng xuôi tay, đúng như cùng hạ nhân.

	Diệp Đông xoa chính mình lông mày thầm nghĩ: "Ba vị, có thể hay không đem lời nói rõ ràng ra, cuối cùng là chuyện gì xảy ra?"

	Diệp Đông thực sự không thích loại này đầu óc mơ hồ cảm giác, bất quá từ hắn có được Huyết Ngục đến nay, loại cảm giác này liền lúc nào cũng bao quanh hắn.

	Hiên Viên Thiên nói: "Chủ nhân, xin ngài đi một chỗ, Thủy tổ cho ngài lưu lại một vật , chờ ngươi xem qua về sau, nếu như lại có cái gì nghi hoặc, chúng ta lại vì ngài giải đáp."

	"Tốt!"

	Hiên Viên Thiên thật sự là cường hãn vô cùng, đứng tại đại điện bên trong liền bắt đầu trên không trung khắc hoạ Thiên Đạo văn lộ, mà Diệp Đông cũng chú ý nhìn, hắn sở khắc hoạ ra Thiên Đạo văn lộ cùng đại điện mặt đất cũng có chỗ khác biệt, bất quá nhưng đều là huyết sắc, hiển nhiên hẳn là cùng Huyết Ngục cũng có được một chút liên hệ.

	Một cái màu đỏ cánh cửa không gian mở ra, Hiên Viên Tam lão cung kính nói: "Chủ nhân mời đến, nơi này chúng ta không cách nào tiến nhập, chỉ có có thể kích phát huyết hải dị tướng người mới có thể tiến nhập."

	Diệp Đông cũng không khách khí, tin tưởng bọn họ hẳn là sẽ không muốn hại mình, cất bước tiến nhập.

	Bước ra một bước, Diệp Đông thể nội huyết quang lần nữa nổ bắn ra mà lên, Trần Thân dị tướng lại xuất hiện, mà hắn đã đi tới một cái phòng, mà kỳ quái là gian phòng này lại là toàn mật phong trạng thái, đừng nói cửa, liền ngay cả cửa sổ đều không có, chỉ có sáu mặt trên tường khắc hoạ lấy lít nha lít nhít huyết sắc Thiên Đạo văn lộ.

	Xem ra nơi này thật là như là Hiên Viên Tam lão nói, chỉ có Huyết Ngục Trần Thân người mới có thể tiến nhập.

	Gian phòng cũng không lớn, chỉ ở gian phòng chính giữa lơ lửng một giọt máu, chợt nhìn qua Diệp Đông còn tưởng rằng đây cũng là một cái Huyết Ngục.

	Bất quá đi tới gần mới phát hiện, đây chỉ là một khối giọt máu hình dạng tảng đá, hiển nhiên, đây chính là Hiên Viên Thiên Kiêu lưu cho mình đồ vật.

	Diệp Đông hơi trầm ngâm, lập tức vươn tay ra, lóng lánh ánh sáng đỏ, lấy Huyết Linh khí quán thâu vào khối này giọt máu trong đá.

	"Phanh" một tiếng, giọt máu đá đột nhiên nổ tung, dâng lên một cỗ huyết vụ, sương mù ngưng tụ không tan, chậm rãi tạo thành một người hình ảnh.

	Đây là một cái vóc người khôi ngô, mãn kiểm cầu nhiêm tráng hán, nhìn qua uy mãnh vô cùng, chỉ gặp hắn mặt mỉm cười, đối Diệp Đông gật đầu nói: "Không biết nên gọi ngươi sư đệ, hay là sư muội, ta là sư huynh của ngươi Hiên Viên Thiên Kiêu, khi ngươi nhìn thấy ta lúc, tin tưởng ta đã qua thất bại!"

	Sư huynh!

	Diệp Đông sợ hãi cả kinh, bị vị này hơn mười vạn năm trước Ma Đế hù dọa đến, hắn vậy mà lại là sư huynh của mình, hắn lời nói thất bại, lại chỉ là cái gì đây?

	Cho dù trong lòng nghi hoặc càng nhiều, thế nhưng Diệp Đông biết rõ đây chẳng qua là Hiên Viên Thiên Kiêu lưu lại hình ảnh, căn bản không có khả năng cùng mình có chỗ vấn đáp, chỉ có thể hắn nói cái gì, chính mình liền nghe cái gì, cho nên cũng không mở miệng hỏi dò, lẳng lặng chờ đợi phía sau hắn.

	Hiên Viên Thiên Kiêu thở dài nói: "Ta cũng không biết ngươi đã qua đối Huyết Ngục, đối với chúng ta sư phụ Phạn Thiên đại nhân am hiểu bao nhiêu, càng không biết ngươi đem « Huyết Hải Chiến Thiên Đạo » công pháp tu luyện đến loại cảnh giới nào, bất quá vì để cho ngươi có thể minh bạch, ta liền đem ta biết hết thảy, từ đầu tới đuôi nói cho ngươi đi!"

	Diệp Đông kém chút bị dọa đến đặt mông ngồi trên mặt đất, vị này Hiên Viên Thiên Kiêu là thật cũng giống như mình, là sư thừa Ma Đế Phạn Thiên đại nhân, nói cách khác, nếu như luận tư bài bối mà nói hắn thật là sư huynh của mình!

	Chính mình là có được một vị sinh hoạt tại hơn mười vạn năm trước đó sư huynh!

	"Tại ta sáu mươi tuổi năm đó, đột nhiên từ trên trời giáng xuống một viên máu tươi, dung nhập trong cơ thể của ta, từ đây nhân sinh của ta liền phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, cũng cho ta đối với thế giới này có càng nhiều càng thâm nhập hiểu rõ, tin tưởng tình huống của ngươi cùng ta cũng hẳn là, không tệ, viên kia máu tươi chính là Huyết Ngục, mà Huyết Ngục bên trong, sư phụ đem hắn sáng tạo « Huyết Hải Chiến Thiên Đạo » công pháp truyền cho chúng ta."

	Nói đến đây, Hiên Viên Thiên Kiêu chần chờ một chút mới tiếp theo nói: "Nói như vậy, ngươi khả năng vẫn sẽ cảm thấy có chút mơ hồ, mà lại ngươi xuất hiện thời điểm cũng không biết là lúc nào, ta còn là trước tiên nói một chút ta căn cứ những năm này thu tập được tư liệu sau suy đoán ra một vài thứ đi!"

	"Ta có hai loại suy đoán, loại thứ nhất, Huyết Ngục không phải chỉ một cái, mà là mười cái!"

	Câu nói này liền như là sấm sét giữa trời quang, hung hăng tại Diệp Đông trong óc nổ vang, cả kinh hắn thật "Bạch bạch bạch" rút lui mấy bước, cho đến thân thể tựa vào trên vách tường.

	Diệp Đông chỉ cảm thấy trái tim của mình đều nhanh muốn nhảy ra ngoài, Huyết Ngục là cũng không phải là một cái, mà là có mười cái!

	Nếu như mười Huyết Ngục bên trong đều là có mười tám ngục, như vậy trong này đến cùng nhốt bao nhiêu người?

	"Có phải rất ngạc nhiên hay không, khi ta nghĩ đến cái này khả năng thời điểm, ta cũng là bị hù dọa, bất quá, về sau ta lại nghĩ đến nghĩ, kỳ thật cũng không khó lý giải, xem như Huyết Ngục chủ nhân, chúng ta tu luyện tới cuối cùng, Huyết Ngục đều sẽ biến thành chúng ta Trần Thân, khi bước vào Linh Trần cảnh thời điểm, ngay cả chính chúng ta đều có thể hóa ra chín cái phân thân, huống chi Huyết Ngục, cho nên ngươi hoàn toàn có thể đem mười cái Huyết Ngục hiểu thành một cái Trần Thân, chín cái phân thân!"

	"Đương nhiên đây chỉ là chính ta nghĩ tới một loại thuyết pháp, thuận tiện lý giải thế thôi."

	Như thế hoàn toàn chính xác để cho Diệp Đông bình thường trở lại, mình bây giờ liền đã có một cái Huyết Ngục Trần Thân phân thân, mà lại là ngưng tụ Thủy thuộc tính phân thân, như vậy lấy Ma Đế Phạn Thiên cái kia không cách nào tưởng tượng thực lực, chín cái phân thân thật sự là quá bình thường.

	Bất quá Trần Thân bản thể cùng Trần Thân phân thân, khẳng định không phải một dạng, Huyết Ngục bên trong nhiều người như vậy, chỉ tồn tại ở bản thể bên trong, phân thân bên trong là không có khả năng có.

	Chỉ là, chẳng lẽ sư phụ đem hắn Trần Thân cùng phân thân tất cả đều đưa ra ngoài?

	Nếu thật là dạng này, cái kia Hiên Viên Thiên Kiêu là sư huynh của mình có chút lý giải, hắn khẳng định cũng đã nhận được một cái Huyết Ngục, chỉ là vì cái gì về thời gian lại chênh lệch hơn mười vạn năm?

	Còn có, mười cái Huyết Ngục, ngoại trừ chính mình cùng Hiên Viên Thiên Kiêu bên ngoài mỗi loại đạt được một cái, cái kia hẳn là còn có cái khác tám người cũng đã nhận được, tám người kia lại tại nơi nào đâu?

	Diệp Đông là càng nghĩ càng loạn, dứt khoát đem tất cả ý nghĩ toàn diện bài trừ, cái gì đều không nghĩ, chuyên tâm nghe Hiên Viên Thiên Kiêu tiếp theo.

	"Mới vừa rồi là ta nói loại thứ nhất suy đoán, cái suy đoán này, chính ta cho rằng không có loại thứ hai suy đoán muốn hợp lý, nhất là loại thứ hai suy đoán, chí ít có thể giải quyết về thời gian nghi hoặc!"

	Hoàn toàn chính xác, liên quan tới về thời gian khoảng cách khoảng cách to lớn như thế, để cho Diệp Đông thật sự là có chút khó có thể lý giải được, cho nên cho dù còn không có nghe được Hiên Viên Thiên Kiêu loại thứ hai suy đoán, thế nhưng về tâm lý hắn cũng đã có khuynh hướng cái này loại thứ hai suy đoán.

	"Ta loại thứ hai suy đoán chính là Huyết Ngục chỉ có một cái, nhưng lại bị sư phụ liên tiếp mười lần mang đến chúng ta riêng phần mình sở sinh sống mười cái thế giới đặc thù."

	"Mở mắt nhìn kỹ!"

	Hiên Viên Thiên Kiêu đột nhiên vung tay lên, một cỗ huyết vụ đằng không mà lên, Diệp Đông trước mắt xuất hiện một mảnh tựa như ảo mộng cảnh tượng! 