 Chương 1201: Một nhẫn lại nhẫn

	Hạ Minh Châu vội vàng lôi kéo Hạ Đông Ân tay, chỉ hướng Diệp Đông nói: "Tam gia gia, đây là Diệp ca ca, hắn là ân nhân cứu mạng của ta, đồng thời một đường hộ tống ta tới đây, nếu không phải hắn, ta đều đã chết nhiều lần."

	Đang nói chuyện đồng thời, Hạ Minh Châu hướng về phía Diệp Đông không ngừng nháy mắt.

	Diệp Đông cứ việc đối tại Hạ Đông Ân thái độ cực kỳ bất mãn, thế nhưng nghĩ đến đối phương có khả năng cứu Hạ Như Yên, chỉ có thể cưỡng ép kềm chế nội tâm phẫn nộ , dựa theo Hạ Minh Châu ý tứ, đi ra phía trước đối Hạ Đông Ân thi cái lễ nói: "Gặp qua Hạ tiền bối."

	Lúc này, Hạ Đông Ân ánh mắt tựa hồ mới chú ý tới Diệp Đông, bất quá trên mặt dào dạt nụ cười lại là thu liễm, nhàn nhạt gật đầu nói: "Vất vả ngươi, yên tâm, Hạ gia chúng ta làm việc luôn luôn ân oán rõ ràng, ngươi cứu được Minh Châu, chúng ta tuyệt đối sẽ không bạc đãi ngươi."

	Hạ Đông Ân thái độ kiêu căng, mà lại mang theo loại ở trên cao nhìn xuống, giờ phút này Diệp Đông thật muốn đi thẳng một mạch.

	"Nói đi, ngươi muốn cái gì đồ vật? Công pháp, tinh thạch, chiến kỹ, pháp khí, chỉ cần ngươi có thể nói ra, Hạ gia chúng ta liền có thể lấy ra được đến!"

	Thái độ lạnh như băng nói ra được lời nói này, đơn giản tựa như là tại bố thí Diệp Đông, để cho Diệp Đông nhẫn khí nguôi giận, mà lúc này Hạ Minh Châu cũng vội vàng lấy Thần Thức truyền âm nói: "Diệp ca ca, ta Tam gia gia chính là người như vậy, giải quyết việc chung, hắn cũng không phải là tại nhằm vào ngươi, ngươi bỏ qua cho."

	Diệp Đông bất đắc dĩ nói: "Hạ tiền bối, những vật này thì không cần, ta bất quá là muốn xin tiền bối xuất thủ, cứu ta một vị bằng hữu."

	"Ồ?" Hạ Đông Ân không thèm để ý chút nào gật đầu nói: "Ngươi cứu được Minh Châu, ta xuất thủ cứu bằng hữu của ngươi, một mạng đổi một mạng, rất công bằng, nói một chút đi, ngươi muốn cứu ai?"

	Diệp Đông vừa định nói ra Hạ Như Yên danh tự, thế nhưng đột nhiên nhớ tới, Hạ Như Yên bất quá mới Xuất Trần cảnh thực lực, cho dù có thể đưa nàng cứu sống, nàng cũng vô pháp tiếp nhận Hỏa Tiêu Thiên đại đạo chi áp, dù sao nơi này cũng không phải nhân gian.

	Hạ Minh Châu cực kì thông minh, nhãn châu xoay động liền đoán được Diệp Đông cố kỵ, vội vàng lôi kéo Hạ Đông Ân tay làm nũng nói: "Tam gia gia, ta một đường trở về vừa mệt vừa đói, có thể hay không trước hết để cho ta nghỉ ngơi một chút, có chuyện gì để nói sau a "

	Hạ Đông Ân trên mặt lập tức lại lộ ra vẻ tươi cười, gật đầu nói: "Tốt tốt tốt, ta cái này dẫn ngươi đi nghỉ ngơi, người tới, cũng mang vị công tử này đi khách phòng nghỉ ngơi."

	Hạ Minh Châu há to miệng, vốn là muốn cho Diệp Đông đi theo nàng cùng nhau, thế nhưng lời đến khóe miệng hựu nuốt trở vào, nàng cảm thấy mình tốt nhất vẫn là trước cùng Tam gia gia nói rõ ràng, miễn cho Tam gia gia loại thái độ này đến lúc đó lại chọc giận Diệp Đông.

	Một đường đi tới, Hạ Minh Châu đối với Diệp Đông tính tình cũng cực kỳ thấu hiểu, biết rõ nếu như hắn không phải là vì cứu Hạ Như Yên, tuyệt đối sẽ không nhịn được Tam gia gia loại thái độ này.

	Thế là, Hạ Minh Châu hướng về phía Diệp Đông trừng mắt nhìn, mà Diệp Đông cũng khẽ gật đầu, tỏ ra hiểu rõ.

	Một màn này cũng không có giấu diếm được Hạ Đông Ân con mắt, lạnh lùng nhìn Diệp Đông một chút, sau đó liền kéo lấy Hạ Minh Châu quay người rời đi.

	Theo hai người bọn họ rời đi, vừa rồi cái kia hơn mười tên người trẻ tuổi liếc nhìn nhau về sau, liền đem Diệp Đông bao vây lại, cầm đầu nam tử tuấn mỹ sắc mặt băng lãnh mà nói: "Ta mặc kệ ngươi là thế nào hoa ngôn xảo ngữ, lừa gạt Minh Châu tiểu thư, một hồi đợi đến Tam gia gia giúp ngươi cứu xong bằng hữu của ngươi về sau, ngươi nhất định phải lăn ra nơi này, Hạ gia, không phải người như ngươi có thể với cao đứng lên!"

	Diệp Đông bỗng nhiên ngẩng đầu, trong hai mắt tuôn ra hai đoàn tinh quang, một cỗ bi người sát khí không chút nào che giấu phóng xuất ra, sắc bén như đao, dọa đến nam tử này lập tức lùi lại một bước.

	"Ta là Minh Châu mời tới khách nhân, ngươi một cái hạ nhân, vốn là liền nói chuyện tư cách đều không có, bây giờ còn dám ở chỗ này hồ ngôn loạn ngữ, nói cho ngươi, ta không muốn gây chuyện, thế nhưng cũng không đại biểu ta sợ sự tình, còn dám dông dài, đừng trách ta thay mặt Minh Châu hảo hảo quản giáo quản giáo ngươi! Còn không mang theo ta đi khách phòng!"

	Đối với Tinh Linh tộc, Diệp Đông từ đầu đến cuối đều cảm thấy thẹn trong lòng, cho nên vốn là hắn là tràn ngập hảo cảm, thế nhưng bây giờ những này Tinh Linh tộc nhân thái độ lại là để cho hắn một nhẫn lại nhẫn.

	Bất quá, hắn lời nói ngược lại là lời nói thật, hắn Diệp Đông lúc nào sợ qua sự tình, thân ở nhân gian thời gian liền không ngớt người cũng dám giết, Thiên Nhân hậu nhân tức thì bị hắn giết không biết bao nhiêu, như thế nào lại e ngại chỉ là một cái Hạ gia.

	Đừng nói Hạ gia chỉ là trước kia đi ra Thiên Đế, coi như đương nhiệm Thiên Đế chính là Hạ gia, hắn cũng giống vậy không sợ hãi.

	Diệp Đông, lập tức để cho tất cả người trẻ tuổi cũng thay đổi sắc mặt, vị kia nam tử tuấn mỹ cũng không phải cái gì hạ nhân, mà là Hạ Đông Ân một cái bà con xa đệ tử, luận bối phận, Hạ Minh Châu đều phải gọi hắn một tiếng ca, mà bây giờ lại bị Diệp Đông như thế gièm pha, để bọn hắn làm sao có thể nhẫn.

	Nam tử tuấn mỹ cơ hồ là từ trong hàm răng gạt ra ba chữ: "Ngươi có gan, chờ đó cho ta!"

	Hắn hiện tại kỳ thật cũng rất muốn ra tay giết Diệp Đông, thế nhưng Diệp Đông từ đầu đến cuối đem Minh Châu treo ở bên miệng, hắn thấy, đây là Diệp Đông cố ý cầm Minh Châu là tấm mộc, chính mình nếu là thật giết hắn, Minh Châu chắc chắn sẽ không tha thứ chính mình, cho nên hắn đồng dạng chỉ có thể nhẫn, trong lòng quyết định , chờ đến Diệp Đông một khi rời đi nơi này, một khi cùng Minh Châu phân khai, chính mình nhất định biết giết hắn.

	"Đem hắn mang đi!"

	Nam tử tuấn mỹ phất phất tay, cũng không tiếp tục nguyện ý nhìn nhiều, để cho mấy tên khác người trẻ tuổi mang theo Diệp Đông đi tới khách phòng.

	Cho dù những người này không có một cái không muốn ra tay giáo huấn Diệp Đông, nhưng lại cũng không muốn bởi vì Diệp Đông mà đắc tội Hạ Minh Châu, cho nên cuối cùng là bình an vô sự đem Diệp Đông dẫn tới khách phòng, chỉ là tại gặp trước khi rời đi, bọn hắn không quên hung tợn trừng Diệp Đông một cái nói: "Ngươi nghỉ ngơi thật tốt đi, cẩn thận bị người đuổi giết, về sau không còn cơ hội nghỉ ngơi."

	Đây rõ ràng là đang uy hiếp Diệp Đông, bất quá Diệp Đông nếu là thật bị mấy câu nói đó cho hù sợ, vậy hắn cũng không gọi Diệp Đông.

	Mỉm cười, hai phiến cửa lớn ầm ầm đóng cửa, kém chút đem mấy người trẻ tuổi kia cái mũi đụng dẹp.

	Cùng lúc đó, Hạ Đông Ân cũng tại kỹ càng hỏi đến Hạ Minh Châu rời nhà về sau trải qua.

	Sau khi nghe xong, Hạ Đông Ân cười lạnh nói: "Ngộ kiếm hiên, phong ba môn, những này sâu kiến cũng dám đối nhà ta Minh Châu xuất thủ, thật là sống ngán, Minh Châu, hai ngày nữa ta cũng làm người ta diệt đi bọn hắn cả nhà."

	"Minh Châu cám ơn trước Tam gia gia, liền biết Tam gia gia thương ta!" Hạ Minh Châu vẻ mặt tươi cười nói: "Bất quá Tam gia gia, vị kia Diệp ca ca. . ."

	Hạ Đông Ân khoát tay ngắt lời nói: "Minh Châu, ta đây nhưng muốn nói ngươi, ngươi xem như gia tộc bọn ta Minh Châu, ngoại trừ bản tộc người có tư cách khi ngươi ca ca bên ngoài, bất kỳ người nào khác cũng không có tư cách, về sau cũng không nên lung tung hô."

	Hạ Minh Châu nhãn châu xoay động, nói tiếp: "Tam gia gia, hắn thật rất lợi hại, kỳ thật ta là muốn đem hắn chiêu mộ đến Hạ gia chúng ta, cho chúng ta Hạ gia xuất lực."

	Hạ Đông Ân cất tiếng cười to nói: "Ha ha ha, Minh Châu a, ngươi cảm thấy, dựa vào chúng ta Hạ gia thực lực, chẳng lẽ còn cần chiêu mộ một chút ngay cả lai lịch đều không rõ ràng ngoại nhân sao? Hắn lợi hại hơn nữa, cũng không xứng tiến Hạ gia chúng ta môn." 