 Chương 711: Ôn nhu che chở

	Mạc Linh Lung cuối cùng mở mắt, đập vào mi mắt dĩ nhiên chính là Diệp Đông tấm kia mang theo ôn hòa nụ cười mặt, ngay tại nàng cũng muốn đáp lại một cái nụ cười thời điểm, đột nhiên nghĩ đến trên mặt mình những cái kia dây leo, vội vàng đưa tay hướng về trên mặt của mình sờ một cái đi.

	Giờ khắc này, Diệp Đông thật muốn đưa tay bắt lấy Mạc Linh Lung tay, thế nhưng cuối cùng vẫn nhịn được.

	Sớm muộn cũng phải biết rõ, không nếu như để cho nàng sớm một chút biết rõ.

	Mạc Linh Lung tay mò đến mặt mình, hai tay đột nhiên cứng đờ, chợt liền kịch liệt run rẩy lên, một chút xíu tại trên mặt của mình chậm rãi di động tới.

	Làm nàng đem trọn khuôn mặt đều hoàn toàn sờ khắp về sau, hai tay thật chặt bưng kín mặt mình, toàn bộ thân thể cũng bắt đầu kịch liệt run rẩy, cúi đầu, trong miệng phát ra một tiếng thê lương thét lên.

	Diệp Đông duỗi ra hai tay, nhẹ nhàng nắm chặt Mạc Linh Lung bàn tay, ôn nhu nhưng lại kiên quyết đưa nàng hai tay cho kéo xuống, thật chặt nắm ở trong lòng bàn tay, ôn nhu nói: "Linh Lung, trước đừng có gấp khổ sở, đây chỉ là tạm thời, ta nói qua sẽ có biện pháp loại trừ những cái kia dây leo, ta làm được, cho nên ta tự nhiên còn có biện pháp để cho ngươi mặt khôi phục nguyên dạng, chỉ là hiện tại chúng ta vẫn thân ở trong vùng biển, tay ta đầu cũng không đủ vật liệu đi luyện chế một chút đan dược , chờ chúng ta trở lại Chu Tước đại lục về sau, ta liền lập tức thu thập vật liệu, sau đó luyện chế ra đan dược, ngươi liền có thể khôi phục nguyên dạng!"

	Tại Diệp Đông thanh âm ôn nhu bên trong, Mạc Linh Lung run rẩy thân thể dần dần bình phục xuống tới, Diệp Đông, cho nàng lớn lao dũng khí cùng lòng tin.

	Bởi vì trên mặt những cái kia kinh khủng dây leo xác thực đã không có, điều này nói rõ Diệp Đông không có lừa gạt mình, như vậy hắn cũng thật khẳng định có biện pháp để cho mình mặt khôi phục nguyên dạng.

	Thế nhưng là Mạc Linh Lung y nguyên không dám ngẩng đầu, ngay cả chính nàng sờ đến mặt mình đều cảm giác được buồn nôn, nàng thật sự là không có dũng khí dùng gương mặt này đi đối mặt chính mình yêu nam nhân.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, Diệp Đông lại là đưa tay nhẹ nhàng nâng nàng cái cằm, hơi hơi dùng sức, liền đem mặt của nàng cho nâng lên.

	Hai mắt tương đối, Mạc Linh Lung có lòng muốn muốn tránh né Diệp Đông ánh mắt, bất quá tại phát hiện chính mình căn bản là không có cách né tránh về sau, cuối cùng bổ nhiệm cũng nhìn về phía Diệp Đông.

	Mạc Linh Lung ánh mắt tựa như là một cái bị kinh sợ bị hù con thỏ, rời rạc phiêu hốt, tựa hồ tại Diệp Đông trong ánh mắt tìm kiếm lấy cái gì.

	Diệp Đông thần sắc bình tĩnh, nhất là trong ánh mắt càng là có trước kia đều chưa từng từng có ôn nhu, như là khẽ cong dòng nước ấm đem chớ linh triệt để bao vây lại.

	Tại loại ánh mắt này nhìn chăm chú phía dưới, Mạc Linh Lung không nhìn thấy bất kỳ chán ghét cùng bài xích, ngược lại cảm nhận được nồng đậm yêu thương cùng an toàn, cuối cùng chân chính yên tĩnh trở lại.

	Diệp Đông vươn hai tay, sung mãn ái yêu tại Mạc Linh Lung trên mặt ôn nhu vuốt ve, sau đó đột nhiên xuất kỳ bất ý cúi đầu, đem chính mình đôi môi, khắc ở Mạc Linh Lung đôi môi phía trên.

	Cho dù Mạc Linh Lung tính cách cởi mở, thậm chí dám đuổi ngược Diệp Đông, thế nhưng thực chất bên trong nàng lại vẫn là cái thẹn thùng mà bảo thủ nữ tính, cho dù cùng Diệp Đông quen biết lâu như vậy, cho dù quan hệ của song phương đã qua công khai, giữa hai người nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là từng có dắt tay cùng ôm, chưa từng có như thế trực tiếp mà mập mờ hôn.

	Vì thế, Diệp Đông cái này xuất kỳ bất ý một hôn, để cho Mạc Linh Lung mặt lập tức biến thành quả táo chín, trong miệng phát ra ngượng ngùng rên rỉ, có lòng muốn muốn dời bờ môi, thế nhưng lại lại luyến tiếc rời đi, cứ như vậy ỡm ờ bị Diệp Đông thật sâu hôn lên!

	Đây là hai người cộng đồng nụ hôn đầu tiên, cho dù có chút không lưu loát, cho dù có chút cứng ngắc, nhưng lại ẩn chứa đặc đến không tản ra nổi yêu thương.

	Cuối cùng, hai người bờ môi điểm ra, mà lúc này Mạc Linh Lung đã là tính cả cổ ở bên trong đều là một mảnh đỏ bừng, cúi đầu căn bản không dám ngẩng đầu.

	Diệp Đông lần nữa đưa tay, đem Mạc Linh Lung ôm vào trong ngực, ở bên tai của nàng nhẹ giọng nói: "Linh Lung, tin tưởng ta, hạnh phúc của chúng ta vừa mới bắt đầu!"

	Giờ này khắc này, Mạc Linh Lung cuối cùng tạm thời quên đi mặt mình, tại Diệp Đông ấm áp mà kiên cố trong lồng ngực, khẽ gật đầu, hạnh phúc nhắm mắt lại.

	Thiên địa bao la, gió biển yếu ớt, tại toà này không người trên hải đảo, một đôi yêu tha thiết lẫn nhau người yêu thâm tình ôm nhau, cái này một hình tượng như ngừng lại vĩnh hằng.

	Ôm thật chặt Mạc Linh Lung Diệp Đông, đột nhiên giật mình, nghĩ đến một cái biện pháp, cũng có thể tạm thời để cho Mạc Linh Lung gương mặt kia có chỗ biến hóa.

	Đạo chi nếu nước!

	Liễu Kế Tông vị lão nhân này dạy cho Diệp Đông « đạo chi nếu nước » công pháp, có thể tùy ý cải biến người tướng mạo, cho dù dùng tại Mạc Linh Lung trên thân, thì tương đương với bịt tai mà đi trộm chuông, lừa mình dối người, thế nhưng chí ít có thể làm cho Mạc Linh Lung trong lòng tạm thời không có thống khổ như vậy cùng thất lạc.

	Bất quá Diệp Đông cũng không biết phương pháp này đối với Mạc Linh Lung mặt có hữu hiệu hay không, cho nên cũng không có nói cho nàng, mà là lặng lẽ đem chính mình linh khí theo hai tay, quán thâu tiến vào Mạc Linh Lung thể nội, tại trên mặt của nàng chậm rãi du tẩu.

	Nhưng mà sau một lát, Diệp Đông trong lòng bất đắc dĩ thở dài, bởi vì Mạc Linh Lung vết thương trên mặt thực sự quá nhiều, mà lại từng cái đều là sâu đủ thấy xương, cho dù là cải biến tướng mạo, trên mặt cũng vẫn như cũ là mấp mô, cũng không có cái gì quá lớn khác biệt, cho nên chỉ có thể coi như thôi.

	Diệp Đông nhẹ nhàng đem Mạc Linh Lung mặt nâng lên, nhìn lấy con mắt của nàng nói: "Linh Lung, đáp ứng ta một sự kiện!"

	"Chuyện gì?"

	"Tin tưởng ta, ta nhất định có thể trị liệu tốt mặt của ngươi, bất quá trước đó, ta hi vọng ngươi đừng đi soi gương."

	Mạc Linh Lung thân thể khẽ run lên, từ mỹ hảo ngã trở về hiện thực, cực kì thông minh nàng tự nhiên biết rõ Diệp Đông ý tứ của những lời này, hiểu hơn hắn dụng tâm lương khổ, cho nên khẽ gật đầu nói: "Ta đáp ứng ngươi, bất quá, ta không muốn lại để cho trừ ngươi ở ngoài bất luận kẻ nào nhìn thấy ta hiện tại gương mặt này."

	"Có thể!" Diệp Đông cười đưa tay nhẹ nhàng tại Mạc Linh Lung trên mũi vuốt một cái nói: "Mặt của ngươi đương nhiên chỉ có ta có thể xem , chờ chúng ta rời đi nơi này thời điểm, ta làm cho ngươi một cái mạng che mặt, ngươi trước mang theo."

	Tại Diệp Đông ôn nhu che chở phía dưới, Mạc Linh Lung tâm tình cuối cùng có chỗ chuyển biến tốt đẹp, nàng tin tưởng Diệp Đông thật sự có biện pháp chữa khỏi mặt mình, cho nên nàng hận không thể lập tức liền có thể trở lại Chu Tước đại lục, nhưng mà nghe Diệp Đông ý tứ trong lời nói, tựa hồ đang còn muốn toà này trên hải đảo lại đợi một đoạn thời gian.

	Vì thế, Mạc Linh Lung không hiểu hỏi: "Chẳng lẽ chúng ta bây giờ không đi sao?"

	Mạc Linh Lung phát hiện Diệp Đông thần sắc là bởi vì chính mình vấn đề này mà trở nên đau thương.

	Diệp Đông lắc đầu nói: "Hiện tại không đi, đợi thêm mười canh giờ, bởi vì ta muốn xác nhận một chút một vị bằng hữu an nguy."

	"Vị bằng hữu kia? Là Bàn Nhược đại sư sao?"

	"Không phải Bàn Nhược, là một cái gọi Hạ Như Yên phi thường đáng yêu nữ hài, nàng cùng chúng ta dài gần như giống nhau, nhưng lại có một đôi nhọn lỗ tai, mà lại nàng nói mình là đến từ Tinh Linh tộc. . ." 