 Chương 1153: Tin phục

	Diệp Đông cùng Phan Triêu Dương bọn người sẽ cùng, cuối cùng chính thức gặp được Chiến Thiên, cho dù vừa rồi Diệp Đông nói ra Huyết Ngục nhất môn, để cho Chiến Thiên có chút chấn kinh, thế nhưng giờ phút này đứa bé trong mắt lại như cũ mang theo cảnh giác.

	"Đi, về trước tuyết Hồ tộc sơn cốc."

	Mặc dù đã cách xa sinh tử đấu đài, thế nhưng nơi đây như cũ không nên ở lâu, hiện tại Diệp Đông thật là trở thành Thú Yêu giới địch nhân lớn nhất, phàm là bị bất luận cái gì thú yêu phát hiện, cũng sẽ không buông tha hắn, cho nên chỉ có tuyết Hồ tộc sơn cốc mới là nơi tương đối an toàn.

	Một đường an toàn trở lại sơn cốc trận thế cửa vào, tại rảo bước tiến lên trận thế sát na Diệp Đông nhịn không được lại nhìn mắt bốn phía, đã từng hai lần hắn đều cảm giác được âm thầm giống như có người nào tại rình mò lấy nơi này, thế nhưng lại lại không có chân chính phát hiện, cái này khiến trong lòng của hắn luôn luôn có chút bất an.

	Bất quá lần này ngược lại là cũng không có bất kỳ cái gì cảm giác, tiến vào sơn cốc, trong cốc một mảnh yên tĩnh, mấy trăm con trắng noãn như tuyết Tuyết Hồ xông tới, tụ tập tại mọi người bên người, từng cái dùng hắc tỏa sáng mắt nhỏ hiếu kỳ nhìn chăm chú lên Diệp Đông bọn người.

	Cửu Vĩ Tuyết Hồ nhất tộc, ở chỗ này ẩn cư thật lâu thời gian, cũng chưa từng có bất luận cái gì ngoại lai chủng tộc tiến nhập nơi này, nhưng mà đoạn này thời gian, Giao Ngạc, Diệp Đông đám người không ngừng tiến nhập, phá vỡ yên lặng của nơi này, cũng may Tuyết Hồ thiên tính thiện lương, tiếp nạp bọn hắn.

	Diệp Đông trực tiếp để cho Tuyết Khinh Ca đem Diêu đại tỷ cùng Tiểu Niếp Niếp từ Hồ Hoàng trong băng cung phóng ra, để các nàng cùng Chiến Thiên người nhà trùng phùng.

	Mẹ con ba người gặp nhau, tự nhiên là buồn vui đan xen, ôm ở cùng một chỗ lệ rơi đầy mặt, thút thít không thôi.

	Diệp Đông không có đi quấy rầy bọn hắn, mà là đi xem xét Giao Ngạc cùng Tiểu Hắc thương thế, cho dù khoảng cách chân chính khỏi hẳn còn có một đoạn thời gian, thế nhưng có thể khẳng định không có nguy hiểm tính mạng.

	Cuối cùng, Chiến Thiên bị mẫu thân cùng muội muội kéo đến Diệp Đông trước mặt, sau đó một nhà ba người bỗng nhiên quỳ xuống, Diệp Đông khẽ giật mình, có lòng muốn phải đi nâng, thế nhưng trong lòng hơi động, cũng không có xuất thủ, bởi vì hắn đã qua đoán được người một nhà này mục đích.

	Chiến Thiên run giọng nói: "Đa tạ tiền bối xuất thủ cứu chúng ta một nhà, vãn bối không thể báo đáp, muốn bái tiền bối vi sư, quanh năm phục thị bên người."

	Cái này cùng Diệp Đông phỏng đoán, cho dù Diêu đại tỷ một nhà trước kia chỉ là người bình thường, thế nhưng tại Thú Yêu giới đoạn này thê thảm đau đớn trải qua, nhất là Chiến Thiên cái này đặc thù hài tử, để bọn hắn ý thức được, chỉ có mạnh lên, mới có thể trên thế giới này đặt chân, mà Chiến Thiên cố nhiên tài năng xuất chúng, thiên tư phi phàm, thế nhưng nếu như không có người chỉ điểm, ngày sau đường chắc chắn gian nan, không thể nghi ngờ, Diệp Đông là tốt nhất lão sư.

	Diệp Đông trầm ngâm sau một hồi lâu, gật đầu nói: "Tốt, Chiến Thiên, ta thu ngươi làm đồ!"

	Chiến Thiên nghe xong, không sợ hãi không thích, năm năm qua sở gặp đạo tôi luyện, để cho hắn có được cường đại tâm tính, chỉ là rất cung kính ba quỳ chín lạy, đi bái sư đại lễ.

	"Sư phụ, đệ tử mạo muội, có một chuyện muốn nhờ."

	Vừa lên làm đồ đệ, liền hướng sư phụ đưa yêu cầu, cái này khiến Phan Triêu Dương bọn người là có chút không biết nên khóc hay cười, mà Diệp Đông vốn là không có cái gì dáng điệu, tự nhiên cũng sẽ không trách hắn, cười gật đầu nói: "Có chuyện gì cứ việc nói!"

	Chiến Thiên cung kính nói: "Lúc trước nghe nói sư phụ là Huyết Ngục nhất môn đương nhiệm môn chủ, đệ tử cả gan, muốn thỉnh sư phụ chứng minh!"

	Yêu cầu này để cho Diệp Đông trong mắt lóe lên một đạo quang mang, mà Giao Ngạc lớn giọng cũng từ trong sơn động truyền ra: "Diệp Đông, ngươi là môn phái chi chủ? Thế nào chưa từng có đã nghe ngươi nói, ngươi cái này huyết Ngục Môn còn nhận người không? Không bằng đem chúng ta đều thu đi!"

	Liên quan tới Huyết Ngục tồn tại, người biết cũng không nhiều, nhưng mà Giao Ngạc câu này giống như là đùa giỡn mà nói lại là để cho Diệp Đông trong lòng lần nữa khẽ động.

	Theo hắn biết, Huyết Ngục nhất môn, cố nhiên cường đại vô cùng, thế nhưng tại mỗi cái tương đối dài thời kỳ lịch sử bên trong, kỳ thật chỉ có một người thế thôi.

	Cho dù là mạnh như Hiên Viên Thiên Kiêu, Nhân Vương Đại Nghệ, bọn hắn cho dù đều là Huyết Ngục nhất môn truyền thừa, nhưng lại cũng không tuyển nhận bất kỳ người nào khác gia nhập.

	Bất quá, bọn hắn ngược lại là riêng phần mình lưu lại truyền thừa của mình, Hiên Viên Thiên Kiêu lưu lại Hiên Viên thế gia, Đại Nghệ lưu lại bắn Thiên Môn các loại.

	Diệp Đông đứng dậy, nhìn phía xa núi cảnh, trong đầu trầm tư.

	Bọn hắn làm như vậy, khẳng định có chính bọn hắn cân nhắc, nhưng là mình cũng không phải là bọn hắn, bản thân mình muốn đi chính là thuộc về mình con đường, khai sáng đạo thuộc về mình, tự nhiên cũng không cần bắt chước bọn hắn.

	Huống chi, kỳ thật Huyết Ngục nhất môn truyền đến chính mình nơi này, trừ mình ra, đã qua nhiều một cái đồ đệ Chu Long Thành,  nào như vậy không dứt khoát để cho càng nhiều người gia nhập vào, chân chính đem Huyết Ngục nhất môn phát triển lớn mạnh, từ đó có thể tốt hơn chống lại Cửu Tiêu Chư Thiên, hoàn thành sư phụ nguyện vọng của bọn hắn.

	Nghĩ tới đây, Diệp Đông cuối cùng làm ra quyết định, ngoại trừ sáng tạo đạo bên ngoài, chính mình cũng muốn lập giáo phái, dù là chính mình bất hạnh bỏ mình, cũng phải tất yếu để cho Huyết Ngục nhất môn truyền thừa tiếp, Cửu Tiêu Chư Thiên không ngã, Huyết Ngục nhất môn bất diệt.

	Chỉ bất quá, hiện tại còn không phải lập giáo phái thời cơ, chính mình cho dù tại nhân gian đã qua tính được là là một hào nhân vật, thế nhưng đối đầu Thiên Nhân, hay là quá mức nhỏ yếu.

	"Tốt, Giao Ngạc, ngươi ta nhớ kỹ, ngày sau chờ ta lập giáo phái thời điểm, ta thực tình hi vọng ngươi có thể gia nhập!"

	Thoại âm rơi xuống, Diệp Đông trên đỉnh đầu xuất hiện Huyết Ngục Huyết Hải, bóng người kêu rên, đồng thời còn kèm thêm một vầng mặt trời vàng óng, vì cái này vốn nên tràn đầy tử khí cùng ngang ngược thế giới, mang đến một tia ánh nắng.

	"Đây chính là Huyết Ngục, vì đối kháng Cửu Tiêu Chư Thiên mà sinh, mà ta, chính là Huyết Ngục cái này một nhiệm kỳ chi chủ!"

	Thân ở Huyết Hải kim quang bao phủ phía dưới, Diệp Đông thân ảnh lộ ra càng thêm cao lớn cùng thần thánh, không ít Tuyết Hồ đã qua bởi vì không thể thừa nhận hắn sở thả ra cái kia cỗ uy áp mà tự động quỳ rạp trên đất.

	Thậm chí liền ngay cả Phan Triêu Dương bọn người, cũng là mắt lộ ra chấn kinh, bọn hắn cùng Diệp Đông kết bạn thời gian dài nhất, không hiếm thấy qua mảnh này cảnh tượng, thế nhưng bọn hắn đều cho rằng đó bất quá là Diệp Đông Trần Thân biểu hiện ra dị tướng, cho tới hôm nay thật sự hiểu, nguyên lai, đây là chân thực tồn tại một mảnh Huyết Ngục!

	Giờ khắc này, Tuyết Khinh Ca, Nhược Thành Phong, Giao Ngạc, Tiểu Hắc, Phan Triêu Dương, Mộc Liệu đám người trong lòng tất cả đều có một cái ý niệm trong đầu đang lăn lộn, đó chính là gia nhập Huyết Ngục!

	Diệp Đông cũng không nói bất kỳ lời gì, chẳng qua là đem chân thực Huyết Ngục hiện ra ra, liền để bọn hắn thật sâu vì đó tin phục, từ nội tâm nơi sâu xa tự nhiên sinh ra ra ý nghĩ này!

	Đây chính là Huyết Ngục uy lực cùng mị lực!

	Vô thượng uy áp, quân lâm thiên hạ khí thế, nếu quả như thật lập giáo phái thành công, Huyết Ngục chắc chắn chấn kinh thế nhân, trở thành một cái truyền kỳ bất hủ.

	Chiến Thiên "Phù phù" một tiếng lần nữa quỳ rạp xuống đất, từ trong cơ thể của hắn truyền đến một cỗ sóng lớn chảy nhanh thanh âm, vô số huyết khí phóng lên tận trời, như là vạn lưu thì như biển, là vọt thẳng hướng về phía Diệp Đông trên đỉnh đầu cái kia huyết sắc thế giới.

	Sau một lát, huyết sắc thế giới bên trong bỗng nhiên nhiều hơn một bóng người, cho dù thấy không rõ lắm tướng mạo, thế nhưng đỉnh thiên lập địa, áo phát Phi Dương, bá khí tuyệt luân, nhất là trên thân thể sở phóng xuất ra một cỗ cường đại chiến ý, đè nén tất cả mọi người không cách nào thở nổi.

	"Đại Thánh chiến cửu thiên!" 