 Chương 2052: Thay cái cách chơi

	Chiến Cửu Thiên bỗng nhiên đứng lên, trong hai mắt bao hàm một cỗ kinh Thiên Chiến ý, sáng rực nhìn chăm chú lên phía trước mình, mà sau lưng hắn, cái kia từ đầu đến cuối bị hắn bảo hộ lấy Đức Hữu, đồng thời bị hắn tay áo hất lên, trực tiếp ném tới vạn trượng bên ngoài.

	Trước mắt trong không khí, đột nhiên xuất hiện một đạo cái khe to lớn, Tiêu Vô Tình từ trong chậm rãi đi ra, mà Diệp Đông, dĩ nhiên là theo sát phía sau, cũng đi ra.

	"Tiêu Vô Tình!"

	Chiến Cửu Thiên chậm rãi hô lên cái này đã thật sâu khắc vào linh hồn hắn phía trên danh tự, song khi hắn nhìn thấy cái kia cơ hồ như là cái xác không hồn đồng dạng Diệp Đông thời điểm, trong mắt nổi lên to lớn chấn kinh, nhất là cái kia hơi bạc tóc, càng là đau nhói hắn mắt.

	Về khoảng cách lần cùng Diệp Đông phân khai, bất quá bảy năm thời gian, khi đó Diệp Đông, hăng hái, nhưng là bây giờ Diệp Đông, lại giống như là gần đất xa trời, toàn thân trên dưới đều để lộ ra một cỗ nồng đậm tuyệt vọng.

	Bất quá, cũng may trong cặp mắt kia, còn có một tia ánh sáng.

	"Lục sư huynh, Tiêu Vô Tình muốn giết ngươi!"

	Diệp Đông lo lắng Tiêu Vô Tình sẽ trực tiếp xuất thủ đánh giết Chiến Cửu Thiên, từ đó để cho mình nội tâm cuối cùng này một tia hi vọng lọt vào phá diệt, cho nên vượt lên trước mở miệng.

	Theo Diệp Đông thoại âm rơi xuống, Chiến Cửu Thiên ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng cười sang sảng: "Ta biết, chúng ta một ngày này, đã rất lâu rồi!"

	Đột nhiên, Chiến Cửu Thiên sầm mặt lại, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm Tiêu Vô Tình nói: "Tiêu Vô Tình, cuộc chiến hôm nay, ngươi ta không chết không thôi!"

	Tiêu Vô Tình từ xuất hiện đến bây giờ, liền từ đầu đến cuối trên mặt nụ cười, hai tay chắp sau lưng đứng ở nơi đó , mặc cho Diệp Đông nói chuyện với Chiến Cửu Thiên, tựa hồ tựa như là một người ngoài cuộc đồng dạng.

	Cho đến lúc này, hắn mới khẽ mỉm cười nói: "Chiến Cửu Thiên, nói thế nào ta cũng là ngươi Tam sư huynh, ngươi như thế không biết lễ phép, nói không chừng, ta phải thật tốt giáo huấn ngươi một chút, yên tâm, ngươi hẳn phải chết!"

	"Im miệng!"

	Chiến Cửu Thiên gầm lên giận dữ, vang vọng đất trời: "Tiêu Vô Tình, ta Chiến Cửu Thiên không có ngươi dạng này sư huynh, ngươi cũng không xứng làm ta Huyết Ngục một môn truyền nhân, hôm nay, ta muốn thay sư phụ thanh lý môn hộ!"

	"Oanh!"

	Một cỗ không cách nào tưởng tượng ngập trời chiến ý, trong lúc đó từ Chiến Cửu Thiên trên thân thể tuôn trào ra, cường đại như núi, mênh mông như biển, đập vào mặt!

	Giờ khắc này, Phong Thần giới thiên địa cũng bắt đầu xuất hiện ầm vang đổ sụp, trên bầu trời càng là kinh lôi trận trận, thiểm điện đạo đạo, mảng lớn mảng lớn bầu trời như là tường da một dạng bắt đầu bong ra từng màng xuống tới.

	Giữa thiên địa, phảng phất hết thảy toàn bộ biến mất, chỉ còn lại cái kia ở khắp mọi nơi bành trướng chiến ý!

	Chính Diệp Đông càng là cảm thấy thân thể tầng tầng run lên, ở sâu trong nội tâm dâng lên một cỗ không thể kháng cự cảm giác vô lực, hắn cảm thấy mình phảng phất biến thành một mảnh lá rụng, tại cái kia cuồn cuộn chiến ý sóng biển bên trong khốn cùng chập trùng, chính mình phảng phất biến thành một con kiến, tại cái kia cao không thấy đính chiến ý trên núi cao ra sức leo lên!

	Trong óc, có âm thanh sấm sét truyền đến, có thiểm điện xé mở chân trời, trong nháy mắt để nó sa vào đến một loại kỳ quái hoàn cảnh bên trong!

	Giờ này khắc này, tại Diệp Đông trước mắt, tại Diệp Đông trong óc, chung quanh nơi này hết thảy đều đã biến mất, chỉ có một vệt ánh sáng, mà cái này ánh sáng bên trong, dĩ nhiên là tràn ngập cái này một cỗ ngập trời chiến ý!

	Cỗ này chiến ý truyền đến trên thân, để cho Diệp Đông phảng phất hóa thân thành phàm nhân, trần như nhộng rơi xuống tiến vào vạn năm Hàn Băng bao khỏa phía dưới, để cho hắn run lẩy bẩy, để cho tính mạng hắn nguy cơ sớm tối.

	Chiến ý chỗ đến, hết thảy có thể có thể tuỳ tiện xoá bỏ!

	Loại cảm giác này chỉ là trong chốc lát tan thành mây khói, mà tùy theo mà đến chính là một loại khác hoàn toàn khác biệt cảm giác!

	Từ đạo ánh sáng này bên trong, từ ánh sáng bên trong truyền ra chiến ý bên trong, Diệp Đông cảm nhận được một loại bất khuất tín niệm, một loại tất thắng quyết tâm, một loại chiến vô bất thắng tinh thần!

	Dù là đối mặt thiên địa, dù là đối mặt đại đạo, cũng dám cùng đánh một trận dũng khí!

	Chiến đạo!

	Diệp Đông giật mình, giờ này khắc này, liền như là Nhị sư huynh Quân Bất Hối ngày nào đưa cho chính mình Kiếm Đạo thời gian tình hình, Đại Thánh Chiến Cửu Thiên, lấy gần như giống nhau phương thức, để cho mình hiểu rõ cảm ngộ hắn đạo -- chiến đạo!

	Cùng lúc đó, đồng dạng tại mật thiết chú ý nơi này Đạo Thần, phát ra một tiếng cảm giác thỏa mãn khái: "Chiến Cửu Thiên a Chiến Cửu Thiên, ngươi quả nhiên không để cho ta thất vọng, vậy mà tại trong lúc bất tri bất giác lĩnh ngộ chiến đạo, chỉ là không biết, ngươi đối với việc cũ, nhớ tới bao nhiêu."

	"Ầm ầm!"

	Phong Thần giới bên trong, cái kia đầy trời bởi vì Chiến Cửu Thiên chiến ý mà chen chúc xuất hiện trên bầu trời kinh lôi thiểm điện, không ngừng phát ra tiếng oanh minh, thế nhưng đúng lúc này, một cái cự thủ đột nhiên xé rách vùng trời này.

	Nhìn thấy cái cự thủ này, Diệp Đông, Tiêu Vô Tình cùng Chiến Cửu Thiên biểu lộ đồng thời thay đổi!

	"Đạo Thần!"

	Tiêu Vô Tình trong mắt tử khí sôi trào, từ trong hàm răng gạt ra hai chữ này!

	"Lại là ngươi! Sư huynh đi mau!"

	Diệp Đông đương nhiên sẽ không quên mất, ngày đó chính là cái cự thủ này đột nhiên xuất hiện, đem chính mình Nhị sư huynh Quân Bất Hối cho tuỳ tiện bắt đi, không nghĩ tới hôm nay, hắn dĩ nhiên là xuất hiện lần nữa.

	Hắn biết rõ cái cự thủ này là tới từ cái kia thần bí nói thần, hiển nhiên cũng rõ ràng cái cự thủ này vốn có lực lượng, căn bản không phải Chiến Cửu Thiên có khả năng chống lại, cho dù là hắn lĩnh ngộ chiến nói.

	"Tại sao phải đi!" Chiến Cửu Thiên thần sắc lại là đột nhiên khôi phục yên tĩnh, nhìn chằm chằm con kia rõ ràng hướng phía chính mình chộp tới bàn tay lạnh lùng nói: "Hôm nay ta nếu là đi, ta chẳng khác nào phản bội ta đạo! Chiến!"

	Theo Chiến Cửu Thiên gầm lên giận dữ, hắn toàn bộ thân thể bỗng nhiên dĩ nhiên là bành trướng lên, biến thành một cái trăm trượng đến cao cự nhân, đỉnh thiên lập địa, giơ lên chính mình song quyền, mang theo cái kia ngập trời chiến ý, ầm vang đánh tới hướng cái kia rơi xuống cự thủ.

	"Oanh!"

	Song quyền hung hăng đánh trúng vào cự thủ trong lòng bàn tay, truyền đến nổ rung trời!

	Giờ khắc này, thiên băng địa liệt!

	Cuồng bạo lực lượng, tạo thành một cỗ không cách nào tưởng tượng phong bạo, hướng về bốn phía quét sạch mà đi, trong khoảnh khắc, cái này Phong Thần giới dĩ nhiên là thật sự bắt đầu hỏng mất.

	"A!"

	Chiến Cửu Thiên tiếng rống to truyền đến, hắn song quyền một mực chống đỡ tại cự thủ trong lòng bàn tay, thế nhưng cự thủ lại tại loại này va chạm phía dưới trong nháy mắt biến thành ngàn trượng lớn nhỏ.

	Kể từ đó, cao trăm trượng Chiến Cửu Thiên, tại cự thủ trước mặt, liền như là một con kiến.

	Nhưng mà con kiến tuy nhỏ, nhưng lại có bất khuất tín niệm cùng không sợ dũng khí, chỉ tiếc, theo cự thủ khép lại, Chiến Cửu Thiên cứ như vậy bị cự thủ giữ tại ở trong tay.

	Cự thủ chậm rãi từ Phong Thần giới bầu trời thu trở về, bất quá ngay tại sắp xuyên qua bầu trời thời điểm, một cái tang thương thanh âm đột nhiên truyền đến: "Tiêu Vô Tình, cuộc chiến hôm nay, dẫn đến Phong Thần giới kịch biến, ta nghĩ ngươi cũng rõ ràng hậu quả, cho nên ta nhất định phải tạm thời phong bế Phong Thần Chiến, mặc kệ ngươi muốn làm gì, ngươi du hí chỉ có thể sớm kết thúc, hoặc là, ngươi có thể đổi một loại cách chơi!"

	"Cái gì!"

	Tiêu Vô Tình trên mặt lộ ra vẻ phẫn nộ, hướng về phía trên bầu trời cái kia cái khe to lớn giận dữ hét: "Đạo Thần!"

	Trong cái khe không có bất kỳ cái gì đáp lại, chỉ là tại lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ cấp tốc khép lại, mà Tiêu Vô Tình bỗng nhiên quay đầu, đột nhiên hung hăng vung tay lên, đã bị Chiến Cửu Thiên đưa đến vạn trượng bên ngoài Đức Hữu, cứ như vậy vô thanh vô tức hóa thành hư vô.

	Không đợi Diệp Đông lấy lại tinh thần, Tiêu Vô Tình đột nhiên nhìn về phía hắn, trên mặt cái kia ôn hòa nụ cười đã nồng đến cực hạn: "Tiểu sư đệ, du hí sẽ không kết thúc, cho nên, chúng ta thay cái cách chơi!" 