 Chương 1197: Đi ra Thiên Đế

	Diệp Đông cũng không biết rõ Hạ Minh Nguyệt là ai, bất quá hiển nhiên cái này bảy cái ngộ kiếm hiên nhân e ngại chính là Hạ Minh Nguyệt, mà không phải chính mình, tại xác nhận chính mình cũng không phải là Hạ Minh Nguyệt về sau, liền không cố kỵ nữa, một lòng muốn giết chính mình.

	Đối với bảy người này, Diệp Đông đương nhiên sẽ không có bất kỳ hảo cảm, bất kể nói thế nào, bảy người vây công một cái tiểu nữ hài, loại hành vi này gần như vô sỉ.

	Bất quá, tại không có thăm dò rõ ràng ngộ kiếm hiên lai lịch trước đó, Diệp Đông hay là hạ thủ lưu tình.

	Diệp Đông thi triển ra Lăng Vân Độc Bộ, vân già vụ nhiễu phía dưới, trong chớp mắt liền đến đến bảy người bên người, liên tục bảy quyền vung ra, tại đối phương còn chưa kịp thấy rõ ràng thân ảnh của hắn trước đó, bảy người liền tất cả đều nằm ở trên mặt đất.

	Một màn này, chẳng những để cho bảy người này hoàn toàn dọa sợ, liền ngay cả tiểu nữ hài kia cũng là đột nhiên mở to hai mắt nhìn, lộ ra vẻ không thể tin được, cho dù bảy người này hoàn toàn chính xác không tính là mạnh cỡ nào, thế nhưng cũng không trở thành ngay cả Diệp Đông một chiêu cũng đỡ không nổi đi, mà lại ai cũng có thể nhìn ra, Diệp Đông căn bản không có vận dụng bất kỳ linh khí, vẻn vẹn nương tựa theo đơn thuần nhục thể lực lượng thế thôi.

	Đối với Diệp Đông mà nói, cái này cũng không có cái gì tốt kinh ngạc, bởi vì bọn hắn bảy người thậm chí so với Phương gia binh sĩ đến đều muốn kém hơn không ít, mà lại một năm thời gian ma luyện cùng củng cố, lại thêm từ « thân điển » bên trong cảm ngộ đến một vài thứ, để cho chiến lực của hắn cũng có chỗ tăng lên, nếu là một quyền không giải quyết được những người này, đó mới là quái sự!

	Ngay tại Diệp Đông chuẩn bị kỹ càng tốt điều tra một chút bảy người thần thức thời điểm, tiểu nữ hài kia đột nhiên như là như một trận gió lao đến, căn bản không chờ Diệp Đông mở miệng, từ đầu đến cuối lơ lửng ở đỉnh đầu nàng phía trên chiếc cổ kính kia một trận quang mang lấp lóe, liên tiếp bắn ra bảy tia hỗn độn chi khí, xông vào bảy người thân thể.

	Nương theo lấy bảy tiếng kêu thảm, bảy người trong nháy mắt mất mạng!

	Diệp Đông không khỏi khẽ nhíu mày, thật là không ngờ rằng cái mới nhìn qua này cổ linh tinh quái, người vật vô hại tiểu nữ hài vậy mà lại như thế tâm ngoan thủ lạt.

	Bất quá hắn cũng không có mở miệng ngăn cản, bởi vì nữ hài cho dù nhìn qua không lớn, thế nhưng có thể đạt tới chân chính Thiên Nhân cảnh giới, tuổi thật chỉ sợ so với mình phải lớn hơn nhiều.

	Nữ hài một hơi giết chết bảy người, ngay cả lông mày đều không hề nhíu một lần, xoay người lại, trên mặt là hựu khôi phục nụ cười, nhìn qua như là một cái phấn điêu ngọc trác búp bê, đáng yêu cực kỳ.

	"Đại ca ca, cám ơn ngươi xuất thủ cứu giúp, ta gọi Hạ Minh Châu, Hạ gia hòn ngọc quý trên tay, ngươi tên là gì?"

	Diệp Đông hơi do dự, báo ra tên thật của mình: "Diệp Đông!"

	Hắn tự nhiên biết mình danh tự, nếu như lan truyền ra ngoài, tuyệt đối sẽ vì chính mình mang đến vô cùng phiền phức, bất quá hắn cũng muốn nhìn xem, đến cùng sẽ có người nào cùng thế lực lại ra tay với mình.

	Hạ Minh Châu hiển nhiên không có để ý Diệp Đông tính danh, một bộ lấy lòng dáng vẻ nói: "Diệp ca ca, ngươi xem xét chính là người tốt, mà lại ngươi cùng ta ca ca lợi hại."

	Diệp Đông có thể tưởng tượng, cô gái này ca ca nhất định là nhân vật lợi hại, không thì vừa rồi bảy người kia sẽ không như vậy kiêng kị, bất quá hắn cũng không có hứng thú biết rõ, gật đầu nói: "Tốt, Hạ cô nương, ngươi bây giờ an toàn, không có việc gì, ta đi trước."

	Được chứng kiến Hạ Minh Châu tâm ngoan thủ lạt về sau, Diệp Đông cũng không muốn lại cùng nàng có cái gì liên quan, sớm làm rời đi thì tốt hơn, nhưng mà hắn vừa mới quay người, sau lưng Hạ Như Yên thanh âm lại lần nữa vang lên, mà lại thanh âm bên trong lại có mấy điểm giọng nghẹn ngào: "Diệp ca ca, ngươi đừng đi, ta sợ hãi!"

	Diệp Đông thở dài, xoay người lại, không khỏi lại là sững sờ, vừa mới còn nét mặt tươi cười như hoa Hạ Minh Châu, hiện tại trên mặt lại là một bộ lã chã chực khóc chi sắc, thậm chí nước mắt thật ngay tại trong hốc mắt đảo quanh, bất cứ lúc nào đều có thể đến rơi xuống.

	"Ách, Hạ cô nương, bọn hắn đã chết."

	"Bọn hắn là chết, thế nhưng ngộ kiếm hiên cùng ta Hạ gia có thù, chắc chắn sẽ không dễ dàng như vậy buông tha ta, mà lại trước mấy ngày ta nghe bọn hắn mấy cái nói, sư thúc của bọn hắn, một vị tầng hai Thiên Nhân, giống như cũng nhanh đến đây."

	"Vậy ngươi muốn làm sao xử lý?"

	"Ta muốn phiền phức Diệp ca ca tiễn ta về nhà."

	Diệp Đông không khỏi vuốt vuốt mi tâm của mình, trở nên đau đầu, nhìn lấy Hạ Minh Châu cái kia dáng vẻ đáng yêu, hắn thật sự là không đành lòng cự tuyệt.

	"Tốt a, ta đưa ngươi về nhà, thế nhưng không biết nhà ngươi ở phương nào."

	"Quá tốt rồi, đa tạ Diệp ca ca!"

	Hạ Minh Châu trong chốc lát tựa như là biến thành người khác, mặt mày hớn hở, là kéo lại Diệp Đông cánh tay, hưng phấn lung lay.

	Cứ như vậy, Diệp Đông không hiểu thấu trở thành Hạ Minh Châu bảo tiêu, bước lên đi tới Hạ gia hành trình.

	Hạ Minh Châu sinh tính hoạt bát hiếu động, mà lại nhanh mồm nhanh miệng, một cái miệng nhỏ biết ăn nói, trên đường đi cũng tịnh không tịch mịch, từ trong miệng của nàng, Diệp Đông lại giải được không ít Hỏa Tiêu Thiên tình huống.

	Để cho Diệp Đông có chút ngoài ý muốn chính là, hắn thông qua thuấn môn, trong chốc lát thông qua được mấy chục vạn cây số, thế nhưng là như cũ ở vào Đông Vực bên trong.

	Ngộ kiếm hiên cùng Hạ gia, cũng đều là Đông Vực rất nhiều thế lực một trong, chỉ bất quá Hạ gia địa vị tương đối cao, thậm chí mơ hồ trong đó đều không có đem Thiên Đế để vào mắt.

	Nguyên nhân rất đơn giản, Hạ gia cũng từng xuất hiện qua một vị Thiên Đế!

	Thiên Đế, đại biểu cho một loại chí cao vô thượng thân phận, cho dù lại có người không muốn thần phục, thế nhưng luận thực lực chân chính, lại đích thật là Hỏa Tiêu Thiên đệ nhất cường giả, không người dám anh kỳ phong.

	Nhưng phàm là xuất hiện qua Thiên Đế thế lực, đều có cường đại đến khó có thể tưởng tượng nội tình, tự nhiên, cũng là bọn hắn dám cùng đương nhiệm Thiên Đế khiêu chiến vốn liếng.

	Tại Đông Vực, thậm chí tại toàn bộ Hỏa Tiêu Thiên, dạng này thế lực có hơn mười nhà!

	Ngộ kiếm hiên lại bất quá là một cái tiểu môn phái, bọn hắn truy sát Hạ Minh Châu mục đích, đều chỉ là vì Hạ gia có Đế kinh, kia là Hạ gia Thiên Đế lưu lại công pháp.

	Đế kinh cho dù so ra kém « Dị Đạo Kinh », thế nhưng xem như Hỏa Tiêu Thiên đã từng đệ nhất nhân khai sáng công pháp, giá trị tự nhiên cũng là không cách nào đánh giá.

	Diệp Đông ngược lại là hứng thú không lớn, bất quá Hạ Minh Châu lại là nhất định phải đem chính mình biết một đoạn Đế kinh báo cho hắn, coi như là Diệp Đông cứu nàng hồi báo.

	Cứ như vậy, hai người lại đi lại ngừng, nửa tháng sau, đi tới một mảnh thảm cỏ xanh đệm rừng cây bên ngoài, rừng cây nơi sâu xa, có vô số căn cổ thụ che trời, khỏe mạnh sinh trưởng, mà ở trong đó không hề giống cái khác rừng rậm, Hạ Minh Châu cười nói: "Diệp đại ca, mảnh này trong rừng liền có ta Hạ gia chi nhánh, ta đi vào cùng bọn hắn chào hỏi."

	"Tốt!"

	Mấy ngày nay, Diệp Đông một mực đi theo Hạ Minh Châu đằng sau, nàng nói đến cái kia liền đến đâu, chưa từng có bất kỳ dị nghị gì.

	Hạ Minh Châu trong rừng bảy chuyển tám lượn, đi qua đường lấy Diệp Đông ký ức đều cảm thấy nhức đầu không thôi, thật không biết nàng là thế nào nhớ.

	Cuối cùng, tại trước mặt hai người xuất hiện một gốc cao tới trăm mét đại thụ, tráng kiện thân cây đoán chừng hơn mười tên nam tử trưởng thành đều không thể ôm hết, cành lá như là hoa cái, bao trùm ít nhất ngàn mét phạm vi.

	"Diệp ca ca, thế nào, cây cổ thụ này, nghe nói là nhà chúng ta tổ tiên từ nhân gian mang tới mấy khỏa thần mộc hạt giống bồi dưỡng mà thành, vạn năm thời gian mới trưởng thành như thế quy mô."

	Thần mộc!

	Diệp Đông trong lòng khẽ động, hai tròng mắt nhân bỗng nhiên hóa thành một đoàn mặt trời, kim quang bắn ra, tập trung vào Hạ Minh Châu lỗ tai!

	Nguyên bản bình thường lỗ tai, tại Diệp Đông dương mắt nhìn chăm chú phía dưới, là chậm rãi trở nên dài nhỏ!

	"Ngươi, ngươi là Tinh Linh tộc?" 