 Chương 2079: Đạo chi huyễn

	Từ trong sơn trang lao ra mấy chục cái các tu sĩ, đều đã phát hiện đến Diệp Đông xuất hiện, cùng nhau nhìn về phía Diệp Đông, nhất là cái kia xông lên phía trước nhất Ngọc Tiêu cảnh lão giả, càng là mặt mũi tràn đầy kinh nghi, có chút do dự.

	Có thể vô thanh vô tức, trực tiếp đem cái này bao phủ vô số cấm chế cùng trận pháp trăm dặm sơn trang, tất cả nóc nhà trong nháy mắt toàn bộ nhấc lên, loại thực lực này, tuyệt đối không phải phổ thông tu sĩ có thể làm được, chí ít, bọn hắn tự hỏi làm không được, bởi vậy, bọn hắn không dám tùy tiện tiến lên.

	"Các ngươi còn ở nơi này thất thần làm cái gì, chẳng lẽ nhất định phải bản Đế Tử tự mình xuất thủ sao?"

	Liền tại bọn hắn chần chờ thời điểm, cái kia trần như nhộng cùng bốn nữ nhân quấn quýt lấy nhau nam tử, bỗng nhiên phát ra gầm lên giận dữ, cùng thời gian mang lóe lên, một kiện quần áo khoác ở thân thể bên ngoài, sau đó tay giơ lên, nhìn cũng không nhìn hung hăng chụp về phía bên cạnh cái kia bốn nữ nhân.

	Đáng thương cái này bốn nữ nhân liền tiếng kêu thảm thiết cũng không kịp phát ra, thình lình ở giữa cái kia bốn tờ như hoa như ngọc khuôn mặt đã hóa thành một bãi thịt muối, hình thần câu diệt.

	Tại nam tử gầm thét phía dưới, chúng tu sĩ lúc này mới lấy lại tinh thần, nhất là hai vị kia lão giả, càng là cơ hồ tại đồng thời bóp nát ẩn náu trong lòng bàn tay một khối đưa tin ngọc giản, sau đó tiếp tục hướng về Diệp Đông lao đến.

	Cho dù bọn hắn có chút kiêng kị Diệp Đông tu vi, thế nhưng nghĩ đến bọn hắn phía sau chỗ dựa, nghĩ đến vị kia Đế Tử thân phận, bọn hắn điểm này kiêng kị, lập tức tan thành mây khói.

	Toà này sơn trang cũng không phải là người bình thường sở kiến, nó chân chính chủ nhân, chính là chư thần một trong Đế Thần!

	Đế Thần danh hào, Diệp Đông đồng thời chưa nghe nói qua, thế nhưng liền hướng về phía hắn Thần vị, không khó suy đoán, trước kia từ nam chí bắc bát đại Chư Thiên Thiên Đế cung, chính là do hắn sáng tạo!

	Nói đến vị này Đế Thần, cũng là một vị nhân vật truyền kỳ, hắn là chư thần bên trong, một vị duy nhất tại ngoại trừ Thần Tiêu Thiên bên ngoài cái khác bát đại trong chư thiên, đều đảm nhiệm qua Thiên Đế Đế Tôn!

	Hỏa Tiêu Thiên Thiên Đế, Tử Tiêu Thiên Thiên Đế, Thanh Tiêu Thiên Thiên Đế, mãi cho đến Cảnh Tiêu trời Thiên Đế!

	Mà hắn, cũng là Đạo Thần thủ hạ tướng tài đắc lực một trong, một vị chân chính lấy cảm ngộ đế vương chi đạo đạo tượng bước vào Thần vị Hư Tiên Thần.

	Bát đại Chư Thiên Bát Quái thôn hủy diệt, hắn chính là chủ sử sau màn, mà tại phá hủy tất cả Bát Quái thôn sau đó, hắn liền bế quan không ra, cho tới bây giờ, nghe nói như cũ đang bế quan.

	Cho dù Đế Thần không có xuất quan, thế nhưng hắn có ba con trai, chân chính con ruột, ba vị Đế Tử lại là tại trận này tranh đoạt địa bàn chư thần chi chiến bên trong trộn lẫn một cước, chiếm cứ bát đại Thiên Giới bên trong trước kia Bát Quái thôn vị trí chỗ ở, xây dựng phô trương sơn trang.

	Đối với ba vị Đế Tử gây nên, bởi vì khiếp sợ phụ thân tên tuổi, cho nên cái khác chư thần cũng đều là mở một con mắt nhắm một con mắt, không thêm can thiệp.

	Thế là, ba vị Đế Tử, lão tiểu chiếm cứ Hỏa Tiêu, Tử Tiêu cùng thanh tiêu ba Thiên Giới địa bàn, mà lão nhị chiếm cứ Huyền Tiêu, Ngọc Tiêu cùng đan tiêu địa bàn, lão đại nhưng là chiếm cứ Lang Tiêu cùng Cảnh Tiêu địa bàn.

	Có thể nghĩ, nương tựa theo cha mình danh hào cùng Hư Tiên Thần thực lực cường đại, cùng phía sau Đạo Thần chỗ dựa, ba vị này Đế Tử từ xuất sinh bắt đầu, liền hưởng thụ lấy loại kia cao cao tại thượng cảm giác, nhất là lão tiểu, càng là hoành hành không sợ, bá đạo đã quen.

	Bây giờ, hắn chuyện tốt đột nhiên bị Diệp Đông sở quấy rầy, cái này khiến hắn làm sao có thể chịu đựng!

	Ngay tại đông đảo tu sĩ phấn đấu quên mình nhằm phía Diệp Đông thời điểm, vị này Đế Tử lạnh lấy khuôn mặt đứng tại không trung, mang theo một cỗ tàn nhẫn chi ý mở miệng nói: "Dám quấy rầy bản Đế Tử chuyện tốt, cho ta bắt sống! Ta phải từ từ tra tấn hắn!"

	Diệp Đông từ đầu đến cuối đều là sắc mặt yên lặng nhìn lấy tất cả tu sĩ, đối với vị kia Đế Tử trong miệng uy hiếp càng làm cho trong mắt của hắn liền một tia gợn sóng đều không có hưng khởi.

	Lấy hắn bây giờ cảnh giới, trước mắt những tu sĩ này, liền như là cái kia sâu kiến, giết chết bọn hắn như là giẫm chết một đám con kiến một dạng dễ dàng.

	Bất quá, hắn cũng không có bởi vì đối phương chỉ là một bầy kiến hôi mà có chút lưu tình!

	Cái kia hai tên Ngọc Tiêu cảnh tu sĩ phát ra tựa hồ tại cho mình tăng thêm lòng dũng cảm bạo hống, vọt tới Diệp Đông trước mặt, mà Diệp Đông trong mắt bỗng nhiên một đạo tối tăm mờ mịt sương mù hiển hiện, nhàn nhạt hơi lườm bọn hắn.

	Lập tức, hai tên tu sĩ vọt tới trước thân hình thắng gấp tại không trung, hai người trên mặt cái kia hung hoành biểu lộ cũng là trong nháy mắt hóa thành mê mang.

	Ngay sau đó, cái kia mê mang lại bị nồng đậm sợ hãi thay thế, tựa hồ là nhìn thấy cái gì để bọn hắn cực kì hoảng sợ sự tình, đến mức bọn hắn ngũ quan tất cả đều vặn vẹo đến cùng một chỗ, trong miệng càng là cùng nhau phát ra thét lên thanh âm.

	Thanh âm bén nhọn chói tai, như là trước khi chết rú thảm, thật sâu chấn nhiếp rồi cái khác đang chuẩn bị xông lại tu sĩ, để bọn hắn tất cả đều sững sờ tại không trung, mặt mũi tràn đầy chấn kinh nhìn lấy hai vị kia lão giả, không biết rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

	"Ầm ầm!"

	Đột nhiên, hai tiếng bạo tạc vang lên, hai tên lão giả thân thể, vậy mà tại bọn hắn cái kia chói tai trong tiếng thét chói tai, cùng nhau nổ tung!

	Đồng thời, một đạo huyết quang đột nhiên từ Diệp Đông thể nội xông ra, vòng quanh hai cái lão giả nổ tung đối thân thể cuốn một cái, trong nháy mắt lại về tới Diệp Đông thể nội, mà cái kia hai cái lão giả, đã hoàn toàn biến mất vô tung.

	Cái này liên tiếp động tác nhanh chóng, ngoại trừ chính Diệp Đông bên ngoài, căn bản cũng không có những người khác có thể thấy rõ ràng.

	Trong mắt bọn hắn, chỉ là nhìn thấy hai cái lão giả rít gào lên, sau đó nổ tung, sau đó biến mất!

	Đối với huyết quang xuất hiện, Diệp Đông trong lòng có cười lạnh: "Ngươi đã muốn hút thu, vậy liền thống khoái hấp thu, ngươi hấp thu huyết nhục càng nhiều, liền sẽ thay đổi càng cường đại, đến lúc đó, hi vọng ngươi có thể cho ta một kinh hỉ!"

	Cái kia đạo huyết quang, dĩ nhiên chính là Huyết Ngục, từ lúc tại Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ bên trong đánh giết Diệp Đông không thành , chờ đến Diệp Đông linh hồn cùng bản tôn hợp lại làm một sau đó, phù văn Diệp Đông liền ý thức được, chính mình tưởng tượng bên trong đoạt xá, căn bản không có khả năng hoàn thành, bởi vì hiện tại Diệp Đông quá mức cường đại, nhất là tại Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ bên trong cảm ngộ, tựa hồ để cho cả người hắn có được một loại căn bản không thuộc về thế giới này lực lượng.

	Bởi vậy, phù văn Diệp Đông liền không có hành động thiếu suy nghĩ, mà là lựa chọn tiếp tục ẩn núp, súc tích lực lượng , chờ đợi phù hợp thời cơ.

	Đồng dạng, Diệp Đông tạm thời cũng không có đi để ý tới phù văn Diệp Đông, bởi vì hắn trong lòng có ý định khác, đó chính là trái lại thôn phệ hết phù văn Diệp Đông!

	Một khi thành công, toàn bộ Huyết Ngục liền sẽ chân chính thuộc sở hữu của hắn, mà hắn thực lực cũng đem lần nữa đạt được tăng lên!

	Hai tên lão giả tại Diệp Đông cặp kia gần như đại thành Đại Đạo Chi Nhãn hạ, tuỳ tiện lâm vào kinh khủng nhất trong ảo giác, đến mức bọn hắn dĩ nhiên là sợ hãi lựa chọn tự bạo.

	Chỉ tiếc bọn hắn căn bản không có nghĩ đến, cho dù bọn hắn tự bạo nhục thể, thế nhưng linh hồn lại lông tóc không thương, trái lại bị Huyết Ngục thôn phệ, sẽ vĩnh viễn đắm chìm trong trong thống khổ.

	Hai tên lão giả không hiểu thấu tử vong, đối với tu sĩ khác đả kích mười phần to lớn, mà Diệp Đông lại là không muốn lãng phí nữa thời gian, trong đôi mắt sương mù xám lóe lên, trong khoảnh khắc liền đem tất cả mọi người thu hết vào mắt, nhàn nhạt phun ra ba chữ: "Đạo chi huyễn!" 