 Chương 1437: Chuyện bé xé ra to

	"Ông ngoại của ta ở đâu!"

	Diệp Đông trực câu câu nhìn chằm chằm Nhạc Bất Không, trong hai mắt nhật nguyệt lưu chuyển, tựa hồ hận không thể trực tiếp đem Nhạc Bất Không nhìn thấu.

	Cho dù là Phan Triêu Dương cũng rất ít nhìn thấy Diệp Đông lộ ra vẻ mặt này, hiển nhiên, cái này cũng liền đại biểu cho hiện tại Diệp Đông tuyệt đối không thể trêu chọc.

	Nhạc Bất Không cũng là người biết chuyện, thu liễm trên mặt cười đùa cợt nhả, trịnh trọng nói: "Ông ngoại ngươi tại Thiên Đế cung!"

	Đáp án này cho dù kinh người, ngược lại là cũng tại Diệp Đông trong dự liệu, hắn tại Hỏa Tiêu Thiên hơn ba năm, không dám nói tiếng tăm lừng lẫy, chí ít cũng coi là có chút danh tiếng, nếu như Đông Phương Thương thật là tự do thân, khẳng định đã sớm nghe nói, mà lại đã sớm hẳn là chủ động đến tìm Diệp Đông.

	Tất nhiên không đến, như vậy lớn nhất có thể chính là bị Thiên Đế cung người nhốt, điểm ấy từ trên thân Đông Phương Hiểu cũng không khó coi ra, Huyết tộc người tại Hỏa Tiêu Thiên, thậm chí tại Cửu Tiêu Chư Thiên, đều là sinh tồn gian nan.

	"Thiên Đế cung cụ thể địa phương nào?" Diệp Đông tiếp tục truy vấn.

	"Bất tại lục đại gia thần chi thủ, hẳn là tại Vân Long sử nơi đó."

	Diệp Đông nghe xong xoay người rời đi, mà Nhạc Bất Không ở phía sau hắn kêu lên: "Diệp ngục chủ, liền hướng về phía tin tức này, có thể hay không để cho ta gia nhập Huyết Ngục?"

	Hiện tại Diệp Đông căn bản không có tâm tư lại đi để ý đến hắn, mà là nhìn Phan Triêu Dương một chút, cái sau mỉm cười, hướng về phía Nhạc Bất Không gật đầu nói: "Qua mấy ngày đến Huyết Ngục đưa tin đi!"

	"Hắc hắc, yên tâm, trong vòng ba ngày tất đến!"

	Tất nhiên Phan Triêu Dương đồng ý để cho Nhạc Bất Không gia nhập Huyết Ngục, Diệp Đông đương nhiên sẽ không có bất kỳ ý kiến, hắn cũng biết Phan Triêu Dương làm như vậy tất nhiên có nó mục đích.

	Tại về Huyết Ngục trên đường, Phan Triêu Dương ngược lại là nói lời nói thật, bởi vì Huyết Ngục hiện tại vừa mới sáng tạo, cần nhất chính là giống Nhạc Bất Không dạng này tin tức linh thông nhân tài, mà lại nói không lên vì cái gì, dựa vào trực giác, Phan Triêu Dương cho rằng Nhạc Bất Không gia nhập, sẽ đối với Huyết Ngục phát triển cực kì có lợi!

	Về phần Diệp Đông đối Nhạc Bất Không lo lắng, Phan Triêu Dương nhưng là đã tính trước, cam đoan sẽ đem hắn xem trọng.

	Trở lại Huyết Ngục về sau, tại Nhân Vương an bài xuống, Diệp Đông bắt đầu bế quan, hiện tại cần có Thiên Linh Thạch đã đầy đủ, cho nên cần hắn đem trạng thái bản thân điều chỉnh đến tốt nhất, sau đó tiến hành xông quan.

	Để cho Diệp Đông không có nghĩ tới là, tại Nhân Vương thương lượng với Phan Triêu Dương một phen về sau, là đem Diệp Đông chỗ xung yếu quan tin tức tản ra ngoài, đồng thời hoan nghênh đến lúc đó mỗi loại thế lực lớn tới trước xem lễ!

	Đối với cách làm này, Diệp Đông cho dù có chút nghi hoặc, nhưng lại cũng chưa từng có tại lo lắng, có Nhân Vương tại bên cạnh mình trấn thủ, tin tưởng không có bất kỳ cái gì mắt không mở người dám thừa cơ tìm đến mình phiền phức.

	Nghe được tin tức này người, đồng dạng đều là cảm thấy không rõ ràng cho lắm, thực sự không nghĩ ra, Diệp Đông tăng lên cảnh giới, vì cái gì Nhân Vương còn muốn như thế gióng trống khua chiêng, làm cho người khắp thiên hạ đều biết.

	Hiển nhiên, cái này cũng cho cùng Diệp Đông có thù những người kia một cái mỉa mai hắn cơ hội.

	"Gà mái biến thành Phượng Hoàng, leo lên Nhân Vương căn này cành cây cao, để cho hắn hưng phấn đoán chừng cũng không tìm tới bắc, bất quá là tăng lên cái cảnh giới, còn mời chúng ta đi xem lễ, thứ gì!"

	"Người ta có Nhân Vương làm hậu trường chỗ dựa, đương nhiên không cố kỵ gì, dù sao gọi xem lễ, chúng ta liền đi thôi, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, chúng ta cũng không phải cho hắn mặt mũi, là cho Nhân Vương mặt mũi!"

	Lúc này, bọn hắn cũng không biết Diệp Đông lần này tăng lên cảnh giới thế nhưng là không giống bình thường, hắn tuyệt đối là từ trước tới nay, cái thứ nhất tại Hỏa Tiêu Thiên bên trong, từ Phàm Nhân Cảnh tăng lên đến Thiên Nhân cảnh người!

	Cho dù bảo hộ Nhân Vương thời điểm, có cường giả tuyệt thế thông qua Diệp Đông lúc ấy trọng thương đâm ra bên ngoài cơ thể cẳng tay đã nhìn ra Diệp Đông vẫn là phàm nhân thân thể, thế nhưng rất đáng tiếc, những người này tất cả đều chết mất, cho nên bọn hắn đều chưa kịp đem tin tức này truyền bá ra ngoài.

	Tóm lại, tại đủ loại suy đoán đàm phán hoà bình luận âm thanh bên trong, Huyết Ngục bên trong, lên tới Nhân Vương, xuống đến Trùng tộc tộc nhân, đối với chuyện này đều là bảo trì im miệng không nói, không ai mở miệng.

	Vì có thể làm cho càng nhiều người tới trước, Nhân Vương cố ý đem địa điểm chọn tại hắn Cổ Mộ vị trí, cũng chính là sơn cốc kia.

	Dựa theo kế hoạch, Diệp Đông hẳn là ba ngày sau đó tới nơi đây tăng lên cảnh giới, bất quá hôm nay ban đêm, có người truyền ra tin tức, Nhân Vương là mang theo Diệp Đông, Lãnh Vô Nhai cùng Phan Triêu Dương bốn người, đã qua đi đến tòa sơn cốc kia.

	Lần này mọi người lòng hiếu kỳ nhao nhao dâng lên, chẳng lẽ nói Nhân Vương thay đổi chủ ý, bên ngoài là để cho Diệp Đông ba ngày sau tăng lên cảnh giới, thế nhưng vụng trộm lại là đổi thành hôm nay?

	Nói như vậy, trong đó nhất định là có nguyên nhân a!

	Thế là, từng đoàn từng đoàn người lần nữa hướng về sơn cốc dũng mãnh lao tới, ở trong đó đã có đối Diệp Đông hận thấu xương người, cũng có Diệp Đông tại Hỏa Tiêu Thiên kết giao bằng hữu, mỗi người đều muốn biết, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra.

	Lúc này sơn cốc bốn phía, đã qua đen nghịt đứng đầy người, mà ở giữa sơn cốc, Nhân Vương bốn người quả nhiên liền đứng ở nơi đó, một bên không ngừng đưa tay chỉ điểm lấy chung quanh, một bên ở nơi đó xì xào bàn tán, tựa hồ là đang thương lượng sự tình gì.

	Cho dù Nhân Vương bốn người cũng không lấy thần thức truyền âm phương thức đến trò chuyện, thế nhưng đám người nhưng không có ai có lá gan dám đi nghe lén bọn hắn đang làm cái gì, bất quá ngược lại là có người đoán được, bọn hắn tựa hồ là đang chuẩn bị bày trận.

	"Bày trận? Trời ạ, bất quá chỉ là tăng lên một cảnh giới mà thôi, cũng không phải muốn từ Hỏa Tiêu Thiên lên cao hướng Tử Tiêu Thiên, sẽ có thiên kiếp hàng lâm, còn cần bày trận? Thế này thì quá mức rồi?"

	"Đúng vậy a, cho dù là tầng ba tấn thăng tầng bốn, cũng không có cái gì nguy hiểm, bày trận làm cái gì?"

	"Nhân Vương cũng là có chút điểm nhỏ nói thành to, tăng lên cái cảnh giới giống như này gióng trống khua chiêng, thật không biết hắn là thế nào nghĩ."

	Lúc bắt đầu, chỉ có số ít người tại khe khẽ bàn luận, thế nhưng theo nghị luận người càng đến càng nhiều, thanh âm cũng là càng ngày càng tiếng nổ, mà những âm thanh này, hiển nhiên tất cả đều truyền vào Diệp Đông trong tai của bọn hắn.

	Cuối cùng, Nhân Vương dừng tay lại bên trong động tác, ngẩng đầu lên, uy nghiêm ánh mắt nhìn chung quanh chung quanh một vòng, hết thảy mọi người lập tức đều ngoan ngoãn ngậm miệng lại, không dám cùng Nhân Vương ánh mắt đối mặt.

	Lúc này, Phan Triêu Dương bỗng nhiên hướng về phía đám người làm cái chắp tay bốn phía nói: "Chư vị có phải hay không tới sớm điểm? Ta nhớ được chúng ta lúc trước lời nói thời gian tựa như là tại ba ngày sau đó a!"

	Trông thấy người nói chuyện không phải Nhân Vương, trong đám người có người đánh bạo đáp: "Chúng ta là nhận được tin tức, nghe nói các ngươi đã tới, còn tưởng rằng các ngươi đem thời gian đổi thành hôm nay, cho nên cố ý tới xem một chút."

	"Nha!" Phan Triêu Dương vẻ mặt tươi cười mà nói: "Chúng ta cũng là trước tới căn cứ địa hình nơi này, nhìn xem có thể hay không bố trí cái trận pháp, từ đó cam đoan bản môn ngục chủ an toàn, chư vị hiện tại hay là mời trở về đi, không cần ở chỗ này lãng phí thời gian, vẫn là câu nói kia, ba ngày sau đó, bản môn ngục chủ đem xung kích Thiên Nhân cảnh, mọi người nếu như đến lúc đó có rảnh rỗi, chi bằng tới xem lễ!"

	"Tốt a, vậy chúng ta sau ba ngày lại đến!"

	Tất nhiên Phan Triêu Dương đã qua tại hạ lệnh đuổi khách, những người này hiển nhiên không còn dám tiếp tục đợi ở chỗ này, lại nói, bọn hắn kỳ thật cũng căn bản không có hứng thú gì.

	Mọi người ở đây chuẩn bị quay người rời đi thời điểm, đột nhiên một lão giả bỗng nhiên quay đầu, trong đôi mắt nổ bắn ra một đoàn kim quang, nhìn chòng chọc vào Phan Triêu Dương nói: "Đạo hữu mới vừa nói cái gì? Quý môn ngục chủ muốn xung kích, trời, người, cảnh?" 