 Chương 2160: Chư Phật Hội

	Chư Phật Hội!

	Cái tên này, đối với phàm nhân vạn linh mà nói có lẽ là tương đối lạ lẫm, thế nhưng đối với chư thần cùng sáng tạo đạo giả mà nói, lại là như sấm bên tai!

	Trên đời phương pháp tu hành vạn vạn ngàn, thế nhưng xét đến cùng không có gì hơn tam đại loại , đạo, ma, phật!

	Phật tu giả số lượng là kể đông đảo, bao năm qua lịch đại cũng là cao thủ xuất hiện lớp lớp, mà Phật tông lực ảnh hưởng, tại một ít trình độ bên trên càng là mạnh hơn cái khác hai chủng loại hình người tu hành.

	Chư Phật Hội, tên như ý nghĩa, chính là do chư phật tạo thành một cái thế lực, mà phật, nhưng là phật tu giả trong lòng chí cao vô thượng tồn tại, tương đối Vu Thần đồng dạng.

	Bao nhiêu năm rồi, Cửu Tiêu trong chư thiên Tây Vực, đều là bị chia làm đơn độc Tây Vực đất phật, là phật tu giả chiếm cứ, nhưng xưa nay không có bất kỳ cái gì thế lực dám đối có chỗ bất mãn, ngoại trừ Diệp Đông đã từng vì cứu Bàn Nhược mà cùng Hỏa Tiêu Thiên đất phật từng có một lần giao phong bên ngoài, không còn bất luận kẻ nào tiến công đất phật.

	Mà đất phật phía sau chân chính chưởng khống giả, chính là Chư Phật Hội.

	Có thể nghĩ, Chư Phật Hội thực lực mạnh, chỉ sợ so với chư thần đến cũng là chỉ cao hơn chứ không thấp hơn.

	Bất quá bởi vì Chư Phật Hội chỉ là chiếm cứ Thiên Giới Tây Vực, cơ hồ xưa nay không từng rời đi, càng sẽ không can thiệp thế lực khác, cái khác thần chi ở giữa phân tranh, cho nên từ xưa tới nay, Chư Phật Hội cùng chư thần ở giữa cũng là chung sống hoà bình.

	Không ai từng nghĩ tới, Diệp Đông ở thời điểm này vậy mà lại đối bầu trời Tây Phương hô lên mấy câu nói như vậy đến, liền Vong Lão bọn người cảm thấy kinh ngạc.

	Kinh ngạc nhất người, lại là Đạo Thần!

	Hắn vừa mới ngồi xuống thân hình, tại lúc này nhịn không được lần nữa đứng lên, một ngày liên tiếp đứng lên hai lần, loại tình huống này đã có vài chục vạn năm thời gian chưa từng xuất hiện.

	"Chư Phật Hội, Diệp Đông lúc nào cùng Chư Phật Hội người cũng có ước định?" Đạo Thần cái kia không ngừng biến hóa tướng mạo phía trên lộ ra vẻ trầm tư, bất quá sau một lát, trầm tư liền bị cười lạnh thay thế: "Cho dù phật tu giả có thể siêu thoát đại đạo bên ngoài, thế nhưng thân ở chủ Nhân Đạo giới bên trong, không sợ các ngươi nhấc lên cái gì sóng đến!"

	Theo Diệp Đông thoại âm rơi xuống, giữa thiên địa yên lặng sát na, ngay sau đó, tại Tây Phương trên bầu trời bỗng nhiên truyền đến một trận sấm rền thanh âm.

	Kim quang vạn đạo bên trong, đột nhiên xuất hiện một tòa chín tầng bảo tháp, cao tới trăm trượng, mà tại đỉnh tháp phía trên, ngồi xếp bằng một vị lão hòa thượng, một thân trắng noãn tăng y, sau đầu có một vòng Phật Luân, dáng vẻ trang nghiêm.

	Hai mắt mở ra, hai đạo kim quang như thực chất, thẳng tắp nhìn về phía Diệp Đông, mà Diệp Đông không sợ hãi chút nào cùng đối mặt: "Chư Phật Hội, năm đó ta phải đi hủy đi Tây Vực đất phật thời điểm, trong các ngươi có người nói cho ta, chỉ cần ta có thể buông tha đất phật, như vậy tương lai sẽ ở tất yếu trước mắt giúp ta một chút sức lực, chẳng lẽ các ngươi vong sao!"

	Nguyên lai, năm đó Diệp Đông vì thu phục bị thần chiếm cứ bát đại Thiên Giới, lẻ loi một mình từ Hỏa Tiêu Thiên một đường đánh tới Cảnh Tiêu Thiên.

	Ngoại trừ thần chi bên ngoài, năm đó chiếm cứ bát đại Thiên Giới còn có hai thế lực lớn, phân biệt là Yêu tộc cùng Chư Phật Hội!

	Tứ đại Yêu tộc tại Diệp Đông tung hoành thời điểm, lặng yên rút lui, mà Chư Phật Hội nhưng là không hỏi thế sự, như cũ bế quan tại đất phật bên trong, thế nhưng là Diệp Đông lại cũng không chuẩn bị cứ như vậy buông tha Chư Phật Hội, đồng dạng chạy tới đất phật, muốn đem phật cũng diệt đi, thế nhưng lúc kia, hắn chợt nghe một vị tự xưng là phật thanh âm.

	Thanh âm này nói cho Diệp Đông, chỉ cần hắn chịu buông tha đất phật, như vậy Chư Phật Hội chẳng những sẽ không can thiệp hắn cùng thần chi ở giữa chiến đấu, ngược lại tại lúc khi tối hậu trọng yếu, giúp hắn một tay.

	Năm đó Diệp Đông trải qua một phen thận trọng cân nhắc, cuối cùng đáp ứng, dù sao khi đó hắn địch nhân quá nhiều, nhiều cái giúp đỡ dù sao cũng so nhiều cái địch nhân muốn tốt, huống chi, hắn bởi vì hiểu lầm Bàn Nhược, mà Chư Phật Hội lại là muốn bắt Bàn Nhược, tính toán ra, hắn cùng Chư Phật Hội cũng coi là có địch nhân chung.

	Diệp Đông từ đầu đến cuối không có đợi đến Chư Phật Hội xuất thủ, vốn là hắn cũng không thèm để ý, thế nhưng không nghĩ tới bây giờ tình thế nguy cấp như vậy, cho nên hắn lúc này mới lên tiếng, bức Chư Phật Hội người xuất hiện.

	Diệp Đông nói, để cho cái này lão hòa thượng trong mắt kim quang đột nhiên tăng vọt, thậm chí cái kia xếp bằng ở bảo tháp phía trên thân hình vậy mà đều bỗng nhiên đứng lên, thẳng tắp nhìn chằm chằm Diệp Đông nói: "Diệp thí chủ, năm đó cái kia nói chuyện cùng ngươi người, ngươi xác định là ta Chư Phật Hội phật?"

	Diệp Đông khẽ mỉm cười nói: "Ta mặc kệ hắn có phải hay không các ngươi Chư Phật Hội phật, tất nhiên hắn năm đó dùng cái này điều kiện ngăn trở ta, ta vậy coi như cùng các ngươi Chư Phật Hội đạt thành ước định, nếu như hôm nay các ngươi không giúp ta nói, vậy ta có thể khẳng định nói cho các ngươi biết, ở chỗ này sự tình hoàn tất sau đó, ta Diệp Đông tất nhiên sẽ đi hoàn thành năm đó chưa xong sự tình -- phá hủy đất phật!"

	Một phen nói đám người là nghẹn họng nhìn trân trối, Diệp Đông trong lời nói ý tứ, rõ ràng là đang uy hiếp Chư Phật Hội.

	Dù sao năm đó đối đất phật ta thủ hạ lưu tình, nguyên nhân chính là cái kia đột nhiên người nói chuyện, như vậy mặc kệ hắn đến cùng thân phận gì, phần này ước định coi như thành lập, mà lại là cùng các ngươi Chư Phật Hội đạt thành, hôm nay không giúp ta, chính là các ngươi bội ước, vậy cũng đừng trách ta ngày sau không khách khí!

	Bất quá, cái kia lão hòa thượng lại là tại nhíu mày trầm ngâm một lát sau, dùng sức gật đầu một cái nói: "Tốt, hôm nay ta Chư Phật Hội xuất thủ, giúp ngươi ngăn cản chúng thần!"

	"Làm phiền!"

	Diệp Đông cũng không cùng lão hòa thượng khách khí, hai tay ôm quyền, hướng phía đối phương hơi chắp tay, lập tức quay người, tiếp tục bắt đầu hoàn thành cực trận, tựa hồ không chút nào lo lắng lão hòa thượng lại sẽ xuất trở mặt.

	Lão hòa thượng nhìn chằm chằm Diệp Đông bóng lưng, lắc đầu, phía sau Phật Luân đột nhiên biến lớn, như là Thái Dương, phóng xuất ra tia sáng chói mắt.

	"Thập Thiên Pháp Địa!"

	Phật Luân bên trong, ầm vang xông ra mười cái lớn nhỏ khác biệt thế giới, mỗi cái trên thế giới đều có vô số phật tu giả thành kính quỳ lạy, hướng về cực trận bên trên xuất hiện khe hở phiêu tán mà đi.

	Có vị này lão hòa thượng trợ giúp, lại thêm Vong Lão bọn người toàn lực xuất thủ, Đạo Nô tự bạo đối với cực trận sở sinh ra phá hư, tại lấy cực nhanh tốc độ khép lại.

	Chỉ chốc lát công phu sau đó, cực trận nhãn xem liền đã tu bổ xong xuôi, chỉ còn lại cuối cùng một đạo do Diệp Đông Chân Long phân thân sở ngăn trở cái khe kia.

	Chỉ là như cũ có gần một nửa thần, mang theo thủ hạ bọn hắn, đã vượt lên trước một bước, thông qua cực trận khe hở, tiến vào Cảnh Tiêu Thiên bên trong, cho dù đám người tất cả đều nhìn thấy, thế nhưng ai cũng không có cách nào lại đi phân tâm để ý tới bọn hắn.

	Cũng may những này thần, cho dù xông qua cực trận, thế nhưng nhiếp tại Diệp Đông cùng Vong Lão bọn người cường đại, nhưng cũng căn bản không dám ở Cảnh Tiêu Thiên bên trong ở lâu, mà là phân tán ra đến, xông về cái khác Thiên Giới.

	Lúc này, Vong Lão bọn người bên tai đột nhiên nghe được Diệp Đông thanh âm: "Lão tổ, chư vị tiền bối, Đại sư huynh, cực trận sắp thành hình, bát đại Thiên Giới an nguy liền tạm thời làm phiền chư vị!"

	"Đông nhi, ngươi muốn làm gì!"

	Diệp Đông nói, làm cho tất cả mọi người trong lòng đột nhiên nhảy một cái, vội vàng hướng về Diệp Đông nhìn lại, mà lúc này đây Diệp Đông, đã thu hồi chính mình hai cái phân thân, một bước phóng ra, xuất hiện ở Chân Long phân thân bên cạnh, phản ứng lại, hướng về phía tất cả mọi người ôm quyền thi lễ, sau đó liền cùng Chân Long phân thân hòa làm một thể.

	"Ầm ầm!"

	Cực trận tại lúc này cuối cùng hoàn toàn thành hình, tất cả khe hở tất cả đều khép lại, ánh sáng chín màu, phô thiên cái địa, bao phủ bát đại Thiên Giới, chặn chư thần.

	Nhưng mà, giờ này khắc này Diệp Đông, thình lình cũng là đứng ở cực trận bên ngoài! 