 Chương 904: Màu đen lông vũ

	Mênh mông vô bờ xanh thẳm biển cả trung tâm, bỗng nhiên xuất hiện tựa hồ đồng dạng vô biên vô tận biển lửa!

	Mười tám cán Phượng Huyết Hỏa Kỳ, đã qua hóa thành mười tám cây kình thiên hỏa trụ, dựng đứng tại biển cả bốn phía, vô cùng vô tận hỏa diễm tàn sát bừa bãi tại vốn hẳn nên khắc chế lửa nước biển bên trong.

	Nhìn lấy quanh người cái kia cháy hừng hực hỏa diễm, Diệp Đông cảm giác chính mình giống như là về tới ba ngày trước đó, mà bây giờ đưa thân vào mảnh này trong biển lửa Phi Xà tựa như là khi đó chính mình, đem hết toàn lực từ trong miệng phun ra cột nước, cố gắng muốn tưới tắt bốn phía hỏa diễm.

	Đáng tiếc cái này cũng không là bình thường hỏa diễm, mà là dung nhập Thánh Thú Phượng Huyết hỏa diễm, uy lực to lớn, căn bản không phải phổ thông nước biển có khả năng tưới tắt.

	Phi Xà cuối cùng đình chỉ phun nước, thân thể cao lớn tại trong biển lửa lo lắng giãy dụa, cho dù tạm thời nó còn không có bị ngọn lửa bỏng, thế nhưng mười tám cán hỏa kỳ toàn bộ xuất hiện, liền đại biểu cho phiến khu vực này hoàn toàn bị phong ấn lại, để nó căn bản là không có cách từ nơi này đào tẩu.

	Dần dần, Phi Xà trong miệng phát ra từng đợt như là mà gáy tiếng quái khiếu, một đôi lớn chừng cái đấu trong ánh mắt cũng là tràn đầy e ngại cùng vẻ sợ hãi, ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Đông.

	Cùng Phi Xà ánh mắt một đôi, Diệp Đông trong lòng nhất thời dâng lên lòng trắc ẩn.

	Cho dù hắn không phải Ngự Thú tộc người, nhưng lại tôn trọng sinh mệnh, bằng không thì cũng không có khả năng giao cho nhiều như vậy thú loại bằng hữu, nếu như không phải đầu này Phi Xà chủ động công kích, hắn cũng sẽ không hạ này sát thủ.

	Nhất là dạng này một đầu so Tướng Liễu thực lực còn cao cường hơn đại xà, tu luyện tới bây giờ cũng là trải qua rất nhiều long đong cùng cực khổ, nếu là cứ như vậy bị chính mình cho thiêu chết, thật là khá là đáng tiếc.

	Phi Xà lại hướng về phía Diệp Đông quái khiếu vài tiếng, mà Diệp Đông do dự một chút về sau, từ Huyết Ngục bên trong triệu hoán ra Lạc Văn Binh, hắn muốn từ Lạc Văn Binh trong miệng hỏi một chút xem, đầu này Phi Xà lai lịch.

	Lạc Văn Binh vừa mới xuất hiện, lập tức liền thấy được trong biển lửa quái xà, con mắt trừng được căng tròn mà nói: "Chủ nhân, xin thủ hạ lưu tình."

	Diệp Đông cười khổ nói: "Yên tâm, nhất thời bán hội thiêu không chết nó, ngươi biết đây là quái thú gì sao?"

	"Không biết!"

	Lạc Văn Binh trả lời như đinh đóng cột để cho Diệp Đông kém chút phun ra một ngụm máu, bất quá hắn ngược lại là hiểu rõ Ngự Thú tộc, đối với các giống thú đều là cực kì bảo vệ, tự nhiên không hi vọng như thế lớn một con rắn chết trong tay của mình.

	"Ta cũng không muốn giết nó, nhưng là cùng nó câu thông cũng không có hiệu quả, cho nên ta bảo ngươi ra, nhìn xem ngươi có thể hay không cùng hắn câu thông."

	"Vậy ta thử nhìn một chút!"

	Lạc Văn Binh trong miệng bắt đầu phát ra đủ loại thanh âm, Diệp Đông tự nhiên là một câu đều nghe không hiểu, mà thẳng đến cuối cùng, Lạc Văn Binh cũng không thể cùng nó thành công câu thông, chỉ có thể bất đắc dĩ nói: "Chủ nhân, ngươi trước hết tha nó đi, có thể dài đến thực lực như thế quái thú, cơ hồ đều đã thông linh, trên tay ngươi ăn đau khổ về sau, đối ngươi liền sẽ có lấy lòng kính sợ, hẳn là không còn dám công kích ngươi."

	Phi Xà tựa hồ biết rõ Lạc Văn Binh ngay tại vì chính mình cầu tình, phối hợp lấy cặp kia tràn ngập e ngại cùng sợ hãi mắt to, "Long lanh nước" nhìn lấy Diệp Đông.

	Diệp Đông tầng tầng thở dài nói: "Ai, được rồi được rồi, xem ở ngươi tu luyện không dễ, hôm nay liền tha cho ngươi một lần đi!"

	Vung tay lên, mười tám cán Phượng Huyết Hỏa Kỳ lập tức từ trong biển bay ra, bất quá cũng không có xông vào Diệp Đông thể nội, mà là lơ lửng tại hắn phía sau.

	Cho dù buông tha Phi Xà, thế nhưng Diệp Đông cũng không thể thật không làm bất kỳ phòng bị nào, chỉ cần Phi Xà dám lại có dị động, hỏa kỳ ngay lập tức sẽ lần nữa xông ra, không chút khách khí phóng xuất ra ngập trời đại hỏa.

	Phi Xà quả nhiên không tiếp tục phát động công kích, mà là bỗng nhiên quay đầu từ chính mình cánh phía trên cắn xuống một cây nên tính là nhỏ nhất lông vũ, "Hô" một chút, trực tiếp thổi tới Diệp Đông trước mặt, trong miệng chít chít quái khiếu, tựa hồ là đang gọi Diệp Đông nhận lấy chính mình chiếc lông chim này.

	Diệp Đông cho dù có chút không hiểu, nhưng vẫn là mở ra bàn tay, màu đen lông vũ lập tức rơi vào hắn trong lòng bàn tay.

	Thủ đoạn trầm xuống, Diệp Đông hơi hơi chấn kinh, chi này lông vũ cho dù chỉ có dài đến một xích, thế nhưng phân lượng lại là cực nặng, khó trách đầu này Phi Xà thân thể như thế cường hãn đâu!

	Nhìn thấy Diệp Đông nhận lấy lông vũ, Phi Xà tựa hồ cũng cao hứng lên, đầu to lớn hướng về phía Diệp Đông cùng Lạc Văn Binh liên tiếp điểm ba lần về sau, đột nhiên nhảy lên thật cao, đầu dưới chân trên, thẳng tắp xông vào nước biển bên trong!

	Diệp Đông cầm căn này màu đen lông vũ, cũng không biết Phi Xà rốt cuộc là ý gì, bất quá hẳn không phải là cái gì ác ý, cho nên đem lông vũ cất vào Trần khí, đồng thời cũng thu hồi Phượng Huyết Hỏa Kỳ.

	Vốn còn muốn cùng Lạc Văn Binh tâm sự, thế nhưng nghĩ đến Lạc Văn Binh ngay cả ký ức đều không có khôi phục, cùng hắn thực sự trò chuyện không ra cái thành tựu, mà lại trong vùng biển này ai biết còn có hay không cái khác quái thú, vạn nhất lại đến một cái lợi hại hơn không sợ lửa, chính mình coi như xong, cho nên hiện tại, hay là mau chóng rời đi vùng biển này rồi nói sau!

	Thế là Diệp Đông đem Lạc Văn Binh cũng đưa về Hải Vực, sau đó tiếp tục hướng phía quyết định phương hướng, nhanh chóng bay ra ngoài.

	Cứ như vậy lại phi hành một ngày sau đó, Diệp Đông trên mặt đột nhiên lộ ra vẻ mừng như điên, bởi vì tại nước biển cuối cùng, hắn cuối cùng thấy được một mảnh lục địa!

	Quá tốt rồi!

	Có đất liền, như vậy thì khẳng định sẽ có nhân loại, liền có thể thăm dò được mình rốt cuộc người ở chỗ nào!

	Kỳ thật từ lúc gặp đầu kia Phi Xà, Diệp Đông liền cơ hồ có thể khẳng định chính mình là đi tới mặt khác thế giới, chỉ bất quá hắn trong lòng vẫn ôm lấy một tia hi vọng, nơi này vẫn như cũ là Tứ Tượng giới, dù sao Tứ Tượng giới Hải Vực cũng là diện tích cực lớn.

	Diệp Đông tăng nhanh tốc độ, phù quang lược ảnh, xông ra Hải Vực, đi tới lục địa trên không, phóng tầm mắt nhìn tới, đồng dạng không nhìn thấy lục địa cuối cùng, nói rõ đó cũng không phải một hòn đảo, mà là một khối hàng thật giá thật đại lục!

	Diệp Đông hưng phấn muốn thét dài một tiếng, biểu đạt một chút trong lòng thoải mái, nhưng mà hắn vừa mới hé miệng, bỗng nhiên lỗ tai khẽ động, nghe được một cái như có như không thở dài thanh âm!

	Cái này khiến Diệp Đông trong lòng lần nữa cảm nhận được phấn chấn, quả nhiên có nhân loại.

	Vội vàng ngưng thần lắng nghe, hai cái lỗ tai nhanh chóng đẩu động, một tia thanh âm như là lôi minh bạch liên tiếp tràn vào lỗ tai của hắn, đồng thời hình thành một vài bức hình ảnh.

	Cuối cùng, hắn thấy được một gốc kiểu dáng cổ quái đại thụ, mà dưới cây đang ngồi lấy một cái rũ cụp lấy não đại người, tiếng thở dài đó chính là từ trong miệng của hắn phát ra.

	Trừ cái đó ra, hắn còn tại trên cây thấy được một cái. . . Thòng lọng!

	Người này muốn tự sát!

	"Ai!" Vừa vặn người này lại phát ra một tiếng tầng tầng thở dài: "Diêu Tường a Diêu Tường, ngươi ngay cả chết đều không dám, ngươi thật chính là một cái phế vật từ đầu đến chân a! Ngươi cũng mười tám tuổi, thế hệ này liền không thể làm thành một sự kiện sao? Không tốt, chết, hôm nay ngươi nhất định phải chết, còn sống chỉ có thể tự rước lấy nhục, chỉ có chết mới có thể có đến giải thoát!"

	Cắn răng một cái, giậm chân một cái, cái này tên là Diêu Tường người trẻ tuổi cuối cùng đứng lên, cất bước đứng ở trên một tảng đá lớn, hai tay bắt lấy trên cây rủ xuống tới cái kia thòng lọng, chậm rãi đem não đại tiến tới.

	Cuối cùng, Diêu Tường lấy hết dũng khí phía dưới, toàn bộ não đại đều sáo nhập thòng lọng bên trong, chỉ cần hắn dùng sức đạp ra dưới chân tảng đá, hắn liền có thể chết rồi, nhưng mà đúng vào lúc này, một đạo vô thanh vô tức linh khí đột nhiên phóng tới.

	"Phốc" một tiếng, dây thừng tuỳ tiện đoạn mất ra, Diêu Tường thân thể trọng tâm vừa mất, lập tức mới ngã xuống đất, mà khi tay hắn bận bịu chân loạn từ dưới đất bò dậy thời điểm, thình lình phát hiện trước mặt mình, chẳng biết lúc nào xuất hiện một người trẻ tuổi, đang giống như cười mà không phải cười nhìn lấy chính mình. 