 Chương 1262: Chiến ý

	Cho dù Thông U hà bên trong xác thực tồn tại một chút hung mãnh cá lớn, thế nhưng đối với Diệp Đông những người này mà nói, căn bản không tạo thành bất kỳ uy hiếp gì, tuỳ tiện liền vượt qua sông đi, mà lúc này Ma Khôi đều nhanh muốn đi nhìn không thấy.

	Ma Khôi dáng dấp vốn là cao lớn, mà lại ma tu người nhục thân ngoại trừ cùng Yêu tộc không giống vậy so sánh bên ngoài, viễn siêu những nhân loại khác người tu hành, lực lớn vô cùng, dù là không thể phi hành, toàn lực bôn tẩu phía dưới, cũng là tốc độ cực nhanh.

	Lên tới trên bờ, tất cả mọi người không hẹn mà cùng lựa chọn một cái phương hướng mà đi, tựa hồ là vì để tránh cho chính mình sở đi trên đường gặp được những người khác, chỉ có Diệp Đông cùng Nhạc Bất Không vẫn sóng vai mà đi.

	Nhạc Bất Không so quỷ đều tinh, đã sớm đoán ra Diệp Đông tuyệt đối không phải mình tưởng tượng đơn giản như vậy, tuy nói là chính mình dẫn hắn tiến nhập nơi này, trên thực tế hoàn toàn là Diệp Đông mang theo chính mình, cho nên hiển nhiên không chịu cùng hắn phân khai, mà lại thái độ phía trên cũng là hết sức nhiệt tình lôi kéo.

	Diệp Đông sao lại không biết Nhạc Bất Không ý nghĩ, bất quá hắn cũng không để ý mang theo hắn cùng một chỗ, bởi vì Nhạc Bất Không trên thân đồng dạng có rất nhiều bí mật, mà lại một cái liền đế tộc cùng Thiên Đế cung cũng dám đi trộm đồ nhân theo một ý nghĩa nào đó mà nói, cùng mình có một chút cộng đồng chỗ.

	Ngay tại Diệp Đông đám người đã riêng phần mình đi đến lựa chọn cuối đường, bên kia bờ sông lần nữa truyền đến nổ rung trời, đám người theo tiếng nhìn lại, chỉ gặp cái khác Thiên Nhân là cũng đã nhao nhao vọt xuống tới, hiển nhiên bọn hắn đã đem những cái kia Âm Linh các kỵ sĩ tất cả đều tiêu diệt sạch sẽ.

	Bất quá, nguyên bản mỗi loại đại trung tiểu thế lực chung vào một chỗ có ba, bốn ngàn người nhiều, hiện tại kinh trải qua trận đại chiến này, đánh mất chí ít một nửa số lượng.

	"Huynh đệ, nếu không chúng ta đợi chờ bọn hắn? Ta luôn cảm thấy trong lòng có chút không nỡ, Chiến Cửu Thiên Đại Thánh cư hẳn không phải là tốt như vậy tiến."

	Nhạc Bất Không trưng cầu Diệp Đông ý kiến, mà Diệp Đông gật đầu nói: "Ta cũng có loại cảm giác này, bất quá vẫn là chờ chúng ta tìm tới Đại Thánh cư về sau lại làm kết luận."

	Nơi này như cũ có nồng đậm tan không ra Âm Minh chi khí, cho dù không đủ để đối Nhạc Bất Không bọn hắn tạo thành ảnh hưởng, nhưng lại để cho Diệp Đông trong lòng cũng có không tốt lắm cảm giác.

	Vừa dứt lời, hai người chuyển qua một chỗ chân núi, liền đồng thời dừng bước, bởi vì trước mặt thình lình đứng lặng lấy một tòa cự đại rộng lớn cung điện, hai người chính đối hai phiến cao tới hai ba mươi mét cửa cung!

	Cùng lúc đó, bọn hắn cũng không biết rõ, lựa chọn những phương hướng khác Hạ Minh Nguyệt bọn người, đều tại chuyển qua một chỗ chân núi về sau, nhìn thấy tòa cung điện này, mà lại mỗi người đều vừa vặn đối mặt cửa cung.

	"Đây chính là Đại Thánh cư?"

	Đáp án hiển nhiên là khẳng định, bởi vì treo trên cao tại cửa cung phía trên khối kia bảng hiệu bên trên, viết có một cái thiết họa ngân câu "Chiến" tự!

	Kiểu chữ cứng cáp hữu lực, cho dù vẻn vẹn một chữ mà thôi, nhưng lại xuyên suốt ra một cỗ ý chí chiến đấu dày đặc, đến mức để cho Diệp Đông thể nội huyết dịch cũng bắt đầu sôi trào, có loại muốn đại chiến một trận xúc động.

	"Hô!"

	Đột nhiên, một đạo chưởng phong đánh tới, Diệp Đông hơi chấn động một chút, hiện tại xuất thủ công kích mình ngoại trừ Nhạc Bất Không bên ngoài sẽ không còn có người khác.

	Chưởng phong lăng lệ, phất ở Diệp Đông trên mặt, để cho hắn đột nhiên dâng lên một cỗ chiến ý, không tránh không tránh, hét lớn một tiếng, trực tiếp huy quyền nghênh đón tiếp lấy.

	"Oanh!"

	Một tiếng, là mấy tiếng tiếng vang đồng thời truyền đến!

	Cơ hồ mỗi cái thấy được cái này "Chiến" chữ người, đều tại thời khắc này lựa chọn phát động công kích, chỉ bất quá ngoại trừ Hạ Minh Nguyệt huynh muội cùng Diệp Đông, Nhạc Bất Không cái này hai tổ là công kích lẫn nhau bên ngoài, những người khác vậy mà đều là hướng về kia cái "Chiến" tự phát động công kích!

	Diệp Đông chỉ cảm thấy trên cánh tay truyền đến đau đớn một hồi, đã cùng Nhạc Bất Không thực sự chạm nhau một chưởng, mà Nhạc Bất Không trực tiếp bị đánh bay ra ngoài xa mấy chục thước, trên mặt ngũ quan đều vặn vẹo đến cùng một chỗ

	Nhạc Bất Không cho dù thực lực là thâm bất khả trắc, thế nhưng bây giờ thuần túy là nhục thân phát động công kích, hắn lại như thế nào có thể là Diệp Đông đối thủ.

	Bất quá, Nhạc Bất Không lại là gầm nhẹ một tiếng, liền từ dưới đất nhảy lên một cái, lần nữa đối Diệp Đông phát khởi công kích, vẫn là huy quyền đập tới, Diệp Đông hiển nhiên cũng là nhu cầu cấp bách chống cự, trên nắm tay bỗng nhiên dâng lên một cái biển lửa.

	"Ông" một tiếng, Diệp Đông đầu óc đột nhiên thanh tỉnh lại!

	Dưới chân phóng ra Lăng Vân Độc Bộ, trực tiếp tránh thoát Nhạc Bất Không công kích, đồng thời vận đủ linh khí, lưỡi rực rỡ sấm mùa xuân, lấy Phạm Chi Lục Âm đối Nhạc Bất Không trong tai rống lớn một tiếng: "Tỉnh!"

	Nhạc Bất Không cả người đầu tiên là khẽ giật mình, tiếp theo "Phù phù" một tiếng, đặt mông ngồi trên mặt đất, che lấy cánh tay của mình nhe răng trợn mắt lớn tiếng kêu lên đau đớn: "Huynh đệ, ngươi tại sao đánh ta? Đau chết mất!"

	Diệp Đông căn bản không để ý tới hắn, mà là lòng vẫn còn sợ hãi nhìn thoáng qua cái kia "Chiến" tự nói: "Chúng ta đều bị Đại Thánh để lại chiến ý ảnh hưởng đến."

	Đại Thánh Chiến Cửu Thiên thật sự là quá cường đại, không biết tại bao nhiêu vạn năm trước viết xuống một chữ mà thôi, trong đó ẩn chứa chiến ý vậy mà liền có thể mê hoặc nhiều như vậy nhân nếu như không phải Diệp Đông đánh bậy đánh bạ thi triển ra Chiến Thiên cửu thức, từ đó thanh tỉnh lại, chỉ sợ hắn cùng Nhạc Bất Không ở giữa thế tất yếu đánh cái ngươi chết ta sống.

	Nhạc Bất Không cỡ nào thông minh, cũng minh bạch sự tình tiền căn hậu quả, lập tức không còn dám xem cái kia "Chiến" tự, mà là nhìn chằm chằm Diệp Đông nói: "Huynh đệ, có thể hay không cho ta giao cái ngọn nguồn, ngươi có phải hay không Diệp Đông?"

	Đối với Nhạc Bất Không đoán ra thân phận của mình, Diệp Đông không kinh ngạc chút nào, bởi vì ngoại giới đều tại lưu truyền nói mình là Chiến Cửu Thiên cùng Đại Nghệ hậu nhân, như vậy chính mình đi vào Thông U cốc về sau, đầu tiên là không nhận Âm Linh công kích, bây giờ lại có thể từ chiến ý mê hoặc phía dưới tỉnh táo lại, hiển nhiên để cho Nhạc Bất Không đoán được chính mình cùng Chiến Cửu Thiên khẳng định có quan hệ, như vậy thân phận của mình cũng là vô cùng sống động.

	Diệp Đông khẽ mỉm cười nói: "Ngươi quản ta là ai đâu, hiện tại chúng ta phải nghĩ biện pháp tiến nhập Đại Thánh cư, bất quá, ngươi còn có theo hay không ta hợp tác rồi?"

	Nhạc Bất Không một cái xoay người liền đứng lên nói: "Cùng, ngươi nói đi, chúng ta bây giờ làm sao bây giờ, ta tất cả nghe theo ngươi."

	Nhưng mà Diệp Đông lại lắc lắc đầu nói: "Nhạc huynh, ngươi nói ngược, hiện tại hẳn là ta nghe ngươi, người nào không biết ngươi Nhạc huynh tin tức linh thông, nếu như ngươi không hề có một chút niềm tin, làm sao lại lại tới đây."

	Nhạc Bất Không trợn tròn tròng mắt, nhìn chòng chọc vào Diệp Đông nhìn sau một lúc lâu mới lắc đầu, lẩm bẩm nói: "Móa nó, lần này nhìn lầm xem như đi đại phát!"

	Bỗng nhiên, mấy tiếng rống to từ sau lưng của hai người truyền đến, hơn mười tên Thiên Nhân riêng phần mình quơ múa nắm đấm, hướng về hai người công tới.

	Sau tiến nhập cái đám kia Thiên Nhân, cũng là chia làm mấy cái phương hướng, đến nơi này, mà nhóm người này vừa thấy được cái kia "Chiến" tự, hiển nhiên cũng là lập tức bị mê hoặc, tại chiến ý điều khiển chủ động công kích Diệp Đông cùng Nhạc Bất Không hai người.

	Nhạc Bất Không hét lớn một tiếng nói: "Huynh đệ, ngươi cản bọn họ lại, ta đến nghĩ biện pháp tiến nhập Đại Thánh cư."

	Vứt xuống câu nói này về sau, chỉ thấy lòng bàn chân hắn như là lau dầu, vọt tới hai phiến to lớn cửa cung trước đó, lưu lại Diệp Đông một người đối mặt đã qua vọt tới phụ cận cái kia mười mấy tên Thiên Nhân. 