 Chương 1031: Trùng Chi Lĩnh Vực

	Diệp Đông trong lòng nhanh chóng chuyển suy nghĩ, hắn hiện tại đã qua biết rõ, vị này từ đầu đến cuối không có lộ diện Trùng tộc Thánh sứ, thực lực mạnh, đúng là không thể tưởng tượng.

	Hư Không Phù Đồ cũng không phải phổ thông thiên khí, mà là đồng thời ẩn chứa thiên văn địa văn hai loại cực hạn văn lộ, cho đến trước mắt, chỉ có Tần gia Thiên Nhân chi hồn có thể đột phá, mà bây giờ vị này Trùng tộc Thánh sứ vẻn vẹn nương tựa theo côn trùng vậy mà liền cắn đứt màu vàng xiềng xích, vậy mình có thể hay không là đối thủ của hắn đâu?

	Trước mắt Diệp Đông cảnh giới là Xuất Trần lục trọng, thực lực chân chính có thể chống lại Linh Trần lục biến cao thủ, đánh bạc mệnh đi, lại dùng thân trên bên trên tất cả pháp bảo, có lẽ cũng có thể cùng Linh Trần thất biến cao thủ đấu một trận, cho nên hắn mới có đảm lượng sẽ lấy một đôi bảy.

	Bất quá Linh Trần bát biến trở lên cao thủ, hắn rõ ràng chính mình thật không phải là đối thủ, nhiều nhất chính là nương tựa theo Nghịch Lân Kính chế tạo huyễn tượng có thể thoát thân.

	Trước mắt bốn người cho dù không đủ gây sợ, thế nhưng tăng thêm Trùng tộc Thánh sứ, cùng từ Tử Vân thành bắt đầu liền truy tung chính mình hai nhóm cao thủ, nếu như đồng thời xuất hiện, mình coi như có thể đào tẩu, như vậy mẹ của mình chỉ sợ cũng muốn bị bọn hắn bắt lấy.

	Diệp Đông cấp tốc làm ra quyết định -- mang theo mẫu thân lập tức đào tẩu!

	Nghĩ tới đây, Diệp Đông bỗng nhiên xoay tay lại, kéo lại Đông Phương Đại cánh tay, trầm giọng nói: "Không cần sợ, theo ta đi!"

	Thoại âm rơi xuống, một cái tay khác trên không trung đột nhiên vung lên, ngạnh sinh sinh đem không gian xé rách, dùng linh khí bao vây lấy Đông Phương Đại, trong nháy mắt chui vào trong đó.

	Đám người vốn là đều đang ngạc nhiên tại đám côn trùng này uy lực, chẳng ai ngờ rằng Diệp Đông lại có thể xé nát không gian, tiến nhập hư không bên trong.

	Nhất là Nhân tộc cùng Hoàng tộc bốn người, càng là chấn kinh cực kỳ, bọn hắn mặc dù có nghĩ thầm muốn ngăn cản cũng là làm không được, chỉ có thể trơ mắt nhìn Diệp Đông cứ như vậy hư không tiêu thất.

	"Ông!"

	"Oanh!"

	Tựa hồ biết rõ Diệp Đông muốn chạy trốn, những cái kia côn trùng đột nhiên tăng nhanh gặm nuốt tốc độ, nương theo lấy một tiếng nổ rung trời, một cây màu vàng xiềng xích cắt ra, cái khác ba mươi chín căn màu vàng xiềng xích diệp cũng lần lượt ầm vang thu hồi, bị độc lập không gian một lần nữa phá vỡ, kích thích một cỗ mênh mông bụi mù.

	Cùng lúc đó, ba cái cái bóng nhanh như thiểm điện từ vây xem đám người sau lưng xông ra, chính là Long gia huynh đệ cùng áo trắng Tà chủ.

	Bọn hắn đồng dạng đã nhìn ra Diệp Đông mục đích, chỗ nào có thể để cho hắn cứ như vậy đào tẩu, cho nên quyết định, phải thừa dịp lấy Trùng tộc Thánh sứ hiện thân trước đó, trước đem Diệp Đông cầm xuống.

	Không gian một khi mở ra, những cái kia côn trùng cũng không có lập tức phóng tới Diệp Đông, mà là vỗ cánh bay cao, lần nữa ngưng tụ thành một mảnh cực lớn đám mây, che đậy mặt trời.

	"Không được!" Đã nhanh chỗ xung yếu đến bên này áo trắng Tà chủ thầm mắng một tiếng: "Đây là Trùng tộc Thánh sứ Trùng Chi Lĩnh Vực, cùng thiên khí thú không gian tính chất, xông đi vào sau liền không ra được, rút lui!"

	Ba cái ngay tại nhanh chóng vọt tới trước bóng người, đột nhiên trực tiếp lẻn đến trên bầu trời, chia ba phương hướng rời đi, bất quá bọn hắn cũng không cam lòng cứ như vậy từ bỏ, bay ra khoảng cách an toàn về sau hựu tụ tập ở cùng nhau, trên cao nhìn xuống nhìn xuống dưới chân tình huống, hi vọng tìm kiếm cơ hội thích hợp.

	Bốn tên Nhân tộc cùng Hoàng tộc cao thủ, giờ phút này cũng rốt cuộc hiểu rõ cùng bọn hắn làm giao dịch chính là người sao, lại là Trùng tộc Thánh sứ, tâm tình lập tức buông lỏng xuống.

	Nửa ngày người thực lực, tất nhiên có thể đem cái này đàn ông xấu xí cho tuỳ tiện giảo sát, cho nên bọn hắn cũng không hề rời đi, mà là riêng phần mình ngẩng đầu quan sát không trung ngưng tụ mà thành cái kia phiến trùng mây , chờ đợi lấy Trùng tộc Thánh sứ đem Diệp Đông cho giết chết.

	Đúng lúc này, "Bá" một tiếng, Nhân tộc ba tên kiếm sử bên người không gian đột nhiên vỡ ra, xuất hiện một đạo dữ tợn khe hở, một cái đại thủ từ trong cái khe duỗi ra, trực tiếp bắt lấy một tên kiếm sử, nhẹ nhàng kéo một cái, đem hắn cả người đều cho kéo gần lại trong cái khe.

	Vốn là tin tưởng vững chắc nhóm người mình đã qua an toàn, Diệp Đông hẳn phải chết không nghi ngờ ba người, lần này lập tức lần nữa hoảng loạn.

	Vây xem đám người cũng là đều xôn xao, cái này đàn ông xấu xí dũng cảm thực sự không gì sánh được, tại bị Trùng Chi Lĩnh Vực bao trùm tình huống dưới, vẫn dám ra tay công kích!

	"Ông!"

	Đột nhiên, một trận vạn côn trùng kêu vang gọi thanh âm vang lên, hàng trăm triệu côn trùng phát ra đủ loại thanh âm tụ tập cùng một chỗ, tạo thành đạo đạo mắt trần có thể thấy sóng âm, từ không trung hướng về phía dưới tràn ngập mà xuống, như là một tấm thiên, đem phiến khu vực này bao trùm.

	Trùng Chi Lĩnh Vực cuối cùng hình thành!

	Mặc dù so với Hư Không Phù Đồ khẳng định phải kém hơn một chút, thế nhưng Trùng Chi Lĩnh Vực thú năng lực cũng là không thể khinh thường, tất cả mọi người nghe nói qua, Trùng tộc Thánh sứ đã từng dùng Trùng Chi Lĩnh Vực sống sờ sờ vây chết ba tên Linh Trần Cửu Biến cao thủ, từ đó về sau văn danh thiên hạ.

	Bây giờ Diệp Đông cho dù ẩn thân ở trong hư không, thế nhưng phiến khu vực này tất nhiên bị thú, như vậy hắn liền căn bản không có khả năng chạy ra, chỉ có thể tiếp tục trốn ở hư không.

	Nhưng mà Trùng tộc Thánh sứ tựa hồ cũng không chuẩn bị cứ như vậy đem hắn vây khốn, gần mấy vạn con côn trùng đột nhiên hé miệng, trong miệng phun ra từng đạo từng đạo màu sắc khác nhau khí thể, tốc độ cực nhanh, liền như là từng cây châm, bắn về phía bốn phương tám hướng.

	Kỳ quái là, những khí thể này tựa như là lung tung bắn ra, căn bản không có bất kỳ mục đích tính, nhưng khi khí thể tốc độ đạt tới cực hạn thời điểm, vậy mà bắt đầu tuần tự biến mất.

	"A, đây là đạp hư trùng, nghe nói có thể dựa vào tự thân lực lượng bước vào hư không, mà bọn chúng phun ra khí thể càng là có thể trực tiếp tiến nhập hư không, Trùng tộc Thánh sứ muốn đem vị kia sát thần cho bi ra!"

	Quả nhiên, thân ở hư không bên trong Diệp Đông đột nhiên phát hiện có vô số căn đủ mọi màu sắc châm hình khí thể là xuyên thủng hư không, từ bốn phương tám hướng hướng về chính mình bắn tới.

	Cái này khiến trong lòng của hắn run lên, thật là lợi hại linh khí!

	Hỗn Nguyên Thủy Đấu lập tức bay đến hắn cùng Đông Phương Đại trên đỉnh đầu, phun ra một dòng nước, bảo vệ lấy bọn hắn, mà Diệp Đông trên tay kia như cũ gắt gao nắm lấy tên kia Nhân tộc kiếm dùng.

	Diệp Đông bắt hắn cũng không phải là vẻn vẹn vì giết hắn, mà là muốn từ trong miệng của hắn bi hỏi ra bọn hắn tại sao muốn đối phó Đông Phương Đại!

	Cứ như vậy, tên này kiếm sử tương đương liền thành bia sống, "Phốc phốc" thanh âm liên miên không dứt vang lên, trên thân thể hắn lập tức bị những cái kia khí thể cho xuyên thủng mà qua, biến thành một cái cái sàng, đau đến hắn nấu chút kêu to, trong khoảnh khắc liền mới ngã xuống đất, bị thương nặng bất trị.

	Diệp Đông lúc này đương nhiên cũng không đoái hoài tới hắn, minh bạch Trùng tộc Thánh sứ là muốn đem chính mình bi xuất ra, cắn răng nói: "Tiền bối, một hồi sau khi ra ngoài, ta sẽ nghĩ biện pháp phá vây, ngươi tìm đúng cơ hội liền chạy, trốn càng xa càng tốt!"

	Đông Phương Đại thật sâu nhìn lấy cái này đàn ông xấu xí, thực sự không rõ vì cái gì hắn lại bốc lên nguy hiểm tính mạng tới cứu mình, hắn đến tột cùng là ai?

	"Ta có biện pháp có thể mang ngươi rời đi, bất quá ở chỗ này khẳng định không tốt."

	Diệp Đông nao nao sau cho rằng Đông Phương Đại trên thân có Huyết tộc bảo bối gì, gật đầu nói: "Không cần mang ta, chính ngươi đào tẩu là được, ta hiện tại mang ngươi rời đi hư không."

	"Không, muốn đi cùng đi, không thì ta cũng không đi!"

	Đông Phương Đại ngữ khí kiên quyết, không có chút nào đường lùi.

	Cái này khiến Diệp Đông trong lòng không khỏi ấm áp, cười ha ha một tiếng nói: "Tốt, cùng đi, bất quá chúng ta chỉ có một lần cơ hội, ngươi đại khái cần bao dài thời gian có thể làm cho chúng ta đào tẩu?"

	"Mười cái hô hấp!"

	"Minh bạch!"

	"Bá" một tiếng, Diệp Đông xé nát hư không, mang theo Đông Phương Đại một bước phóng ra, cuối cùng xuất hiện lần nữa tại trước mặt mọi người, mà nhìn thấy sự xuất hiện của bọn hắn, không trung những cái kia đạp hư trùng lập tức quay người trở về trùng mây bên trong, đổi ra mặt khác một nhóm côn trùng bay đầy trời đến, đem hai người bao bọc vây quanh. 