 Chương 472: Diện mục chân thật

	Tĩnh mịch tiểu viện, loại cây không biết tên cây trồng tiểu điền, tại đây trận thình lình xảy ra gió to bên trong dần dần cải biến bộ dáng.

	Tiểu viện biến thành chất đống vô số bạch cốt mộ hoang, ruộng đồng bên trong trồng cũng không còn là cái gì cây trồng, mà là từng cổ một không trọn vẹn không được đầy đủ thi thể.

	Diệp Đông bỗng nhiên xoay người, trước mặt Mạnh Bà cũng không còn là cái kia dường như Thiên Tiên một dạng tuổi thanh xuân thiếu nữ, mà là hóa thành tóc trắng xoá lão ẩu, giống như quất tử bì vậy phủ đầy nếp uốn trên mặt, nụ cười âm trầm mà kinh khủng.

	Thậm chí còn phía sau nàng cái kia bên trong tinh tế phòng nhỏ, cũng đều hóa thành mục nát nát mộc, đang kịch liệt trong gió lung lay sắp đổ, tựa hồ bất cứ lúc nào đều có thể bị thổi ngã xuống đất.

	Đây mới là Mạnh Bà trang diện mục chân thật!

	Loại này nghiêng trời lệch đất biến hóa, cố nhiên để cho Diệp Đông cùng Liễu Kế Tông trong lòng cảm thấy chấn động, nhưng là cũng không có gì hoang mang sợ hãi, nhất là Liễu Kế Tông, tại gió to bên trong càng là phát ra không kiêng nể gì cả cuồng tiếu: "Ha ha, không uống Mạnh Bà thang, liền tiến vào không được Tử U thành? Tới tới tới, ta hôm nay để ngươi nếm thử ngươi tự mình phao chế Mạnh Bà thang, đến tột cùng là loại nào tư vị, Diệp Đông, ngươi đi trước!"

	Sức gió còn tại lấy tốc độ kinh người gia tăng lấy, thổi người liền ánh mắt đều không thể mở ra, thế cho nên Diệp Đông cùng Liễu Kế Tông đều không được không tha ra linh khí tới chống lại.

	Bằng vào đối với này đột nhiên toát ra gió to cảm thụ, Diệp Đông cùng Liễu Kế Tông cũng không khó đoán được vị này Mạnh Bà thực lực, tuyệt đối là Xuất Trần cảnh cường giả, mà còn chắc là chính mình phong thuộc tính Trần Thân, am hiểu mượn phong chi lực.

	Như thế, Liễu Kế Tông mới quyết định thay Diệp Đông ngăn lại Mạnh Bà, mà để cho Diệp Đông có thể tiếp tục đi tới, tìm được phụ thân hắn.

	Đương nhiên, đây cũng là Liễu Kế Tông muốn phải tìm cái đối thủ hảo hảo tới phát tiết một chút trong lòng mình nghẹn thật lâu tức giận cùng phiền muộn!

	Từ bước vào cái này thế giới dưới đất bắt đầu, bọn họ liền trước sau bị vây bị động địa vị, để cho Liễu Kế Tông hiểu được là có lực không chỗ sử, tức giận không chỗ tung ra, hơn nữa hắn càng là liên tiếp hai lần bị Diệp Đông cứu, bây giờ thật vất vả đụng phải một cái có thể cho hắn thống thống khoái khoái đại chiến một trận đối thủ, hắn thế nào còn có thể nhịn được!

	Liễu Kế Tông mà nói, truyền vào Diệp Đông trong tai, là để cho hắn lần thứ hai hiện ra một chút cũng không có nại cảm giác.

	Vì mình, Liễu Kế Tông cùng Hồng Lang Liêu Nhạc một dạng, tự nguyện lưu lại, ngăn cản địch nhân.

	Chính mình là thật không muốn lại có bất kỳ bằng hữu, bởi vì mình mà thụ đến bất cứ thương tổn gì cùng ngoài ý muốn.

	Nhưng là bây giờ mình cũng là thân bất do kỷ, đối mặt cái này thần bí quái dị Mạnh Bà, mình cũng không thể lưu lại, để cho Liễu Kế Tông thay thế mình tìm kiếm phụ thân đi?

	Cắn răng một cái, Diệp Đông không có do dự nữa: "Tốt, Liễu tiền bối, ta ở phía trước chờ."

	Gió càng lớn hơn, theo gió mà lên còn có khắp bầu trời cát bụi, thế cho nên để cho Diệp Đông đều không thể thấy rành rành nên tại bên cạnh mình Liễu Kế Tông.

	Chỉ có thể nghe được đến Liễu Kế Tông thanh âm từ trong gió truyền tới: "Ha ha, yên tâm, ta một sẽ đi phía trước cùng ngươi hội hợp! Đi mau!"

	So sánh so đo Hồng Lang cùng Liêu Nhạc, Diệp Đông đối với Liễu Kế Tông vẫn tương đối yên tâm, dù sao bản thân hắn là Xuất Trần cảnh cao thủ, mà còn lại am hiểu Khôi Lỗi Thuật, tính là không thể thắng qua Mạnh Bà, chí ít cũng có thể có sức tự vệ.

	Như thế, Diệp Đông không nói thêm gì nữa, cổ động khiêng linh cữu đi khí, đón cái này cuồng bạo gió to, hướng về cái kia chỗ Tử U thành phương hướng đi đến.

	Phía sau, Mạnh Bà cái kia chân thực mà thanh âm già nua vang lên lần nữa: "Khặc khặc, ngươi cái tao lão đầu tử, ta đối với ngươi có thể không có hứng thú gì, ngươi hay là nhanh lên một chút cút ngay cho ta đi!"

	"Ha ha, ngươi cũng không tung ra nước tiểu chiếu chiếu ngươi tự mình cái kia cổ dung nhan, chỉ ngươi như vậy, không nên gọi Mạnh Bà, phải gọi xấu bà mới thích hợp, ta tính là đối với heo nái có hứng thú, cũng sẽ không đối với ngươi có hứng thú."

	"Ngươi nói cái gì! Nhìn lão nương không xé nát ngươi cái miệng thúi kia!"

	Nữ nhân, bất kể là cái gì niên kỷ, đều là cực kỳ lưu ý dung mạo của mình, tuyệt đối không cho phép người khác có chút chửi bới.

	Hiển nhiên, Liễu Kế Tông lời đã chân chính chọc giận Mạnh Bà, Mạnh Bà vẫn ở chỗ cũ nơi đó không nghe theo không buông tha phát sinh nhe răng cười cùng rít gào.

	"Lão gia hỏa, đừng cho là ta không biết ngươi đánh cái gì chủ ý, muốn phải ngăn cản ta, để cho cái kia tiểu oa nhi đi, nói cho ngươi biết, ngươi tính toán gọi lộn số, trước đó các ngươi gặp phải tất cả địa phương, kỳ thực đều là tương đối an toàn, chỉ cần Tử U trong thành, mới là chân chính kinh khủng chi địa! Có vào không ra! Ha ha ha ha!"

	Đây là Diệp Đông tự thân phía sau gió to bên trong nghe được sau cùng một phen mà nói, mà khi hắn thật vất vả thoát khỏi Sức gió bao phủ phạm vi sau đó, quay đầu nhìn lại lúc, phía sau giống như là thế giới kia một dạng, âm phong rống giận, sóng nước ghê gớm, che khuất bầu trời.

	Liễu Kế Tông nước chi lực cùng Mạnh Bà phong chi lực, đã tại trong nháy mắt tăng lên tới lớn nhất, phát động một trận oanh oanh liệt liệt đọ sức, để cho Diệp Đông căn bản nhìn không thấy bọn họ chiến đấu tình hình.

	Diệp Đông quay đầu đi, quan sát cách mình bất quá chỉ có ngàn mét xa Tử U thành, hai chân bỗng nhiên giẫm một cái, hóa thành một đạo mũi tên nhọn vọt tới.

	Nguyên bản tiến nhập cái này thế giới dưới đất ba người một chó sói, bây giờ chỉ còn lại có Diệp Đông một người, mà cho tới giờ khắc này, hắn là liền cha mình mặt đều còn không có trông thấy.

	Như vậy, Diệp Đông còn có thể tìm được cha mình, đồng thời đem nó cứu ra sao?

	Nói thật đi, Diệp Đông chính mình cũng không biết!

	Bất quá, nếu đã đến nơi này, nếu đã có nhiều người như vậy vì mình ngăn lại phía sau địch nhân, hắn đã không có bất luận cái gì lùi bước cùng buông tha lý do.

	Không thành công, là thành nhân!

	Diệp Đông cuối cùng tới nơi này chỗ Tử U thành cửa thành trước đó, dừng bước.

	Chỉ là từ vậy ngay cả kéo dài không biết rất xa thành tường là có thể nhìn ra, tòa này Tử U thành diện tích, tuyệt đối là đại kinh người, cho dù là Diệp Đông gặp qua lớn nhất Hiên Viên thành, chỉ sợ cũng không có nó một nửa diện tích.

	Chỉ là, tòa này Tử U thành giống như là một tòa tử thành một dạng, cửa thành đại khai, thành nội một mảnh hắc ám, nhìn không thấy một bóng người, thậm chí ngay cả phụ trách thủ thành binh sĩ cũng không có.

	Điều này không khỏi làm Diệp Đông cảm thấy nghi hoặc, chẳng lẽ nói, cái này toàn bộ thế giới dưới đất, trừ mình ra đụng phải người chèo thuyền cùng Mạnh Bà ở ngoài, lẽ nào liền thật lại không có cái khác người sống sao?

	Bằng không mà nói, bất kể là Hồng Lang cùng Hoàng Tuyền khuyển tranh đấu, hay là Liêu Nhạc cùng người chèo thuyền giao thủ, hay là là Vong Xuyên hà trong nước này quá nhiều côn trùng, cùng với Liễu Kế Tông cùng Mạnh Bà lúc này thanh thế thật lớn động tĩnh, thế nào đều tại không có gây nên bất kỳ người nào khác xuất hiện đâu?

	Khổng lồ như vậy Tử U thành, kiến tạo lên, đến tột cùng là cho ai tại? Cũng không thể thực sự là cung cấp cho người chết sinh hoạt đi?

	Vừa rồi Mạnh Bà cái kia câu nói sau cùng, lại lần nữa tại Diệp Đông trong đầu vang lên.

	Tử U trong thành, mới là chân chính kinh khủng chi địa, có vào không ra!

	Đứng ở đó cao tới mười thước động mở cửa thành trước đó, Diệp Đông căn bản nhìn không thấy bất kỳ vật gì, cũng không nghe được bất kỳ thanh âm gì, thậm chí Linh Thức cũng tại đụng chạm đến cửa thành thời điểm, đã bị một cổ vô hình lực lượng cho bắn ngược trở về.

	Toàn bộ thế giới dưới đất đều tồn tại đặc thù nào đó cấm chế, hiển nhiên, đến rồi Tử U thành, loại cấm chế này liền gia tăng, thế cho nên để cho Diệp Đông Linh Thức, liền hai thước khoảng cách cũng vô pháp dọc theo.

	Lẳng lặng đứng lặng chốc lát, Diệp Đông cuối cùng bước bước chân, đi vào cửa thành, tiến vào Tử U thành! 