 Chương 737: Mừng rỡ

	Diệp Đông cơ hồ là từ dưới đất nhảy dựng lên, một chút đã đến Lôi Chiến vợ chồng trước mặt, trong hai mắt quang mang lấp lóe, trên mặt mang vẻ mặt vội vàng, đưa tay ra nói: "Cái kia đóa màu vàng hoa sen đâu? Nhanh cho ta!"

	Cho dù hai người đều là kinh ngạc tại Diệp Đông vì sao lại có phản ứng lớn như vậy, nhưng lại cũng không có hỏi nhiều, Mạc Nhu thận trọng từ trong ngực móc ra một đóa lớn chừng bàn tay hoa sen vàng, mười phần tinh xảo, nhìn qua liền như là chân chính hoa sen đồng dạng.

	Diệp Đông hai tay run rẩy đem đóa này hoa sen vàng tiếp nhận, hai mắt nhìn chòng chọc vào hoa sen, trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn cùng vẻ vui thích.

	Cứ như vậy hai tay dâng kim liên hoa, Diệp Đông tựa như là bưng lấy một khối vô giới chi bảo, thận trọng mở rộng bước chân, từ Lôi Chiến vợ chồng trước mặt đi ra ngoài, đồng thời một đường không ngừng thẳng tắp hướng về ngoài cửa lớn đi đến.

	Đối với Diệp Đông hành động này, tất cả mọi người là không hiểu ra sao, thế nhưng ai cũng không tiện mở miệng hỏi dò, cuối cùng vẫn là Hồng Lang nhịn không được hỏi: "Diệp Đông, ngươi muốn đi đâu?"

	Hiện tại Diệp Đông lộ ra hết sức hưng phấn, thậm chí đều không dùng truyền âm trả lời, mà là lớn tiếng nói: "Đi tìm Trường Mi đại sư, Linh Lung hẳn là còn chưa chết!"

	Cái gì!

	Trong phòng đám người sững sờ một chút về sau, lập tức không hẹn mà cùng tất cả đều di động thân hình, trong một chớp mắt liền đem Diệp Đông cho bao vây lại.

	Hắc Tượng nhất là sốt ruột, gọn gàng dứt khoát mà hỏi: "Tiểu tử, ngươi có ý tứ gì?"

	Diệp Đông ngẩng đầu lên, trên mặt quả nhiên là mang theo thần sắc hưng phấn nói: "Đây không phải phổ thông hoa sen, đây là Trường Mi đại sư đưa cho Linh Lung, có thể bảo đảm nàng một mạng Bảo Mệnh Hồn Liên!"

	Bảo Mệnh Hồn Liên, có thể tại thời khắc nguy hiểm, hấp thu đeo người linh hồn tiến vào bên trong!

	Lúc trước Trường Mi đại sư lần thứ nhất cùng Diệp Đông gặp mặt thời điểm, bởi vì táo bạo tính tình, kém chút đem Diệp Đông cùng Mạc Linh Lung hại chết, lòng mang áy náy phía dưới, vừa vặn lại đã nhìn ra Mạc Linh Lung là Thiên Đố Chi Tướng, thế là liền đem Bảo Mệnh Hồn Liên đưa cho Mạc Linh Lung, để cho nàng nhất định phải tùy thân mang theo, mục đích đúng là vì cứu Mạc Linh Lung một cái mạng.

	Nói thật, Diệp Đông kỳ thật đều đã quên Bảo Mệnh Hồn Liên tồn tại, thẳng đến vừa rồi Lôi Chiến nói ra đóa này kim liên hoa sự tình, hắn mới đột nhiên giật mình, nhớ lại.

	Hắn tin tưởng Trường Mi đại sư sẽ không lừa gạt mình, mà Mạc Linh Lung là Thiên Đố Chi Tướng, nhiều tai nạn, lần này tự sát tất nhiên cũng có thể xem như một khó, như vậy Mạc Linh Lung linh hồn có cực lớn khả năng bị Bảo Mệnh Hồn Liên cho hấp thu đi vào, cho nên hắn nhất định phải nhanh đi tìm Trường Mi đại sư, để cho hắn hỗ trợ đem Mạc Linh Lung linh hồn cho đưa về thân thể.

	Nghe xong Diệp Đông mặt mày hớn hở giảng thuật xong Bảo Mệnh Hồn Liên diệu dụng về sau, Lôi Chiến đám người trên mặt cũng đều lộ ra hưng phấn cùng hi vọng chi sắc, chỉ cần Mạc Linh Lung có thể khởi tử hoàn sinh, bọn hắn nguyện ý tin tưởng bất cứ chuyện gì.

	Diệp Đông giờ phút này đã hoàn toàn khôi phục bình thường, không còn sa vào tại trong bi thương, hướng về phía chúng nhân nói: "Chư vị ở đây chờ một lát, ta hiện tại liền đi tìm Trường Mi đại sư."

	Bỗng nhiên Mạc Nhu gọi hắn lại nói: "Đông nhi, nếu như Bảo Mệnh Hồn Liên thật là hấp thu Linh Lung linh hồn, vậy có lẽ không cần đi tìm Trường Mi đại sư, chúng ta nơi này liền có một vị Nhiếp Hồn Sư!"

	Nhiếp Hồn Sư Tưởng Mộng Kha!

	Từ lúc Tưởng Mộng Kha đem Diệp Đông phụ thân cứu tỉnh về sau, vẫn đi theo Lôi Chiến bên cạnh của bọn hắn, về sau Lôi Chiến vợ chồng mang theo Mạc Linh Lung trở về Long Tượng sơn, nhìn hắn không có chỗ có thể đi, thế là dứt khoát liền đem hắn cũng cùng nhau mang theo trở về, bây giờ đang ở Long Tượng sơn bên trong.

	"Quá tốt rồi, tranh thủ thời gian phái người đem hắn tìm đến!"

	Tất cả mọi người giống như là một lần nữa sống lại, nhao nhao bận rộn, hai tên trưởng lão cùng Hắc Tượng tự mình đi tìm Tưởng Mộng Kha, Lôi Chiến vợ chồng thì là hầu ở Diệp Đông bên người, sáu con mắt nhìn chòng chọc vào Bảo Mệnh Hồn Liên, sợ nó sẽ có bất kỳ hư hao.

	Sau một lát, Tưởng Mộng Kha liền chạy tới, trên mặt thần sắc có chút khẩn trương, hắn vốn là lá gan lại nhỏ, hiện tại đồng thời bị Long Tượng tông ba vị trưởng lão tự mình gọi tới, càng là trong lòng sợ hãi, không biết đến cùng xảy ra chuyện gì.

	Khi hắn nghe xong Diệp Đông về sau, ngược lại là không tiếp tục nói nói nhảm, trực tiếp xuất ra chính mình Nhiếp Hồn Linh, "Đinh đương" lay động liền nhắm mắt lại.

	Nhắc tới cũng kỳ, lần này Diệp Đông lại có thể thấy rõ ràng, Tưởng Mộng Kha mi tâm chỗ bắn ra mấy cái màu đen sợi tơ, hắn biết đây chính là Thúc Hồn Tác.

	Trước kia Thúc Hồn Tác, Diệp Đông nhất định phải mượn nhờ Bàn Nhược linh hồn kim quang mới có thể trông thấy, mà bây giờ chính mình mắt thường vậy mà liền có thể trông thấy, cái này tự nhiên nói rõ hắn lực lượng linh hồn được tăng cao cực nhiều.

	Những này Thúc Hồn Tác giống như là có ý thức đồng dạng, tranh nhau sợ sau hướng về Bảo Mệnh Hồn Liên mạnh vọt qua, đồng thời nhanh chóng đem nó bọc lại quấn quanh.

	"Tại!"

	Tưởng Mộng Kha nói ra một chữ này, liền để chung quanh hết thảy mọi người, thậm chí ngay cả Mai Sơn Dân ở bên trong, cũng nhịn không được lộ ra hưng phấn nụ cười.

	"Có thể đem Linh Lung linh hồn đưa về thân thể của nàng sao? Cần bao lâu thời gian?"

	Diệp Đông liên tục không ngừng truy vấn.

	"Rất nhanh, đại khái nửa canh giờ liền đủ, hiện tại liền đưa trở về a?

	Diệp Đông vừa mới chuẩn bị gật đầu đáp ứng, bỗng nhiên một bên Mai Sơn Dân mở miệng nói: "Chờ một chút!"

	Nhìn thấy đám người nhìn về phía chính mình rõ ràng mang theo điểm không hữu hảo ánh mắt, Mai Sơn Dân khẽ mỉm cười nói: "Không nên hiểu lầm, ta chỉ là muốn xem trước một chút có hay không biện pháp có thể chữa khỏi tông chủ phu nhân trên mặt tổn thương, như vậy, đợi đến nàng tỉnh lại, chẳng phải là cho nàng một cái to lớn kinh hỉ!"

	Đám người lập tức rõ ràng chính mình bọn người hiểu lầm Mai Sơn Dân, mà lại nếu quả như thật giống hắn nói như vậy, cái kia thật là cho Mạc Linh Lung một niềm vui vô cùng to lớn, chuyện xấu biến chuyện tốt.

	Lúc này, Lôi Chiến cũng mới nhớ tới, chính mình cho tới bây giờ còn không có thỉnh giáo Mai Sơn Dân lai lịch, chỉ là biết rõ hắn là cùng Diệp Đông cùng đi.

	Mai Sơn Dân nhanh chân hướng về buồng trong đi đến, mà Lôi Chiến cũng nhỏ giọng hướng Diệp Đông hỏi: "Hắn là ai?"

	"Hắn là Từ Hàng tông người thành lập Liễu Phiên Hồng tông chủ đại đệ tử Mai Sơn Dân, hiện tại Từ Hàng tông thủ tịch Thái Thượng trưởng lão!"

	". . ."

	Ngoại trừ Hồng Lang cùng Diệp Đông bên ngoài, tất cả mọi người đã qua choáng váng!

	Dược tiên Liễu Phiên Hồng đại đệ tử. . . Đây tuyệt đối là toàn bộ Chu Tước đại lục thậm chí Tứ Tượng giới bên trong có ít cao thủ cùng luyện dược sư!

	Tự nhiên, trong lòng mỗi người hi vọng lại tăng nhiều hơn một phần, vội vàng cùng sau lưng Mai Sơn Dân cũng đi vào, bất quá ngoại trừ Diệp Đông bên ngoài, tất cả mọi người là chen tại cửa ra vào, không dám tiến vào.

	Diệp Đông đứng tại Mai Sơn Dân bên người, cũng không dám nói lung tung, sợ sẽ ảnh hưởng đến Mai Sơn Dân kiểm tra.

	Chỉ gặp Mai Sơn Dân khom lưng đi xuống, cẩn thận nhìn lấy Mạc Linh Lung mặt, thậm chí còn thỉnh thoảng vươn tay ra, lăng không bắn ra mấy đạo linh khí, dọc theo Mạc Linh Lung vết thương trên mặt chui vào.

	Trọn vẹn sau nửa canh giờ, Mai Sơn Dân cuối cùng ngồi thẳng lên, quay người đi ra phòng, mà Diệp Đông tự nhiên là theo sát phía sau, đi vào trên đại sảnh, gấp gáp hỏi: "Mai trưởng lão, có thể trị hết không?"

	Mai Sơn Dân lông mày hơi nhíu đứng lên nói: "Chỉ cần tìm được một vật, ta liền có mười phần nắm chắc có thể chữa khỏi!" 