 Chương 897: Nhận tặc làm sư

	Tại Kiêu Thiên Ngạo trên thân, Diệp Đông là cảm nhận được thuộc về Thiên Mệnh Thánh Đồng cái kia đặc thù khí tức, cái này khiến trong lòng của hắn chấn động đồng thời, Linh Thức cũng đã lặng yên không tiếng động quét về Kiêu Thiên Ngạo thể nội.

	Lần trước nhìn thấy Kiêu Thiên Ngạo lúc, Diệp Đông Linh Thức có thể tuỳ tiện nhìn trộm đến tu vi của hắn, nhưng mà lần này, Linh Thức mới vừa tới đến Kiêu Thiên Ngạo thân thể, liền bị một cỗ lực lượng vô hình chặn lại.

	Cái này tự nhiên là càng thêm nghiệm chứng Diệp Đông cảm giác, bây giờ Kiêu Thiên Ngạo đã qua không còn là lúc trước Kiêu Thiên Ngạo, hắn hiện tại, không biết là ra ngoài nguyên nhân gì, là thật trở thành Thiên Mệnh Thánh Đồng!

	Cho dù Diệp Đông trong lòng là rung động tới cực điểm, thế nhưng trên mặt lại là không có chút nào biểu lộ ra, vẻn vẹn khẽ giật mình về sau liền cùng dạng cười lớn: "Kiêu huynh, đã lâu không gặp, ngươi thật sự là quá khách khí."

	Kiêu Thiên Ngạo thần sắc như thường, tựa hồ căn bản cũng không có phát giác được Diệp Đông đối với mình lòng nghi ngờ, nhiệt tình kéo Diệp Đông bả vai nói: "Đúng vậy a, từ biệt mấy năm, đối với Diệp huynh ta rất tưởng niệm gấp a, Diệp huynh, mau theo ta lên đảo một lần đi!"

	Hai người hướng về ở trên đảo đi đến, mà Diệp Đông trong lúc vô tình vừa quay đầu lại, thình lình phát hiện Phùng hùng cùng cái kia chiếc Cửu Long Phàm không biết lúc nào là đã qua lặng yên không tiếng động biến mất!

	"Phùng huynh đã qua nên rời đi trước, Diệp huynh không cần phải để ý đến hắn, chúng ta đi!"

	Dọc theo một đầu đá vụn xếp thành đường nhỏ, đi về phía trước tiến, Diệp Đông vừa cùng Kiêu Thiên Ngạo tùy ý trò chuyện, một bên cũng đã mở ra Linh Thức, như là một tấm đại nhất dạng hướng về bốn phương tám hướng vung đi.

	Nhưng mà Linh Thức liền như là vào biển nê ngưu, dọc theo đi về sau, liền lập tức tiêu tán ra, hiển nhiên, ở trên đảo đã qua bố trí xong cường đại cấm chế, mục đích đúng là vì ngăn cản Linh Thức.

	Xem ra, thật như là Phong Diệp tiên sinh nói như vậy, bây giờ toà này Hỏa Linh đảo bên trên, đã qua bố trí xong cơ quan mai phục, bất cứ lúc nào chờ đợi thôn phệ hết Diệp Đông.

	Kỳ quái là, một đi ngang qua đến, Diệp Đông lại ngay cả một bóng người cũng không có nhìn thấy, toàn bộ Hỏa Linh đảo bên trên tựa hồ cũng chỉ có chính mình cùng Kiêu Thiên Ngạo hai người!

	Hỏa Linh đảo dù sao cũng là phạm vi Hải Vực số một thế lực lớn, đệ tử số lượng tuyệt đối cực kỳ đông đảo, mà bây giờ một cái đều không xuất hiện, nói rõ bọn hắn cũng hết sức rõ ràng, đối phó Diệp Đông bực này cấp bậc cao thủ, dựa vào là không phải là nhân số, mà là chân chính thực lực cường hãn.

	Trong chốc lát, hai người đã đi tới một tòa rộng lớn sơn trang trước đó, Kiêu Thiên Ngạo cười nói: "Diệp huynh, nơi này chính là hỏa Linh Sơn trang, địa phương đơn sơ một chút, còn xin Diệp huynh bỏ qua cho."

	"Đâu có đâu có, kiêu huynh lại khách khí như thế, vậy ta thật sự là không mặt mũi lại tiếp tục đợi ở chỗ này."

	"Ha ha, tốt, mời đến!"

	Hai người trước sau cất bước đi vào cửa lớn, nhưng mà đúng vào lúc này, cửa lớn lại là ầm vang một tiếng đóng lại, nương theo lấy một cỗ khói bụi dâng lên, Diệp Đông Minh hiển có thể cảm giác được linh khí chung quanh đột nhiên trở nên hỗn loạn.

	Hiển nhiên, mình đã chính thức bước vào đối phương bày ra trong cạm bẫy, nơi này hoặc là một cái trận pháp, hoặc là chính là một cấm chế, tóm lại chính là vì muốn đem chính mình vây ở chỗ này.

	Diệp Đông cười lạnh một tiếng, nhìn lấy Kiêu Thiên Ngạo nói: "Kiêu huynh, đây là ý gì?"

	Kiêu Thiên Ngạo vẫn vẻ mặt tươi cười, cũng không để ý tới Diệp Đông vấn đề, mà là hỏi ngược lại: "Diệp huynh, nghe nói ngươi tại trước đây không lâu, thu phục một cái Giao Ngạc, không biết có thể hay không để cho ta mở mang tầm mắt?"

	Kỳ hải môn!

	Lúc trước kỳ hải môn cũng phái người suy nghĩ muốn thu nằm Giao Ngạc, thế nhưng bị Diệp Đông vượt lên trước một bước, mà Phong Diệp tiên sinh cũng đã nói, kỳ hải môn cùng Hỏa Linh đảo có quan hệ, hiện tại Kiêu Thiên Ngạo tất nhiên gọn gàng dứt khoát hỏi ra vấn đề này, nói rõ sự thật cũng chính là như thế.

	"Kiêu huynh tin tức thật sự là linh thông, bất quá ta cũng không có thu phục Giao Ngạc, mà là cùng nó trở thành bằng hữu, nó cũng không cùng tại bên cạnh ta, chỉ là chẳng biết tại sao kiêu huynh đối Giao Ngạc cảm thấy hứng thú như vậy?"

	Kiêu Thiên Ngạo lắc đầu, mặt lộ vẻ vẻ tiếc hận nói: "Diệp huynh, người sáng mắt trước mặt không nói ám thoại, bây giờ ta liền nói thật, con kia Giao Ngạc, là sư phụ ta chọn trúng, nhưng lại bị ngươi cho vượt lên trước một bước, cái này khiến lão nhân gia ông ta hết sức tức giận, chuẩn bị diệt đi Diệp gia, hay là ta dốc hết sức đảm bảo, vỗ bộ ngực cam đoan có thể thuyết phục Diệp huynh khẳng định sẽ đem Giao Ngạc hai tay dâng lên, lão nhân gia ông ta mới tạm hơi thở lôi đình chi nộ, cho nên Diệp huynh, mặc kệ là vì chính ngươi, vẫn là vì các ngươi Diệp gia, ngươi tốt nhất vẫn là đem Giao Ngạc giao ra đi!"

	Kiêu Thiên Ngạo cuối cùng kéo xuống chính mình ngụy trang, mà Diệp Đông trong lòng cũng là giận tím mặt, hắn hận nhất người khác dùng người nhà của hắn đến uy hiếp hắn, bây giờ Kiêu Thiên Ngạo xem như triệt để xúc phạm hắn vảy ngược.

	Bất quá đối với Diệp gia an nguy, trước mắt hắn còn tính là tương đối yên tâm, bởi vì đến một lần chín vị điện chủ bọn hắn đều đã chạy trở về, thứ hai Diệp gia phụ cận có Man Cổ bày ra cấm chế cường đại, trừ phi thật là Thiên Nhân xuất hiện, bằng không mà nói, tin tưởng không có người nào có thể công phá.

	Diệp Đông trong đôi mắt điện quang lấp lóe, lạnh lùng nói: "Kiêu Thiên Ngạo, sư phụ của ngươi không phải Hỏa Linh thượng nhân sao? Tại sao lại biến thành Thư Vân?"

	"Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, Hỏa Linh thượng nhân điểm này thực lực, Hòa gia sư so sánh như là huỳnh quang cùng hạo nguyệt tranh nhau phát sáng, căn bản không đáng giá nhắc tới, lại nói nhận được sư phụ để mắt ta, thu ta làm đồ đệ, ta tự nhiên là chim khôn biết chọn cây mà đậu."

	Như thế hèn hạ vô sỉ hành vi, từ Kiêu Thiên Ngạo trong miệng nói ra, ngược lại trở nên đường hoàng, hiên ngang lẫm liệt, để cho Diệp Đông giận quá thành cười nói: "Tốt một cái chim khôn biết chọn cây mà đậu, lời nói quá đúng, Kiêu Thiên Ngạo, ngươi thật sự là cầm thú chi lưu, ngươi nguyện ý bái ai là thầy, đó là ngươi tự do, ta không xen vào cũng không muốn quản, ta liền muốn hỏi ngươi, hôm nay là không phải ta không đem Giao Ngạc giao ra, ngươi liền không định để cho ta rời đi rồi?"

	"Diệp huynh, đáng tiếc ngươi thông minh một thế sao, lại là hồ đồ nhất thời a, hôm nay mặc kệ ngươi giao không giao ra Giao Ngạc, ngươi cũng đừng nghĩ rời đi, Hỏa Tiêu Thiên Thiên Nhân bọn họ, đối ngươi là tình thế bắt buộc, có thể bắt lại ngươi, chẳng những là một cái công lớn, mà lại ta cũng có cơ hội tiến nhập Hỏa Tiêu Thiên!"

	Diệp Đông cười lạnh nói: "Thì ra là thế, xem ra ngươi đã sớm đánh tốt tính toán, thậm chí không tiếc nhận tặc làm sư, bất quá, ngươi cho rằng chỉ bằng ngươi cùng sư phụ ngươi, liền có thể giữ lại được ta sao?"

	"Ngươi có thể thử nhìn một chút!"

	Theo Kiêu Thiên Ngạo tiếng nói rơi xuống, Diệp Đông đã qua giận dữ xuất thủ, quyền ra như rồng, hung hăng đánh về phía Kiêu Thiên Ngạo.

	Kiêu Thiên Ngạo không chút hoang mang, trong miệng một tiếng thật dài rít gào nói: "Sư phụ!"

	"Hô" một đạo tiếng xé gió truyền đến, một cái màu đỏ cái bóng nhanh như thiểm điện, giống như là xuyên thấu hư không, đột nhiên xuất hiện tại Diệp Đông trước mặt.

	Diệp Đông mắt thần như điện, một chút nhìn ra cái này màu đỏ cái bóng rõ ràng là một cây hỏa hồng sắc đại kỳ, sắc bén cột cờ đang hung hăng đâm về phía mình, ngoại trừ tốc độ cùng lực đạo đều là đạt đến đỉnh phong bên ngoài, lại còn mang theo cực nóng nhiệt độ, trực tiếp đem không khí bốn phía thiêu đốt.

	Thật mạnh vũ khí!

	Diệp Đông trong lòng thầm run, thu quyền lui về, một cỗ màu đen Thổ Long cấp tốc tràn ngập toàn thân, Trần Thân koukaku nhiên hiển hiện.

	"Ầm!"

	Một tiếng vang trầm, cột cờ hung hăng đánh trúng vào Trần Thân giáp, một cỗ không gì không phá lực lượng như là giống như cuồng phong bạo vũ tuôn ra, tuỳ tiện đem Trần Thân giáp đánh nát bấy, mà Diệp Đông lại là đồng thời thi triển ra Lăng Vân Độc Bộ, nhanh như quỷ mị lẻn ra ngoài.

	"Có chút bản sự!"

	Không trung xuất hiện một người trung niên ảnh, tướng mạo bình thường, hai mắt tinh quang như điện, làm người khác chú ý nhất là phía sau hắn là cha mười bảy cán màu đỏ đại kỳ, cờ xí đón gió phấp phới, bay phất phới! 