 Chương 1165: Sinh mệnh chi hỏa

	Chúng Sinh đại sư còn muốn mở miệng ngăn cản, thế nhưng Diệp Đông lại trước một bước nói: "Đại ca, ngươi yên tâm, ta từng ăn Âm Minh tủy, có thể đi nhận chức gì chí âm chỗ, mà lại tất nhiên ta muốn đem Ma Hải thu nhập Huyết Ngục, ngày sau tự nhiên tránh không được phải bị nó ảnh hưởng, chẳng bằng hiện tại xem trước một chút đến cùng là cái gì cái tình huống."

	Diệp Đông bị Thái Hư Ảnh Tổ đoạt thể về sau, từng ăn Âm Minh Thạch bên trong Âm Minh tủy, từ trên bản chất cải biến thể chất của hắn, để cho hắn có thể đi thiên hạ bất luận cái gì chí âm chỗ.

	Nhìn thấy Diệp Đông đã như vậy kiên trì, Chúng Sinh đại sư cũng liền không nói gì nữa, gật đầu nói: "Vậy ngươi cẩn thận, chỉ cần ngươi vừa rời đi nơi này, ngay lập tức sẽ nhận Ma Hải bên trong cường đại oán khí công kích."

	"Ta minh bạch!"

	Phù văn Diệp Đông cười lạnh một tiếng, trước một bước về tới Huyết Ngục bên trong, mà Diệp Đông cũng ngay sau đó liền bị đưa rời  cái này "Trứng" !

	"Hô!"

	Một cỗ oán khí trực tiếp ngưng tụ thành hữu hình phong bạo, lập tức hướng về Diệp Đông thân thể cuốn tới, cỗ lực lượng kia cường đại, để cho Diệp Đông chỉ cảm thấy thân thể của mình tựa hồ đã qua trong nháy mắt bị xé nứt ra, đồng thời bên tai càng là truyền đến vô số thú loại gầm thét thanh âm, mỗi một đạo thanh âm đều giống như một thanh trọng chùy, tầng tầng đập Diệp Đông thân thể cùng linh hồn.

	Hiện tại, Diệp Đông rốt cuộc minh bạch vì cái gì chín vị Yêu Hoàng rơi vào Ma Hải, liền một lát cũng chống đỡ không tới!

	Nơi này âm thuộc tính lực lượng thật sự là thật là đáng sợ, chính mình còn không có chân chính rơi vào Ma Hải bên trong, chỉ là đứng tại Ma Hải trên không, liền đã không chịu nổi.

	Cũng may lúc này, Diệp Đông trên thân thể ngàn vạn trong lỗ chân lông, là chậm rãi tràn ra từng đạo từng đạo hắc tỏa sáng vật sềnh sệch, rất nhanh liền ở ngoài thân thể hắn ngưng kết ra một tầng bóng loáng tỏa sáng như là thuộc da bảo hộ vật.

	Khi tầng này màu đen da giấy xuất hiện, những cái kia oán khí phong bạo, gầm thét thanh âm, lại có sở cảm ứng, không còn vây quanh Diệp Đông, mà là tại bên cạnh hắn chuyển một vòng tròn về sau, liền xông về địa phương khác.

	Xem ra, Âm Minh tủy quả nhiên hữu hiệu!

	Diệp Đông xoay người đối vẫn ở vào trứng bên trong Chúng Sinh đại sư nhẹ gật đầu, ra hiệu chính mình vô sự, sau đó hít sâu một hơi, rơi về phía phía dưới đại dương màu đen.

	Mặc dù là đại dương mênh mông, thế nhưng căn bản không phải thủy, thậm chí Diệp Đông đều nói không rõ ràng cứu là oán khí, hay là thi cốt hoặc là huyết dịch tạo thành Ma Hải dạng này một tồn tại đặc thù.

	Không có bất kỳ cái gì trở ngại, Diệp Đông là trực tiếp xuyên thấu tầng tầng Ma Hải, hai chân đạp ở thực chỗ, đi tới Ma Hải dưới đáy.

	Nơi này lại là băng lãnh mà khô cứng mặt đất, đồng thời không có bất kỳ oán khí cùng thanh âm, tự nhiên, cũng không có chút nào sinh cơ, đưa tay không thấy được năm ngón hắc ám bên trong, có chỉ là vô tận trống trải cùng tĩnh mịch, phía trên chính là một tầng tựa như mực nước Ma Hải.

	Diệp Đông quan sát một chút bốn phía, xác định cũng không có nguy hiểm gì về sau, lúc này mới cất bước đi thẳng về phía trước, đi thẳng ra mấy ngàn mét về sau, trước mắt của hắn xuất hiện một khối hựu một khối không trọn vẹn xương cốt, lớn nhỏ không đều, lớn có thể có nửa toà núi nhỏ, mà nhỏ bé cũng bất quá chỉ có to bằng ngón tay.

	Hiển nhiên, những này xương cốt chủ nhân chính là chết trận Ma Thú cùng Thánh Thú.

	Bất kỳ vật gì đều chống cự không nổi thời gian gặm nhấm, phần lớn xương cốt đã qua tro hóa, nhẹ nhàng đụng một cái liền sẽ hóa thành trần ai, mà có mấy khối lại là cực kì cứng rắn, thậm chí hô hiện ra đủ loại quang trạch, điều này nói rõ chủ nhân của bọn chúng tại khi còn sống tuyệt đối đều là đứng tại thú loại đỉnh phong nhân tu vi thông thiên.

	Diệp Đông không có quá nhiều dừng lại, vượt qua những này xương cốt, tiếp tục hướng phía trước, thẳng đến hựu đi ra gần vạn mét xa về sau, trái tim của hắn đột nhiên tầng tầng nhảy một cái.

	Hồng Lang!

	Hắn cảm ứng được Hồng Lang tồn tại, cái này khiến hắn mừng rỡ như điên, đột nhiên bước nhanh hơn, hướng về một phương hướng nhanh chân bước đi.

	Trước mặt, cuối cùng xuất hiện một đầu màu đỏ cự lang, gần dài ba mét thân thể, là lẳng lặng lơ lửng giữa không trung bên trong, tựa hồ bị một loại thần kỳ lực lượng nâng.

	Hồng Lang hai mắt nhắm nghiền, toàn thân không có chút nào sóng linh khí, giống như là đang ngủ, nhưng cũng giống chết đi, toàn thân vết thương chồng chất, thân thể nhiều chỗ đứt gãy, từ trong vết thương chảy ra vết máu đã từ lâu khô cạn, thương thế thậm chí so với Giao Ngạc đến còn phải nặng hơn rất nhiều.

	"Hồng Lang!"

	Diệp Đông song quyền nắm chặt, trong mắt đều nhanh muốn phun ra lửa, Thú Yêu giới đám kia Thú tộc, là đem Hồng Lang cho bị thương thành dạng này, tuyệt đối không thể tha thứ bọn hắn!

	Ban đầu ở Tứ Tượng giới thế giới dưới đất, Hồng Lang vì cho Diệp Đông tranh thủ thời gian, cũng từng kém chút chết trận, về sau Diệp Đông chính là hầu ở bên cạnh hắn, thẳng đến hắn một lần nữa tỉnh lại.

	Lần này Hồng Lang thương thế, so với lần kia đến còn nghiêm trọng hơn quá nhiều, chí ít từ mặt ngoài xem là đã qua vô sinh cơ, thế nhưng Diệp Đông vẫn ôm một tia hi vọng, bởi vì Chúng Sinh đại sư nói qua, Hồng Lang còn có một tia Hồn Thức chưa mẫn.

	Diệp Đông mở ra chính mình Linh Thức cùng Hồn Thức, chậm rãi kéo dài tiến vào Hồng Lang thể nội.

	Một đóa màu đỏ yếu ớt hỏa diễm ở vào Hồng Lang mi tâm chỗ, nhẹ nhàng nhảy lên, đây là Hồng Lang sinh mệnh chi hỏa!

	Cho dù bất cứ lúc nào đều có dập tắt có thể, thế nhưng chí ít chứng minh hắn hiện tại cũng chưa chết!

	Nhìn thấy ngọn lửa này, Diệp Đông đều hận không thể lập tức ngửa mặt lên trời gào to một tiếng, hai mắt trong nháy mắt ướt át, quá tốt rồi, Hồng Lang không chết!

	Hưng phấn qua đi, Diệp Đông bình tĩnh lại, kỳ thật theo lý thuyết Hồng Lang bị thương nặng như vậy, hựu đã rơi vào Ma Hải bên trong, mặc kệ là oán khí phong bạo hay là gầm thét thanh âm, đều có thể phá hủy dễ dàng tính mạng của hắn chi hỏa, để cho hắn triệt để chết mất, thế nhưng là bây giờ hắn sống như cũ, là cái gì chống đỡ lấy hắn sống đến bây giờ?

	Diệp Đông tiếp tục cẩn thận quan sát, cuối cùng phát hiện, sinh mệnh chi hỏa cho dù yếu ớt, nhưng lại có một tia như là sợi tóc phẩm chất màu đen khí thể, liên tục không ngừng tràn vào trong đó, như là nhiên liệu, duy trì lấy hỏa diễm bất diệt.

	"Đây là tới từ ở mảnh này Ma Hải!"

	Diệp Đông bừng tỉnh đại ngộ, nghĩ đến Chúng Sinh đại sư lúc trước lời nói, nguyên lai Hồng Lang là ma thú!

	Mảnh này Ma Hải bên trong chết mất Ma Thú số lượng, tuyệt đối phải so Thánh Thú nhiều hơn nhiều, bởi vậy, khi thân là Ma Thú Hồng Lang rơi vào nơi này, bị hắn những cái kia có thể xưng là rất nhiều lão tổ tông Ma Thú âm linh bọn họ cảm giác đến, đây là bọn hắn đồng tộc!

	Cho nên, những Ma Thú này âm linh bọn họ, chẳng những không có đem nó xé thành mảnh nhỏ, ngược lại nghĩ hết biện pháp từ Ma Hải bên trong điều ra âm thuộc tính lực lượng, đưa vào Hồng Lang thể nội, tận khả năng che chở tính mạng của hắn chi hỏa, không để cho diệt đi!

	Đây thật là Hồng Lang may mắn, nếu như hắn rơi vào cái khác bất kỳ địa phương nào, hiện tại đã từ lâu chết hẳn, nhưng mà lại hết lần này tới lần khác đã rơi vào chỗ này mai táng có vô số Ma Thú Ma Hải!

	Giờ khắc này, Diệp Đông cho dù cùng Cửu Tiêu Chư Thiên là địch nhân, thế nhưng cũng không nhịn được muốn cảm tạ hạ lão thiên, khó được mở lần mắt, để cho Hồng Lang có thể sống tiếp được.

	Sau một khắc, Diệp Đông không lại trì hoãn, lấy ra viên kia đã qua tiêu hao một phần năm Trần Thân phân thân, thận trọng đưa vào Hồng Lang mi tâm, dung nhập vào tính mạng của hắn chi hỏa bên trong, bắt đầu phóng xuất ra mênh mông linh khí, đến tẩm bổ Hồng Lang thương thế! 