 Chương 948: Có chút kỳ quái

	Ngay tại thu thập mình đồ vật Diêu Tường, nghe được phía sau truyền đến tiếng bước chân, quay người nhìn lại, phát hiện đi tới là gia gia của mình.

	"Gia gia, ta cũng nhanh thu thập xong."

	Diêu Hạo Nhiên trên mặt gạt ra một cái nụ cười nói: "Tường nhi, đừng vội thu thập, gia gia có chuyện muốn nhờ ngươi."

	Diêu Tường y nguyên cũng không quay đầu lại tiếp tục dọn dẹp đồ vật nói: "Gia gia, Diệp đại ca tại Hiên Viên thế gia chờ lấy chúng ta đây, chúng ta sớm một chút đến, hắn cũng có thể sớm một chút yên tâm, có chuyện gì ngài hãy nói, ta nghe đâu!"

	Nghe được Diệp Đông danh tự, Diêu Hạo Nhiên thân thể liền không nhịn được một trận run rẩy, cắn răng nói: "Tường nhi, ta chính là muốn cho ngươi đem Diệp tiền bối mời về chúng ta Diêu gia đến, ta có chút sự tình muốn phiền phức hắn."

	Diêu Tường cuối cùng đình chỉ thu thập, xoay đầu lại, mặt mũi tràn đầy không hiểu nhìn lấy Diêu Hạo Nhiên nói: "Gia gia, Diệp đại ca bây giờ tại Hiên Viên thế gia, cách chúng ta có ngàn vạn dặm xa a, ngài có chuyện gì, không bằng chờ đến Thiên Linh sơn về sau, ta giúp ngài nói với hắn, chỉ cần không phải quá phận sự tình, ta tin tưởng Diệp đại ca nhất định sẽ giúp bận bịu."

	Để cho Diệp Đông tới chịu chết, cái này mới chỉ phân sao?

	Diêu Hạo Nhiên đột nhiên đứng người lên, đem mặt nghiêm nói: "Diêu Tường, chẳng lẽ ngươi Liên gia gia cũng không nghe sao? Ta tìm Diệp tiền bối là có quan trọng sự tình, để cho ngươi giúp ta truyền một lời cho hắn thế nào đều khó như vậy?"

	Nhìn thấy gia gia sinh khí, Diêu Tường cũng bị giật nảy mình, bất quá hắn lại như cũ không thể nào hiểu được, vì cái gì gia gia nhất định phải Diệp Đông từ Thiên Linh sơn thật xa đuổi tới Diêu gia, ngay tại hắn vừa định tiếp tục thuyết phục gia gia thời điểm, đột nhiên con mắt một mực, trông thấy từ bên ngoài vào một người trung niên.

	"Ngươi là ai?"

	Người này chính là Tần Lôi, hắn đối Diêu Tường trên dưới hơi đánh giá sau lắc đầu nói: "Ngươi chính là Diêu gia tên phế vật kia? Thật không hiểu rõ, ngươi đến cùng có chỗ nào đáng giá Diệp Đông đối ngươi nhìn với con mắt khác, đi, Diêu Hạo Nhiên, ngươi cũng đừng cùng hắn dài dòng, Diêu Tường, nếu như ngươi không đem Diệp Đông gọi tới, như vậy các ngươi từ trên xuống dưới nhà họ Diêu tất cả mọi người phải chết!"

	Diêu Tường cuối cùng ý thức được không thích hợp, người này chính mình cũng không nhận ra, thế nhưng trên người hắn phát tán ra cỗ khí thế kia, không thua kém một chút nào Hiên Viên lương những người này, nói cách khác, hắn cũng hẳn là là một vị Linh Trần cảnh cao thủ, mà lại nghe hắn khẩu khí, rõ ràng cùng Diệp Đông là địch không phải bạn.

	Thế nhưng là như thế một cường giả xông vào Diêu gia, thế nào Hiên Viên lương những người kia đều không có một chút phản ứng đâu?

	"Ngươi đến cùng là ai, tại sao muốn diệt chúng ta Diêu gia?"

	Diêu Hạo Nhiên thở dài nói: "Tường nhi, vị này là Tần gia tiền bối, ngươi mang về Hiên Viên gia người, đã qua bị Tần tiền bối hết thảy giết!"

	Giờ khắc này, Diêu Tường cuối cùng tất cả đều minh bạch, nhưng mà minh bạch sự thật để cho hắn căn bản không thể tin được cũng vô pháp tiếp nhận, hai mắt nhìn chòng chọc vào gia gia của mình nói: "Gia gia, Diệp đại ca không những đối với ta ân trọng như núi, đối với chúng ta Diêu gia cũng là chiếu cố có thừa, ngươi là cấu kết Tần gia, trái lại muốn hại hắn?"

	Diêu Hạo Nhiên bị Diêu Tường lời nói này cho bi hỏi không phản bác được, mà Tần Lôi lại là hừ lạnh một tiếng nói: "Nếu như không phải cần ngươi đem Diệp Đông lừa gạt đến, ta hiện tại liền có thể giết ngươi, ta lại nói một lần cuối cùng, hoặc là ngươi liền lập tức đem Diệp Đông cho gọi vào nơi này, hoặc là ta liền lập tức động thủ giết các ngươi Diêu gia cả nhà!"

	Diêu Tường trong hai mắt đều nhanh phun ra lửa, trên mặt hoàn toàn đỏ đậm, hung tợn trừng mắt Tần Lôi nói: "Ngươi coi như đem Diêu thành người đều giết sạch, ta cũng sẽ không gọi Diệp đại ca tới!"

	Đột nhiên, một cái nắm đấm hung hăng đập vào Diêu Tường trên mặt, đem hắn cả người đánh bay ra ngoài, tầng tầng đập xuống đất, Diêu Quang Huy vọt vào, tiếp tục một cước đạp tới nói: "Tần tiền bối ngươi không có nghe thấy sao? Để cho ngươi đem Diệp Đông lừa gạt đến, ngươi còn không chịu, ngươi cũng không soi mặt vào trong nước tiểu mà xem chính ngươi, ngay cả Hiên Viên lương đều bị Tần tiền bối cho bắt sống, ngươi còn ở nơi này giả trang cái gì ngạnh hán!"

	Diêu Tường đột nhiên giống như là một cái phẫn nộ sư tử, đột nhiên hé miệng, cắn một cái vào Diêu Quang Huy bắp chân.

	"Ngao!"

	Diêu Quang Huy đau quát to một tiếng, cái chân còn lại không lưu tình chút nào đạp hướng về phía Diêu Tường não đại, trực tiếp đem nó đạp ngất đi, thế nhưng là dù vậy, Diêu Tường miệng vẫn cắn gắt gao không chịu buông ra.

	Diêu Quang Huy đau đầu đầy mồ hôi, đưa tay dùng sức bạch khai Diêu Tường miệng, vừa định tiếp tục thăm dò bên trên hai cước thời điểm, Tần Lôi đã qua lạnh lùng nói: "Ngươi đem hắn đánh chết rồi, cái kia để cho ai đem Diệp Đông cho lừa gạt đến?"

	"Ây. . ." Diêu Quang Huy con mắt một trận đi dạo, đột nhiên sáng lên nói: "Có, Tần tiền bối, ta đại nhi tử cùng Diêu Tường dài giống nhau đến mấy phần, có thể hay không để cho hắn giả mạo Diêu Tường, đem Diệp Đông cho lừa gạt đến đâu?"

	"Có thể thử nhìn một chút!"

	"Cái kia muốn hay không đem hắn giết đi?"

	"Ta chỉ cần Diệp Đông, cái khác một mực mặc kệ, cho các ngươi ba ngày thời gian, Diệp Đông tới, các ngươi Diêu gia có thể sống, Diệp Đông không đến, các ngươi Diêu gia hẳn phải chết!"

	. . .

	Ba ngày sau đó, Tử Diệp đột nhiên chạy tới nói cho Diệp Đông, tại hiện thực thế giới bên trong, có người tới tìm hắn, Diệp Đông lúc này mới đình chỉ chính mình thí nghiệm, đối với làm ba ngày vật thí nghiệm Giác Xỉ biểu thị ra trình độ lớn nhất cái cảm tạ, mang theo Nghịch Lân Kính trực tiếp rời đi thế giới trong tranh.

	Ba ngày nếm thử, để cho Diệp Đông đã hoàn toàn có thể mức độ lớn nhất phát huy ra Nghịch Lân Kính uy lực, bởi vậy, cũng làm cho hắn cuối cùng có lòng tin tại đối mặt Linh Trần Cửu Biến cao thủ thời điểm, đủ để toàn thân trở ra.

	Tới trước tìm Diệp Đông chính là Hiên Viên Sơn, vị này đại hán cho Diệp Đông ấn tượng đầu tiên phi thường tốt, mà bây giờ toàn bộ Hiên Viên thế gia đều đã biết rõ Diệp Đông tân chủ nhân thân phận, Hiên Viên Sơn càng là thái độ cung kính, đứng ở ngoài cửa, hai tay đứng trang nghiêm, cứ như vậy yên lặng chờ đợi.

	Diệp Đông mở cửa phòng, cười nói: "Hiên Viên huynh, có chuyện gì không?"

	Hiên Viên Sơn thần sắc nghiêm nghị nói: "Thiếu chủ, chúng ta tiếp vào Diêu huynh đệ đưa tin, để cho ngài cần phải chạy về Diêu gia một chuyến!"

	"Diêu Tường đưa tin?"

	Diệp Đông sững sờ, chính mình cũng không có cho Diêu Tường cái gì Truyền Tấn Thạch a, bất quá chợt minh bạch, cái này nhất định là Hiên Viên thế gia tại Diêu Tường lúc gần đi cho hắn, mà lại hiển nhiên là nhìn lấy mặt mũi của mình.

	Cho dù Diêu Tường chỉ là một cái không có ý nghĩa tiểu gia tộc đệ tử, thế nhưng bởi vì hắn cùng Diệp Đông quan hệ, cho nên Hiên Viên thế gia thái độ đối với hắn cũng là cực kì thân mật, mà lại bọn hắn nghĩ rõ ràng so Diệp Đông muốn chu toàn, đặc địa cho Diêu Tường một khối Truyền Tấn Thạch, có thể trực tiếp cùng Hiên Viên Sơn đối thoại, để phòng sẽ có cái gì ngoài ý muốn.

	Vừa rồi Hiên Viên Sơn nhận được Diêu Tường đưa tin, không dám thất lễ, lập tức liền tới thông tri Diệp Đông.

	Hiên Viên Sơn nói tiếp: "Bất quá, Thiếu chủ, sự tình có chút kỳ quái."

	Diệp Đông không hiểu hỏi: "Thế nào kì quái?"

	"Cho ta đưa tin thời điểm, đại khái bởi vì linh khí khuấy động, dẫn đến Diêu huynh đệ hình ảnh có chút mơ hồ, vẻn vẹn nói hai câu nói về sau, liền đoạn mất tin tức, mà ta lại nghĩ liên hệ hắn, lại liên lạc không được, sau đó ta lại lập tức hỏi dò đi theo Diêu huynh đệ cùng một chỗ đi tới Diêu gia Hiên Viên lương, thế nhưng là cũng bặt vô âm tín, cho nên ta cảm thấy có chút kỳ quái." 