 Chương 706: Chấm dứt

	Nhìn lấy những này quỳ gối trước mặt mình người, Diệp Đông cười lắc đầu nói: "Các ngươi không cần quỳ ta, ta đã sớm cùng các ngươi bên trong mỗi người đều nói qua, một ngày nào đó, ta sẽ tìm các ngươi muốn về các ngươi thiếu ta cùng toàn bộ Diệp gia đồ vật! Hôm nay, chúng ta liền làm chấm dứt đi!"

	Diệp Đông ánh mắt đầu tiên rơi vào Bạch Vô Thường Sử trên thân, mà cái này ba năm trước đây gánh chứa Diệp Vân bay quan tài, đồng thời xuất thủ tàn nhẫn phế bỏ Diệp Đông đan điền đại hán, giờ phút này đã là run như run rẩy, ngay cả thở mạnh cũng không dám.

	"Bạch Vô Thường Sử, tới một mức độ nào đó, kỳ thật ta còn muốn cám ơn ngươi, nếu như không phải ngươi phế bỏ đan điền của ta, cũng sẽ không có hôm nay Diệp Đông, ta nghĩ, nếu không dứt khoát cũng phế bỏ đan điền của ngươi, lưu ngươi một mạng được rồi!"

	Bạch Vô Thường Sử cơ hồ không thể tin vào tai của mình, đột nhiên mở to hai mắt nhìn, nhìn về phía Diệp Đông, cho dù đan điền bị phế , tương đương với thành phế nhân, thế nhưng chí ít bảo vệ tính mệnh, còn có thể sống lâu thêm mấy chục năm a!

	Nhưng mà Diệp Đông câu nói kế tiếp đã qua ngay sau đó vang lên: "Bất quá, lòng của ngươi quá xấu, giữ lại ngươi chỉ có thể cho ngươi đi giết hại càng nhiều người tốt, mà lại ta cũng sợ hãi, ngươi cũng sẽ có ta như vậy kỳ ngộ, đến lúc đó ngươi lại sẽ đến bắt đi phụ thân của ta, cho nên, ngươi phải chết!"

	Diệp Đông ôm Mạc Linh Lung hai tay giơ lên một ngón tay, một đạo linh khí bắn ra, đầu tiên là xuyên thủng Bạch Vô Thường Sử đan điền, sau đó mới theo sát lấy một đạo linh khí, xuyên qua trái tim của hắn.

	Tiếp theo Diệp Đông nhìn về phía giả Đông Phương Bạch: "Thành chủ, liên quan tới ngươi, ta liền không cần nhiều lời!"

	Căn bản không cho giả Đông Phương Bạch nói chuyện thời gian, Diệp Đông đồng dạng hai đạo linh khí giết chết hắn.

	"Lá nguyên lãng , theo để ý đến ta còn phải gọi ngươi một tiếng Diệp gia gia, thế nhưng là, ngươi kém chút diệt chúng ta Diệp gia, hại chết ta phụ thân cùng gia gia, nguyên bản ta là muốn đem ngươi giao cho Đan Dương Tử xử trí, thế nhưng ta sợ hắn nhất thời mềm lòng, tha cho ngươi một cái mạng, cho nên liền từ ta thay hắn làm chủ, chết!"

	Sau đó, Diệp Đông từng cái đem chính mình cừu nhân giết chết, thậm chí liền ngay cả Vô Kiểm Cuồng Đao đại đồ đệ cùng Chung Thanh Sơn cũng khó khăn trốn một kiếp, cuối cùng chỉ còn lại Vô Kiểm Cuồng Đao một người.

	"Vô Kiểm Cuồng Đao, biết rõ ta tại sao muốn đưa ngươi lưu đến cuối cùng sao?"

	Thời khắc này Vô Kiểm Cuồng Đao thần sắc đau thương, nhìn lấy những người này từng cái trước mặt mình chết mất, hắn đã không có bất kỳ suy nghĩ, cười khổ một tiếng nói: "Biết rõ!"

	"Biết rõ liền tốt!" Diệp Đông trong mắt tinh quang bắn ra: "Nếu như không có ngươi, Long Tượng tông cùng Chu Tước đại lục nhiều như vậy người tu hành sẽ không thân trúng kịch độc, nếu như không có ngươi, Từ Hàng tông đệ tử sẽ không chết, nếu như không có ngươi, Lôi bá phụ bọn hắn sẽ không kém điểm chết, nếu như không có ngươi, Linh Lung cũng sẽ không thụ hôm nay nỗi khổ."

	Nghe Diệp Đông quở trách lấy tội của mình, Vô Kiểm Cuồng Đao cuối cùng ý thức được, mặc dù mình gia nhập Tử U thời gian ngắn nhất, nhưng là mình làm qua chuyện xấu lại là nhiều nhất!

	"Cứ như vậy giết ngươi, hoàn toàn không cách nào am hiểu mối hận trong lòng ta, cho nên ta muốn lưu lại mệnh của ngươi, chậm rãi tra tấn ngươi, để cho ngươi muốn sống không được, muốn chết không xong!"

	"Vù vù!"

	Bốn đạo như đao linh khí đột nhiên xuất hiện, trực tiếp chặt đứt Vô Kiểm Cuồng Đao hai tay hai chân, để cho hắn chỉ còn lại một cái thân thể, trong vũng máu lớn tiếng kêu thảm.

	Nhìn lấy đã qua biến thành người trệ Vô Kiểm Cuồng Đao, Diệp Đông trên mặt lộ ra một loại tàn khốc ý cười, mà lúc này đây, từ đầu đến cuối đứng ở bên cạnh hắn Bàn Nhược, lại phát hiện Diệp Đông trong hai mắt là lại mọc lên một tia huyết sắc.

	Cái này khiến Bàn Nhược trong lòng giật mình, bởi vì hắn thế nhưng là đích thân thể nghiệm qua Diệp Đông mê thất thần trí tình hình, cho nên hắn biết rõ, hôm nay Mạc Linh Lung tao ngộ, chẳng những để cho Diệp Đông tâm địa trở nên vô cùng cứng rắn, thậm chí ngay cả linh hồn của hắn, cũng tại bị phẫn nộ trong lòng sở một chút xíu ăn mòn.

	Nếu như tùy ý Diệp Đông dạng này phát triển tiếp, như vậy hắn rất có thể sẽ lần nữa mê thất thần trí, nói như vậy, chỉ sợ toàn bộ Vô Cực tông tất cả mọi người, một cái cũng đừng nghĩ chạy trốn!

	Cứ việc Bàn Nhược ghét ác như cừu, thế nhưng hắn nhưng cũng không nguyện ý sát hại vô tội, càng không nguyện ý Diệp Đông biến thành một cái hai tay dính đầy máu tanh quái tử thủ.

	Thế là Bàn Nhược hơi hơi do dự về sau, đột nhiên nơi sâu xa ngón tay, một vệt kim quang xuất vào Vô Kiểm Cuồng Đao trái tim, đem hắn từ trong thống khổ giải thoát ra.

	"Ngươi làm gì!"

	Diệp Đông đột nhiên quay người, trong hai mắt tràn ngập phẫn nộ nhìn chằm chằm Bàn Nhược, răng cắn "Kẽo kẹt" rung động, tựa hồ hận không thể hé miệng, đem Bàn Nhược sống sờ sờ nuốt vào!

	Bàn Nhược biết rõ hiện tại Diệp Đông căn bản không phải chân chính Diệp Đông, cho nên cũng sẽ không so đo hắn loại thần thái này, mà là ánh mắt yên lặng chỉ một ngón tay Mạc Linh Lung nói: "Diệp huynh, hiện tại đối với ngươi mà nói, trọng yếu nhất không phải ở chỗ này giết người, mà là phải nhanh nghĩ biện pháp cứu Mạc cô nương cùng tìm tới hung thủ thật sự Mập hòa thượng!"

	Nâng lên Mạc Linh Lung, Diệp Đông thân thể không khỏi khẽ run lên, cúi đầu nhìn về phía vẫn đang say ngủ bên trong Mạc Linh Lung, trong hai mắt huyết sắc nhanh chóng lui xuống.

	Ngẩng đầu lên, Diệp Đông yên lặng đối Bàn Nhược nhẹ gật đầu, lại nhìn mắt bên cạnh mình ngổn ngang lộn xộn một đống thi thể, trong lòng không khỏi hơi chấn động một chút, một lần nữa đem ánh mắt nhìn về phía Vô Cực tông còn sót lại vị kia Xuất Trần cảnh cao thủ.

	Vị cao thủ này nhưng không có Bàn Nhược dũng khí cùng thực lực, căn bản không dám cùng Diệp Đông ánh mắt đối mặt, vội vàng cúi đầu nói: "Tiền bối, ngài điều yêu cầu thứ nhất, chúng ta đã qua làm được, xin ngài nói yêu cầu thứ hai!"

	Diệp Đông trầm ngâm một chút nói: "Yêu cầu thứ hai, từ nay về sau, các ngươi Vô Cực tông người, không cho phép lại đạp vào Chu Tước đại lục nửa bước, bằng không, giết không tha!"

	Đối với một cái tông phái đưa ra yêu cầu như vậy, nhưng thật ra là phi thường quá phận, bất quá Vô Cực tông đám người, giờ này khắc này lại là không có nửa điểm lời oán giận, thậm chí nội tâm còn có vui sướng, vội vàng liên tục gật đầu nói: "Không có vấn đề, không có vấn đề, chúng ta đáp ứng, chúng ta thề, từ nay về sau, tuyệt đối sẽ không đạp vào Chu Tước đại lục nửa bước!"

	Ngẩng đầu lên, trước mặt thình lình đã qua đã mất đi Diệp Đông cùng Bàn Nhược thân ảnh!

	Tất cả Vô Cực tông đệ tử cuối cùng có thể chân chính thở dài ra một hơi, bởi vì bọn hắn cuối cùng là trốn khỏi một kiếp, bất quá chính như bọn hắn vừa rồi đối Diệp Đông làm ra hứa hẹn, chỉ cần Diệp Đông còn sống một ngày, bọn hắn liền tuyệt đối sẽ không đạp vào Chu Tước đại lục nửa bước!

	Bởi vì, Diệp Đông thật sự là thật là đáng sợ!

	Cừu nhân đã chết, Vô Cực tông sự tình cũng giải quyết, Diệp Đông đương nhiên sẽ không lại tiếp tục lưu lại, cho nên hắn ôm Mạc Linh Lung bay thẳng đến không trung, mà Bàn Nhược cũng là theo sát phía sau.

	Thẳng đến rời đi Thanh Long sơn về sau, hai người trên không trung ngừng lại, Bàn Nhược nhìn lấy Diệp Đông nói: "Ngươi bây giờ chuẩn bị làm cái gì?"

	"Truy sát Mập hòa thượng!" Diệp Đông thần sắc khôi phục tỉnh táo: "Mập hòa thượng hôm nay có thể đối Linh Lung động thủ, ngày mai liền có thể đối ta cái khác bằng hữu thân nhân động thủ, hắn một ngày bất tử, ta một ngày không được an bình, cho nên, dù là buông xuống mọi chuyện cần thiết mặc kệ, ta cũng muốn trước hết giết hắn!" 