 Chương 1283: Nhân ngoại hữu nhân

	"Coi như ta là Diệp Đông, ngươi vừa chuẩn chuẩn bị làm gì ta đâu?"

	Diệp Đông thần sắc bình tĩnh như trước, đối với chung quanh đám người vây quanh phảng phất nhìn kỹ mà không thấy đồng dạng.

	Tiêu Nhất Long ha ha cười nói: "Diệp Đông, đã sớm nghe nói ngươi rất ngông cuồng, hôm nay gặp mặt, quả nhiên danh bất hư truyền, bất quá ta khuyên ngươi một câu, có đôi khi làm người hay là khiêm tốn một chút tốt."

	Diệp Đông hỏi ngược lại: "Giống như ngươi thật sao?"

	"Hừ, Diệp Đông, hôm nay cho ngươi hai con đường, một con đường chính là giao ra trên người ngươi tất cả mọi thứ, nhất là Đại Thánh Chiến Cửu Thiên truyền thừa, đồng thời quỳ xuống hướng ta dập đầu ba cái, lại cho ta tất cả các huynh đệ dập đầu ba cái, ta liền thả ngươi rời đi, thứ hai con đường, ta muốn không cần ta nói tỉ mỉ đi?"

	Đây mới là Tiêu Nhất Long tại tất nhiên đoán được Diệp Đông thân phận tình huống dưới, y nguyên quyết định ở chỗ này ngăn lại hắn mục đích thực sự, chính là vì Diệp Đông trên thân đồ tốt!

	Hiện tại Hỏa Tiêu Thiên bên trong, hơi tin tức linh thông chút đều biết Diệp Đông tại Đại Thánh cư ở bên trong lấy được Chiến Cửu Thiên truyền thừa, lại có ai thấy không thèm đây này!

	Tiêu Nhất Long biết rõ, nếu như mình đem Diệp Đông sự tình nói cho phụ thân lời nói, như vậy cuối cùng Diệp Đông thứ ở trên thân sẽ rơi vào đến Thiên Đế cung trong tay, cho nên không bằng chính mình ở chỗ này lặng lẽ xuất thủ.

	Diệp Đông gật đầu nói: "Tiêu Nhất Long, ngươi tính toán đánh thực là không tồi, thậm chí nếu như ngươi sinh ra ở đế tộc hay là Thiên Đế cung, chỉ sợ cũng phải trở thành giống Phương Ngạo Nhiên, Hạ Minh Nguyệt còn trẻ như vậy cường giả, chỉ tiếc, ngươi sinh ở Xuất Vân môn, một cái chỉ có thể phụ thuộc vào Thiên Đế cung môn phái, cho nên ngươi chỉ có thể điệu thấp, bởi vì quá mức cao điệu, ngươi căn bản đều không sống tới hiện tại."

	Tiêu Nhất Long cuối cùng không nói thêm lời, lạnh lùng ra lệnh: "Đem hắn cầm xuống!"

	Bốn nơi hẻo lánh trung niên Thiên Nhân lần nữa hướng về Diệp Đông bước ra một bước, mà Diệp Đông không hề sợ hãi, là cất bước hướng về Tiêu Nhất Long đi tới.

	"Bá" một tiếng, một người trung niên ngăn tại Diệp Đông trước mặt, ngóc đầu lên đến, vẻn vẹn trở xuống ba nhắm ngay Diệp Đông nói: "Diệp Đông, đừng tưởng rằng ngươi có thể giết mấy thế lực lớn mấy cái trẻ tuổi cường giả liền vô địch thiên hạ, nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, vĩnh viễn có so ngươi lợi hại nhân ta khuyên ngươi hay là ngoan ngoãn nghe chúng ta thiếu chủ, dập đầu bồi tội, cũng đưa trước đồ vật, đổi chính mình một đầu sinh lộ."

	Người trung niên này thực lực cao tới nhị trọng tam giai thiên, cho dù tư chất khẳng định không bằng Phương Ngạo Nhiên bọn người, thế nhưng thực lực lại là so với bọn hắn mạnh hơn, dù sao niên kỷ ở nơi đó bày biện, cho nên cũng không có đem Diệp Đông để vào mắt.

	Diệp Đông lần nữa gật đầu nói: "Ta rất đồng ý ngươi thuyết pháp, nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, vĩnh viễn có so ngươi lợi hại nhân ngươi đã biết đến rõ ràng như vậy, vì cái gì còn muốn đến khiêu khích ta?"

	Trung niên nhân lập tức mặt lộ vẻ hung sắc, bỗng nhiên tay giơ lên, hướng về Diệp Đông trên mặt vỗ qua.

	"Ba!"

	Một bóng người bay ngược ra ngoài, bất quá cũng không phải là Diệp Đông, mà là vị này trung niên nhân.

	Đánh người cái tát thế nhưng là Diệp Đông cường hạng, nhất là đi vào Hỏa Tiêu Thiên về sau, Diệp Đông đã qua không biết thưởng bao nhiêu người cái tát, thậm chí đều có tam trọng thiên cường giả.

	Một màn này để cho tất cả mọi người là giật nảy cả mình, nhất là Tiêu Nhất Long, hắn cố ý mang đến trong môn bốn tên tầng hai cao thủ, nguyên bản do người khẳng định có thể nhẹ nhõm đối phó Diệp Đông, nhưng mà không nghĩ tới Diệp Đông là cường hãn như thế, vừa ra tay liền đem một tên cao thủ đánh bay đi ra ngoài.

	Nếu như là tại hơn bốn tháng trước kia, Diệp Đông gặp phải hôm nay cục diện, chỉ sợ thật đúng là có chút nguy hiểm, thế nhưng đang nhìn xong Chiến Cửu Thiên tuyệt bút thư về sau, hắn dưới đất ba tháng thời gian bên trong, quả thực là đem từ nhân gian dẫn tới, cũng chính là ban đầu ở Huyết giới, vì đền bù địa tâm khe hở mà gom góp đến núi nhỏ cao Linh Tinh Thạch tất cả đều luyện hóa!

	Nhiều như vậy Linh Tinh Thạch, đủ để bù đắp được một khối cửu phẩm Linh Tinh Thạch, nói cách khác, cơ hồ đồng đẳng với Ma Đế Phạn Thiên lưu lại một khỏa Trần Phân Thân.

	Bất quá Linh Tinh Thạch bên trong ẩn chứa chỉ là tinh khiết linh khí, không có vật gì khác nữa, cho nên Diệp Đông đem nó hấp thu, cũng sẽ không có bất kỳ tác dụng phụ.

	Tu luyện kết quả, chính là để cho Diệp Đông lại đả thông hai cái trí mạng huyệt, phân biệt là ở vào hai tay thủ đoạn cùng bàn tay chỗ nối tiếp Thái Uyên huyệt.

	Sở dĩ Diệp Đông chọn hai cái huyệt này vị, là bởi vì Thái Uyên huyệt vị tại động mạch chỗ, khí huyết tràn đầy, mà lại kết nối cánh tay cùng bàn tay, thể nội lực lượng trải qua Thái Uyên huyệt, lại từ bàn tay phát ra, liền như là thác nước bay thấp mà xuống, cường đại vô cùng.

	Nếu như Diệp Đông lực lượng toàn thân là mười, như vậy tại chưa đả thông Thái Uyên huyệt trước đó, có khả năng thả ra lực lượng chỉ là là tám, mà bây giờ lại là có thể thêm ra một thành, đạt tới chín.

	Đối với giống Diệp Đông cao thủ như vậy mà nói, nhiều một thành lực, đó cũng là khó lường sự tình.

	Bởi vậy, Diệp Đông mới có thể tuỳ tiện đem vị này nhị trọng tam giai thiên cao thủ cho vỗ bay ra ngoài.

	Bỗng nhiên, lại có một vị đứng ở một góc không nhúc nhích tầng hai cao thủ mặt mũi tràn đầy cười lạnh nói: "Đều nói ngươi nhục thân cùng giai vô song, cường hãn vô cùng, quả là thế, chẳng qua nếu như ta không cùng ngươi cận thân vật lộn, ta ngược lại muốn xem xem ngươi còn có tài năng gì!"

	Cái này rõ ràng đối phương muốn lấy ưu thế về cảnh giới tới đối phó Diệp Đông.

	Hiện tại Diệp Đông hoàn toàn không biết mình đến cùng thuộc về cảnh giới gì, bởi vì không có phân chia tiêu chuẩn cùng căn cứ, thể nội ba cái Trần Thân, không phân chủ thứ, đều vây quanh Mệnh Hồn xoay tròn, tuyệt đối là xưa nay hiếm thấy.

	Hiển nhiên, Diệp Đông cũng đã sớm không quan tâm cảnh giới gì, hắn theo đuổi vốn là siêu thoát tại hiện hữu trên đại đạo đạo, theo đuổi là chân chính chiến lực.

	"Ngươi có thể thử một chút!"

	Đối mặt Diệp Đông cho ra đáp án, vị này tầng hai cao thủ cũng là giận tím mặt, chỉ một ngón tay, một thanh phi kiếm bắn nhanh ra như điện, dày đặc khí lạnh, những nơi đi qua, không khí trong nháy mắt ngưng kết thành băng sương, phương viên trong vòng trăm thước càng là đã nổi lên lớn chừng bàn tay bông tuyết.

	Diệp Đông đứng tại chỗ căn bản bất động , chờ đến phi kiếm đâm đến trước mặt, lúc này mới đột nhiên đưa tay, gọn gàng đấm ra một quyền.

	"Oanh" một tiếng, phi kiếm trực tiếp bùng nổ ra, hóa thành vô số đạo hàn khí, như là vô số đạo giống như du long, theo Diệp Đông nắm đấm quấn quanh đi lên.

	Trung niên nhân mặt mang vẻ đắc ý mà nói: "Liền biết ngươi phải dùng thú đến trực tiếp công kích, hừ, còn tưởng rằng ta đây quả thật là phi kiếm sao? Đây chính là ta từ Bắc Minh băng nguyên phía dưới thu thập vạn năm băng tủy chi tinh!"

	Trong nháy mắt, Diệp Đông cánh tay phải bên trên liền đã bao trùm lên một tầng băng sương, đồng thời hàn khí vẫn còn tiếp tục lan tràn, tựa hồ muốn đem hắn cho đông thành khối băng.

	Đúng lúc này, Diệp Đông bỗng nhiên cười lạnh, thân thể nhẹ nhàng khẽ động, mặc kệ là băng sương hay là hàn khí, là tất cả đều xông vào trong cơ thể của hắn, mà hắn cũng hoạt động ra tay cánh tay, giống như là người không việc gì một dạng nhìn đối phương nói: "Đa tạ hậu tặng, còn có hay không rồi?"

	Trung niên nhân mặt mũi tràn đầy chấn kinh, xem ra, Diệp Đông là đem vạn năm băng tủy cảnh giới cho hấp thu, đây là làm được bằng cách nào?

	Diệp Đông thể nội có một tia bản nguyên hàn khí, đừng nói vạn năm băng tủy chi tinh, cho dù là ức năm, hắn cũng có thể coi như linh khí đến hấp thu, đối với hắn căn bản sẽ không có bất kỳ tổn thương.

	Lúc này, Tiêu Nhất Long lại như cũ thần sắc không thay đổi, đối mặt khác ba cái, bao quát mới vừa rồi bị Diệp Đông đánh bay tầng hai thiên nhân đạo: "Các ngươi đồng loạt ra tay đem hắn trực tiếp giết đi, hi vọng không muốn buồn ta vận dụng lão tổ hóa thân!" 