 Chương 2229: Mở quan tài

	"Nhân thể chi bảy trăm hai mươi huyệt vị, toàn bộ đả thông, có phải là nhân chi cực hạn?"

	"Cũng không phải!"

	"Thiên Địa Nhân tam tài, cùng tồn thế gian, lập thiên chi đạo, viết âm cùng dương; đạp đất chi đạo, viết nhu cùng vừa; lập nhân chi đạo, viết thể cùng hồn!"

	"Nguyên nhân trời có thú dương huyệt, có nhu huyệt vừa huyệt, người có thể huyệt hồn huyệt!"

	"Bảy trăm hai mươi huyệt vị, phản phác quy chân, kết hợp hai huyệt, nhiên này vẫn không phải người chi cực hạn."

	"Đạo sinh nhất, nhất sinh nhị, nhị sinh tam, ba sinh cửu!"

	"Hai huyệt hợp nhất, thế gian tổng cộng ba huyệt, trời huyệt, địa huyệt, nhân huyệt!"

	"Ba huyệt Quy Nguyên, trời vô huyệt, vô huyệt, người vô huyệt, là vì huyệt đạo, là vì đạo!"

	Mấy câu nói đó, chính là Diệp Đông tại « Huyết Hải Chiến Thiên Đạo » công pháp bên trên chưa từng có thấy qua, thậm chí cho dù là tại tập hợp đủ « Dị Đạo Kinh » bên trong, cũng không có dạng này một đoạn văn.

	Thế nhưng, đối với tu luyện huyệt vị Diệp Đông mà nói, lại là có thể khẳng định, mấy câu nói đó vẫn thuộc về « Huyết Hải Chiến Thiên Đạo » phạm trù.

	Mà lại, từ bút tích nhìn lại, mấy câu nói đó bút tích cùng phía trước bút tích hoàn toàn giống nhau, khẳng định là xuất từ cùng một người chi thủ.

	"Đây chẳng lẽ là Huyết Đế tại khai sáng « Huyết Hải Chiến Thiên Đạo » công pháp sau đó, lại có sở ngộ, đáng tiếc lại không có những biện pháp khác công bố tại thế, cho nên liền đem nó khắc ở nơi này, mà đây cũng là hôm nay sở dĩ ta sẽ đến này nguyên nhân?"

	Như thế vô cùng có khả năng sự tình , bất kỳ cái gì công pháp, tại khai sáng mới bắt đầu, tất nhiên đều là tồn tại đủ loại tì vết, chỉ có thông qua không ngừng nếm thử thôi diễn, mới có thể để cho dần dần hướng tới viên mãn.

	Kỳ thật đừng nói công pháp, thế gian này vạn sự vạn vật, làm sao không đều là dạng này một cái đạo lý!

	Diệp Đông dứt khoát ném đi hết thảy tạp niệm, ổn định lại tâm thần, nhìn chăm chú lên cuối cùng này vài đoạn nói.

	Lấy trước mắt hắn tu vi cùng tầm mắt mà nói, đối với những lời này kỳ thật vô cùng tốt lý giải, chính là nói, nhân thể bảy trăm hai mươi huyệt vị toàn bộ đả thông cũng không phải là nhân thể cực hạn, còn có có thể tăng lên không gian, chính là khiến cái này huyệt vị một lần nữa sát nhập thành hai cái huyệt vị, một cái đại biểu nhục thể, một cái đại biểu linh hồn, chính là thể huyệt cùng hồn huyệt.

	Sau đó, lại đem hai cái huyệt vị hợp thành một cái, trở thành nhân huyệt!

	Dựa theo cái này tư tưởng, cũng không phải là chỉ có nhân thể như thế, hôm nay cùng địa, trên thực tế đều là có được một cái huyệt vị, chính là trời huyệt cùng địa huyệt.

	Mà cuối cùng, chân chính cuối cùng, chính là đem Thiên Địa Nhân riêng phần mình duy nhất có được huyệt vị, lần nữa tiến hành Quy Nguyên, cho đến Thiên Địa Nhân cũng sẽ không tiếp tục có huyệt vị, đây mới là đạo!

	Những lời này, Diệp Đông trong lúc nhất thời còn không cách nào đánh giá ra thật giả cùng khả thi, thế nhưng "Quy Nguyên" hai chữ lại là khơi dậy hắn cực kỳ hưng thịnh thú, tựa hồ vạn sự vạn vật, giữa thiên địa hết thảy, thậm chí tính cả Thiên Địa Nhân, đều có thể quy về nguyên, mà cái này, chỉ sợ cũng mới là Nguyên Chi Đạo hàm nghĩa chân chính!

	Hiện tại Diệp Đông, y nguyên truyền tạo ra được Nguyên Chi Đạo, mặc kệ đạo phật ma tam đạo cùng tồn lý luận có chính xác không, dù sao hắn Nguyên Chi Đạo, chí ít có thể khẳng định, tại bây giờ cái này đạo giới, là xưa nay không từng xuất hiện, như vậy hiển nhiên cũng chính là một loại hoàn toàn mới nói.

	Chỉ là muốn đem Nguyên Chi Đạo phát triển lớn mạnh, để cho to lớn thành đến có thể hoàn toàn thay thế Đạo Thần trình độ, Diệp Đông đến bây giờ còn là vô kế khả thi.

	Cái này cũng không trách hắn, liền như là hắn bắt đầu đạp vào con đường tu luyện, căn bản không có bất luận cái gì tiền lệ , bất kỳ cái gì tiền nhân kinh nghiệm đưa cho hắn xem như tham khảo, hắn chỉ có thể là mò đá quá sông, chính mình một bên tiến lên một bên suy nghĩ.

	Thế nhưng là bây giờ, thời khắc này tại Huyết Đế trong phần mộ văn tự, lại là để cho trước mắt hắn sáng lên, như là mở ra trong đầu hắn nào đó phiến ẩn tàng đã lâu cửa lớn, để cho hắn rộng mở trong sáng, biết mình đến tột cùng nên như thế nào sáng tạo đạo đại thành.

	Có lẽ con đường này cũng không nhất định chính là thật đúng, thế nhưng chí ít cho hắn cung cấp một cái phương hướng, để cho hắn có thể dọc theo cái phương hướng này tiếp tục đi tới đích!

	"Vốn là ta cho là ta đã đầy đủ cường đại, cho dù không thể thay thế Đạo Thần, thế nhưng chí ít có thể cùng hắn chống lại, thế nhưng là trên thực tế, ta so với hắn còn kém xa, nếu như ta có thể dựa theo nơi này nói, đem ta bản thân huyệt vị quy về nguyên, để cho Nguyên Chi Đạo đại thành, dạng này mới có thể cùng chân chính chống lại!"

	Lúc trước Diệp Đông nghĩ hết biện pháp, đều không thể phá vỡ Thần Tiêu Thiên lồng giam, cái này khiến hắn ý thức được chính mình cùng Đạo Thần ở giữa hay là có cực lớn chênh lệch, mà giờ khắc này đưa tới cửa Huyết Đế chi mộ, lại là để cho hắn có cơ hội có thể rút ngắn cái chênh lệch này, hết thảy đều giống như trong cõi u minh chú định đồng dạng.

	"Chỉ là, không biết làm đến chân chính Quy Nguyên cần bao nhiêu thời gian, bây giờ ta sư huynh bọn họ cùng hảo hữu, đều bị Đạo Thần mang đi, tung tích không rõ, sinh tử chưa biết, ta không có quá nhiều thời gian dùng để tu luyện."

	Diệp Đông trầm ngâm sau một lát, quyết định tạm thời trước đợi tại Huyết Đế chi mộ bên trong, thử nghiệm đem bảy trăm hai mươi cái huyệt vị tu luyện thành hai cái, thể huyệt cùng hồn huyệt, sau đó liền chính thức đạp vào Mịch Tiên Lộ.

	Không thì nói, cho dù hắn hiện tại liền xuất phát, trên Mịch Tiên Lộ nếu là gặp Đạo Thần, như cũ không phải là đối thủ, đến lúc đó chỉ sợ còn muốn trái lại là Đạo Thần chế, vậy liền được không bù mất.

	Hạ quyết tâm sau đó, Diệp Đông lại tại cái này to như vậy mộ thất trung chuyển vài vòng, cho đến xác định không còn gì khác bất luận cái gì địa phương đặc thù sau đó, lúc này mới đi tới chính giữa toà kia quan tài trước đó.

	Hắc sắc quan tài, nắp quan tài chăm chú khép kín, nhìn nặng nề vô cùng, bốn phía đồng dạng đền bù lãng quên Đạo Văn, đem nó bảo hộ nghiêm mật lên, nếu như dựa theo Vong Lão nói mà nói, trong quan tài có Huyết Đế Đông Phương Kình bại vào Đạo Thần chi thủ về sau, còn sót lại xuống tới không hoàn chỉnh thi thể.

	Cho dù bất luận kẻ nào đều biết, mở người quan tài, là đối người chết một loại cực kì không tôn trọng biểu hiện, thế nhưng Diệp Đông trong lòng lại là có một cỗ xúc động, một cỗ muốn mở ra quan tài nhìn lên một cái xúc động.

	Do dự sau một hồi lâu, Diệp Đông thực sự kìm nén không được nội tâm xúc động, đối quan tài quỳ rạp xuống đất, trầm giọng nói: "Huyết Đế tiền bối, vãn bối Diệp Đông trong lòng có rất nhiều nghi hoặc, chỉ có mở quan tài mới có thể giải thích khó hiểu, bất kính chỗ, mong rằng Huyết Đế tiền bối thông cảm nhiều hơn!"

	Ba bái sau đó, Diệp Đông đứng dậy, đi tới quan tài trước đó, tuỳ tiện phá hết Vong Lão lưu lại lãng quên Đạo Văn, sau đó hít sâu một hơi, hai tay phân biệt bắt lấy nắp quan tài hai bên, trong tiếng hít thở, dùng sức vén lên!

	Nắp quan tài xác thực rất nặng, bất quá đối với nhục thân cường hãn Diệp Đông mà nói, vẫn là dễ dàng liền bị mở ra, lộ ra quan tài nội bộ!

	Diệp Đông đồng thời không có gấp xem, mà là trước đem nắp quan tài cẩn thận để qua một bên, lúc này mới đứng lên thân đến, chậm rãi đưa ánh mắt về phía trong quan tài.

	Xem xét phía dưới, Diệp Đông cả người như gặp phải sét đánh, dưới chân một trận lảo đảo, "Bạch bạch bạch" liên tiếp hướng lui về phía sau ra hơn mười bước có hơn vừa rồi ổn định thân hình, trên mặt, hiện đầy chấn kinh cùng bất khả tư nghị!

	Trong quan tài, ở đâu là cái gì không trọn vẹn thi thể, thình lình chính là một bộ hoàn chỉnh thi thể, mà xem thi thể tướng mạo, cũng chính là Huyết Đế Đông Phương Kình bản thân! 