 Chương 2089: Điên cuồng tự bạo

	Đông Nam Hải Vực bên trong trên hải đảo, Tà Long tộc tại Hỏa Tiêu Thiên bên trong tộc trưởng, đang đứng ở cực độ trong lúc khiếp sợ, bởi vì hắn thần niệm đã nhìn thấy lúc trước Diệp Đông lấy sáu tức thời gian phá vỡ Tru Thần đại trận, giết chết gần vạn tên Ma Thần thủ hạ cùng Ma Thần tử toàn bộ trải qua!

	Hắn hiển nhiên cũng thật sâu biết được Tru Thần đại trận uy lực, Ma Thần Hình Cực tất nhiên dám vì trận này mệnh danh Tru Thần, tất nhiên là vô cùng có tự tin, thế nhưng là loại này tự tin tại khởi tử hoàn sinh Diệp Đông trước mặt, lại là như là giấy làm, không chịu nổi một kích!

	Tà Long tộc tộc trưởng trên mặt lộ ra một tia e ngại, tự nhủ: "Có lẽ, ta hẳn là đem long tộc nhân trả về. . ."

	Nhưng mà đúng vào lúc này, một cái yên lặng thanh âm đột nhiên ghé vào lỗ tai hắn vang lên: "Không cần, ta tự mình dẫn bọn hắn trở về, thuận tiện, tiễn ngươi lên đường!"

	"Ai!"

	Tộc trưởng sắc mặt trong chốc lát trở nên tái nhợt vô cùng, cả người cấp tốc lui về phía sau, một cỗ tử vong nguy cơ, như là mây đen, đột nhiên xuất hiện, đồng thời đem hắn hoàn toàn bao phủ.

	Mặc cho hắn thế nào lui lại, cái này mây đen từ đầu đến cuối nương theo lấy hắn, thẳng đến hắn không thể không ngừng lại, nhìn lấy trước mặt cái kia tóc trắng áo sơ mi cổ bẻ, mặt nạ sương lạnh lạnh lùng nam tử.

	"Diệp Đông!"

	Cái này hình tượng, hắn vừa mới tại thần niệm bên trong nhìn thấy, nhưng mà đánh chết hắn cũng không nghĩ tới, hiện tại, đối phương vậy mà liền xuất hiện ở trước mặt mình.

	Diệp Đông bình tĩnh nói: "Ta nói qua, dám ngăn trở ta Huyết Ngục đệ tử người, tru kỳ cửu tộc, ngươi giam giữ Long tộc tộc nhân, đã sớm hẳn là nghĩ đến cái này kết quả, huống hồ, ta cũng cho qua ngươi cơ hội!"

	Tộc trưởng dọa đến liền vội vàng khoát tay nói: "Chờ một chút, Long tộc cũng không phải là ngươi Huyết Ngục đệ tử, bọn chúng căn bản chính là ta Tà Long tộc tộc nhân, ta chỉ bất quá phụng Thái tổ chi mệnh, để bọn hắn trở về tộc ta!"

	Kiến thức qua Diệp Đông cường đại sau đó, vị này Tà Long tộc tại Hỏa Tiêu Thiên tộc trưởng, cứ việc có đan tiêu cảnh thực lực cường đại, thế nhưng phi thường rõ ràng chính mình căn bản không phải Diệp Đông đối thủ, cho nên vội vàng giảo biện, muốn vì chính mình thắng được một chút hi vọng sống.

	"Ta nói bọn hắn là, bọn hắn đúng đấy!"

	"Giết hắn!"

	Đột nhiên, tộc trưởng bộc phát ra rống to một tiếng, lập tức vô số thân ảnh từ bốn phương tám hướng xuất hiện, có là đầu người thân rắn, có là đầu rắn thân người, có chửa giống như Giao Long, mỗi một cái đều là hai mắt đỏ như máu, như là không muốn sống, hướng về Diệp Đông lao đến.

	"Bạo!"

	"Bạo!"

	"Bạo!"

	Căn bản không chờ bọn hắn tới gần Diệp Đông, vị tộc trưởng kia đã trong miệng liên tục hô lên ba cái "Bạo" tự, thế là liền thấy xông lên phía trước nhất sáu tên Tà Long tộc nhân, cái kia dài đến trăm trượng thân thể, ầm vang nổ tung, một cỗ đủ để hủy thiên diệt địa lực lượng, từ trong cơ thể của bọn họ tuôn trào ra.

	To lớn sức nổ, trong khoảnh khắc liền đem toà này hải đảo cho đánh sập một nửa, bốn phía nước biển như là sôi trào, nhấc lên một tầng lại một tầng sóng lớn, hướng về trên hải đảo mãnh liệt vỗ xuống.

	Sáu tên Tà Long tộc nhân, vậy mà tại tiếp vào tộc trưởng mệnh lệnh sau đó, không chút do dự liền tự bạo nhục thân cùng linh hồn, muốn lấy loại lực lượng này đến công kích Diệp Đông.

	Đây chính là Yêu tộc đoàn kết cùng chỗ kinh khủng, bọn hắn đối với thủ lĩnh mệnh lệnh lại kiên quyết chấp hành, cho dù là để bọn hắn tử, cũng sẽ không có nửa câu oán hận.

	Một trận cuồn cuộn bụi mù che khuất bầu trời, dù là lấy tộc trưởng thị lực đều không thể thấy rõ ràng trong bụi mù cảnh tượng, cái kia lực lượng kinh khủng càng làm cho trên hải đảo trống đi hiện một cái dài đến trăm trượng vòng xoáy, điên cuồng xoay quanh phía dưới, bất luận cái gì đụng chạm lấy vòng xoáy đồ vật, đều sẽ bị xé thành mảnh nhỏ, hóa thành hư vô.

	Tộc trưởng bên ngoài cơ thể có một tầng kim sắc long hình khôi giáp bao phủ, tại loại lực lượng này phía dưới, thình lình không cách nào tổn thương đến mảy may, mà hắn y nguyên không yên lòng tiếp tục cuồng hống: "Bạo bạo bạo, tất cả mọi người đều bạo!"

	Nói xong câu đó sau đó, hắn căn bản không chú ý đằng sau chuyện phát sinh, không quan tâm tất cả tộc nhân chết sống, lập tức hóa thành một vệt kim quang, mở ra cánh cửa không gian, chuẩn bị trốn về Đan Tiêu Thiên.

	Hắn thấy, tính mạng mình mới là trọng yếu nhất, tộc nhân khác coi như toàn bộ chết sạch, thế nhưng chỉ cần có thể bảo vệ hắn chính mình mệnh đã làm cho.

	Bởi vậy, hắn không chút nào thương tiếc để cho tất cả tộc nhân dâng ra sinh mệnh mình, tận khả năng giết chết Diệp Đông, vì chính mình thu hoạch được càng nhiều chạy trốn cơ hội.

	Nhằm phía Diệp Đông Tà Long tộc nhân có gần trăm tên nhiều, tại tộc trưởng mệnh lệnh dưới, gần như đồng thời phát ra tự bạo!

	"Rầm rầm rầm!"

	Tựa như Thái Dương bạo tạc, từng đạo từng đạo kim quang tại cái này không trung tỏa ra, quang mang bên trong, cái kia tự bạo sinh ra lực lượng, đủ để tuỳ tiện đem phương viên mười vạn dặm bên trong triệt để san thành bình địa, để cho tất cả sinh mệnh tất cả đều tan thành mây khói!

	Giờ khắc này, cái này một mảnh Hải Vực bên trong, ngoại trừ cái kia chói mắt kim quang cùng cuồn cuộn lực lượng phong bạo bên ngoài, đã rốt cuộc nhìn không thấy bất kỳ vật gì.

	Khổng lồ như thế động tĩnh, lần nữa đưa tới một số cao thủ chú ý.

	"Gần trăm tên Man Yêu tộc người tự bạo, mà lại từng cái thực lực đều không yếu, lực lượng này, cho dù là thần cũng muốn tạm lánh một hai, không dám cùng tranh phong a!"

	"Cái này Tà Long tộc Tiểu Long cũng là xem như tâm ngoan thủ lạt, sát phạt quả đoán hạng người, dĩ nhiên là không tiếc lấy nhiều như vậy tộc nhân tính mệnh, thậm chí mười vạn Hải Vực biến mất, đem đổi lấy Diệp Đông tính mệnh, bất quá, nếu như hắn thật thành công, còn thật sự là dựng lên một kiện công lao ngất trời!"

	"Coi như giết không chết Diệp Đông, chí ít cũng có thể trọng thương Diệp Đông, cũng coi là một kiện không nhỏ công lao."

	"Ta xem chưa hẳn, Diệp Đông nếu quả thật liền chỉ là mấy trăm tu sĩ tự bạo cũng khó có thể ngăn cản, vậy hắn căn bản cũng không có cái gì tốt để cho người ta sợ hãi."

	"Ngưng!"

	Đột nhiên, ngay tại cái kia bao trùm cơ hồ mười vạn dặm xa vô tận kim quang cùng cuồn cuộn trong bụi mù, một cái bình tĩnh như trước thanh âm vang lên!

	Lập tức, tất cả kim quang cùng cái kia vô tận bụi mù, đang nghe thanh âm này đồng thời, lập tức lấy cực nhanh tốc độ hướng về trung tâm cuồng dũng tới.

	Tốc độ nhanh chóng, để cho người ta tắc lưỡi, cơ hồ trong nháy mắt, cái kia gần trăm tên tu sĩ tự bạo nhục thân cùng linh hồn sở sinh ra lực lượng kinh khủng, vậy mà liền áp súc thành một cái lớn cỡ bàn tay quang cầu.

	Mười vạn dặm Hải Vực lập tức yên tĩnh trở lại, mặc kệ là cái kia tuôn ra sóng biển, hay là ngay tại sụp đổ hải đảo, tất cả đều khôi phục yên tĩnh, ngoại trừ lúc trước đụng phải phá hư bên ngoài.

	Mà quả cầu ánh sáng kia bên trong, điện quang lấp lóe, tiếng sấm ầm ầm, tựa như là một cái đơn độc ngay tại gặp thiên kiếp tiểu thế giới đồng dạng.

	Cái này quang cầu, thình lình bị nâng ở một tay nắm phía trên!

	Giờ này khắc này, Tà Long tộc tộc trưởng toàn bộ thân thể đã bước vào cánh cửa không gian, cánh cửa không gian cũng đang lấy cực kỳ nhanh chóng độ thu nạp đóng lại, chỉ chờ tới lúc hoàn toàn khép lại, như vậy người tộc trưởng này liền thành công đào thoát Diệp Đông truy sát, về tới Đan Tiêu Thiên.

	Nhưng mà, lại là một tay nắm cao ngất duỗi tới, như là một thanh lưỡi dao, xuyên thẳng tiến vào cái kia cánh cửa không gian cận tồn một tia khe hở bên trong.

	Bàn tay do bình thân biến thành nắm tay, lập tức một cỗ hạo nhiên lực lượng điên cuồng tuôn ra, đem cánh cửa không gian khe hở ngạnh sinh sinh chống ra một cái lớn nhỏ cỡ nắm tay.

	Đồng thời, một cái khác nâng quang cầu bàn tay theo sát phía sau, hai ngón tay nắm quang cầu, nhẹ nhàng nhét vào quả đấm kia khe hở bên trong, sau đó, nắm đấm thu hồi. 