 Chương 953: Đến lượt các ngươi lựa chọn

	Mười tám cán Phượng Huyết Long Hỏa Kỳ, chẳng những có thể phóng thích ngập trời hỏa diễm, mà lại có thể tự thành trận pháp, thú ở một phiến khu vực, cấm chế bất luận kẻ nào ra vào.

	Cho dù có trận pháp cao thủ có thể nhìn thấu loại trận pháp này, từ trong đào tẩu, thế nhưng cũng không có khả năng để cho ròng rã ba mươi người tất cả đều biến mất vô tung vô ảnh.

	Mà lại Diệp Đông Linh Thức từ đầu đến cuối bao trùm tại xung quanh trong vòng trăm thước, nếu là thật có người phá vỡ trận pháp, hắn tất nhiên sẽ cảm giác được, hắn thực sự không thể tin được, cái kia ba mươi người có thể tại không bị chính mình phát giác tình huống dưới lặng yên rời đi.

	Diệp Đông trong đầu đột nhiên đột nhiên thông suốt, cái kia từ đầu đến cuối chưa từng xuất hiện người thần bí.

	Hắn vừa rồi vì cứu Tần Lôi, là trực tiếp từ hư không bên trong duỗi ra một cái tay đến, cầm chính mình bắn đi ra huyết tiễn, nếu như hắn có thể đem hư không phạm vi mở rộng, ngược lại là rất có thể đem cái kia ba mươi người hết thảy mang rời khỏi Phượng Huyết Long Hỏa Kỳ bao trùm phạm vi.

	Diệp Đông vẫy tay, mười tám cán hỏa kỳ lập tức dập tắt hỏa diễm, một lần nữa bay đến trong cơ thể của hắn, vừa rồi hắn vì một lần thiêu chết người Tần gia, trọn vẹn tiêu hao gần như một nửa linh khí, thế nhưng là là tất cả đều uổng phí hết.

	Cái này khiến hắn càng thêm xác thực ý thức được, trốn ở chỗ tối người thần bí kia, thực lực chi cao, thật là vượt qua tưởng tượng của mình.

	Diệp Đông Linh Thức đột nhiên mở rộng, bắt đầu hướng về ngoài trăm thước khu vực lan tràn mà đi, ba trăm mét bên ngoài, có một đám hỗn loạn sóng linh khí, hẳn là đào tẩu người Tần gia!

	Thân hình lóe lên, Diệp Đông cơ hồ trong nháy mắt liền đi tới ba trăm mét bên ngoài, quả nhiên, lấy Tần Lôi cùng Tần Sương cầm đầu ba mươi người chật vật không chịu nổi đang tụ tập ở nơi đó, cho dù bọn hắn trốn thoát, thế nhưng từng cái vẫn bị mãnh liệt nhiệt độ cao cho thiêu đốt đầy bụi đất, quần áo tóc tức thì bị đốt khói xanh ứa ra.

	Hừ lạnh một tiếng, Diệp Đông lần nữa đem mười tám cán hỏa kỳ ném ra, mà lần này chính hắn cũng đợi tại phiến khu vực này bên trong, hắn ngược lại muốn xem xem, người thần bí kia đến cùng là như thế nào đem nhiều người như vậy cùng một chỗ cứu đi.

	Hỏa diễm lần nữa mãnh liệt mà ra, ba mươi người còn không có từ vừa rồi kinh hãi bên trong trì hoãn tới, bỗng nhiên lại được hỏa diễm bao phủ, có thể nghĩ trong bọn họ tâm sợ hãi.

	Vô số đầu hỏa long gào thét mà ra, đem bọn hắn đoàn đoàn bao vây lên, mà đúng lúc này, Tần Lôi bên cạnh là xuất hiện một đạo to lớn màu đen khe hở, mà tất cả người Tần gia lập tức liên tục không ngừng hướng về trong cái khe phóng đi, xem cái kia khe hở chiều dài, xác thực tuỳ tiện liền đem ba mươi người cho tuỳ tiện bao dung đi vào.

	Bất quá, lần này Diệp Đông nơi nào sẽ lại để cho hắn dễ dàng như vậy liền ngay trước mặt của mình đem nhiều người như vậy cứu đi, long phượng hòa minh, Hỏa Phượng giương cánh bay cao, hỏa long gào thét trùng thiên, ầm vang vọt tới màu đen khe hở.

	"Oanh!"

	Hỏa Phượng cùng hỏa long liên thủ lực lượng, hung hăng nện ở màu đen khe hở phía trên, là chui thẳng mà vào, có thể thấy rõ ràng, cái kia hắc ám hư không bên trong sáng lên một đoàn hồng mang chói mắt, cho dù thoáng qua liền mất, nhưng lại có thể nghe được mấy tiếng kêu thảm truyền đến, mà khe hở cũng trong nháy mắt biến mất.

	Diệp Đông vung tay lên, lần nữa thu hồi Phượng Huyết Long Hỏa Kỳ, đồng thời Linh Thức cấp tốc hướng về bốn phía bao trùm, thân hình lóe lên một cái rồi biến mất, xuất hiện ở ba trăm mét bên ngoài.

	Người Tần gia cho dù như cũ tụ tập ở chỗ này, thế nhưng nhân số bên trên lại chỉ còn lại hai mươi hai người, vừa rồi hỏa long cùng Hỏa Phượng trong nháy mắt đó công kích, thành công lại thiêu chết tám người.

	Diệp Đông cười lạnh, mười tám cán lá cờ lần nữa hiện lên ở không trung, mà hắn cũng hướng về phía bốn phía nói: "Vừa rồi các ngươi không phải để cho ta làm lựa chọn sao? Hiện tại ta cũng cho các ngươi làm lựa chọn, cái này hai mươi hai người, xem ngươi đến tột cùng muốn cứu cái nào!"

	"Oanh!"

	Diệp Đông vừa dứt lời, ở bên cạnh hắn trong không khí đột nhiên một tay nắm hung hăng hướng hắn đánh tới, mà Diệp Đông cho dù sớm có đề phòng, nhưng vẫn bị chưởng phong cho quét trúng, lực lượng cuồng bạo để cho hắn cảm thấy đau đớn kịch liệt.

	Bất quá Diệp Đông người cho dù bị quét ra ngoài, thế nhưng mười tám cán Phượng Huyết Long Hỏa Kỳ lại là ném ra ngoài, mà lại là chia hai cỗ, chín cán lá cờ là một cỗ, đem Tần gia cái kia hai mươi hai người cũng chia cắt thành hai nhóm, phân biệt bao vây lại, một nhóm vừa vặn mười một người!

	Hai cỗ hỏa diễm lần nữa đằng không mà lên, mà hai cái địa phương gần trong gang tấc.

	Cho dù mười tám cán lá cờ chia hai cỗ, sở phóng thích ra hỏa diễm hoàn toàn không đủ để thiêu chết Linh Trần cảnh cao thủ, thế nhưng những cái kia Xuất Trần cảnh cao thủ lại vẫn không cách nào ngăn cản, hỏa diễm phun ra nuốt vào, tụ thành một vòng, đem mười một người bi đến một cái cực kì không gian thu hẹp bên trong liền ngừng lại, cũng không tiếp tục phát động.

	Bất quá cái kia mười một người nhìn lấy trước mặt tùy thời có thể lấy đem chính mình thôn phệ hết hỏa diễm, trên mặt không khỏi lộ ra mãnh liệt ý sợ hãi. .

	Diệp Đông đứng thẳng thân hình, hai mắt băng lãnh nhìn chăm chú lên bốn phía, trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng nói: "Nếu như ngươi cứu bên trái mười một người, vậy ta lập tức phóng hỏa giết bên phải mười một người, nếu như ngươi cứu bên phải mười một người, vậy ta liền giết bên trái mười một người, đương nhiên, ngươi cũng có thể thử một chút đồng thời cứu ra bọn hắn, bất quá, liền muốn xem ngươi mở ra hư không tốc độ nhanh, hay là ta phóng hỏa tốc độ nhanh!"

	Lấy răng trả răng, lấy mắt trả mắt!

	Vừa rồi Tần Lôi để cho Diệp Đông tại Diêu Tường cùng Hiên Viên lương ở giữa lựa chọn một người thi cứu, hiện tại Diệp Đông cũng làm màu sắc, để cho cái kia từ đầu đến cuối không có xuất hiện Tần gia người thần bí làm ra một lựa chọn!

	Bốn phía yên tĩnh vô cùng, chỉ có hỏa diễm keng keng rung động thanh âm, mà Diệp Đông tiếp theo cất tiếng cười to nói: "Nhanh lên làm lựa chọn đi, không thì chờ ta kiên nhẫn đã mất đi, bọn hắn hai mươi hai người đều phải chết!"

	Diệp Đông bên cạnh không gian xuất hiện lần nữa một vết nứt, bất quá lần này từ bên trong xuất hiện cũng không phải là bàn tay, mà là một tòa giống như núi nhỏ cao to lớn bảo tháp, từ trên trời giáng xuống, hướng về Diệp Đông hung hăng trấn áp tới!

	Lần này Diệp Đông thật là đã qua đề tụ mười hai vạn phần chú ý, cảm nhận được vết nứt không gian xuất hiện sát na, Kình Thiên Ấn dĩ nhiên hiển hiện đỉnh đầu, vô số đạo kim quang rủ xuống đem hắn thân thể bảo vệ.

	Bảo tháp ầm vang đụng vào Kình Thiên Ấn bên trên, bất quá Kình Thiên Ấn lại là ngạnh sinh sinh gánh vác bảo tháp công kích, cả hai trên không trung lâm vào giằng co.

	Diệp Đông ha ha cười nói: "Xem ra, ngươi lựa chọn trực tiếp công kích ta, đáng tiếc, ngươi một lần giết không được ta, hiện tại, ngươi liền vì ngươi lựa chọn trả giá đắt đi!"

	"Ầm ầm!"

	Hai cái cờ trong trận, hỏa diễm đồng thời bạo khởi, lập tức một trận tiếng kêu thảm thiết thê lương truyền đến, ngoại trừ Tần Lôi cùng Tần Sương bên ngoài, còn dư lại cái kia hai mươi tên Khâm Thiên Cư những cao thủ, tất cả đều bị hỏa diễm bao khỏa.

	Diệp Đông càng là tinh chuẩn khống chế hỏa diễm nhiệt độ, cũng không để cho bọn hắn trực tiếp thiêu chết, mà là muốn để bọn hắn rõ ràng thừa nhận loại này bị ngọn lửa tươi sống đốt thành tro bụi thống khổ.

	Đây là hắn là chết đi Nhất Kiếm đường người, càng là là Diêu Tường tại báo thù!

	Cuối cùng, một cái bóng người màu đen giống như quỷ mị, xuất hiện ở Diệp Đông trước mặt, quanh người của người này đều bao phủ một tầng màu đen cái bóng, để cho người ta căn bản là không có cách trông thấy hắn toàn cảnh, bất quá từ trên người hắn phát ra cái kia cỗ sát khí, lại là xông thẳng lên trời.

	Diệp Đông lạnh lùng nhìn lấy hắn nói: "Ngươi cuối cùng hiện thân!" 