 Chương 1725: Cửu tử linh hồn

	Phan Triêu Dương đã đem sự tình chân tướng đơn giản lý rồi một lần.

	Tất nhiên Diệp Đông bọn hắn có thể thông qua Hợp Hồn, đến đề cao thực lực mình, như vậy cùng là Huyết Ngục một cửa Quân Ngạo Thiên, hiển nhiên cũng được, thậm chí chỉ sợ hắn trải qua cũng là thần toán hướng lên trời hành tại bao nhiêu năm trước liền đã an bài tốt.

	Còn như Long Tử Tị Thủy linh hồn đột nhiên lâm vào hôn mê địa phương, hẳn là cùng Long Tử Toan Nghê linh hồn vị trí địa phương tương tự, mà Quân Ngạo Thiên có lẽ là vô ý, có lẽ là trong cõi u minh an bài, xông vào, đạt được Long Tử Tị Thủy linh hồn, đồng thời cũng lần theo ở trong đó không gian truyền tống trận, tiến vào Cửu Thiên thánh địa, lại lại cực kỳ trùng hợp gặp Diệp Đông!

	Nguyên bản, Quân Ngạo Thiên kỳ thật cũng hẳn là cùng Tị Thủy hoàn thành Hợp Hồn, chỉ bất quá, Quân Ngạo Thiên bản thân thực lực không mạnh, lực lượng linh hồn hiển nhiên cũng là yếu kém, lại thêm Tị Thủy lại thích ăn linh hồn, cho nên tạo thành hắn chưa thể thực hiện Hợp Hồn, không thì mà nói tuyệt đối không đến nỗi ngay cả Ngụy Minh những người kia đều đánh không lại.

	Phan Triêu Dương nói xong chính mình phân tích sau đó, ngẩng đầu nhìn một chút Diệp Đông, sau đó lấy truyền âm phương thức, tránh đi Tị Thủy nói: "Thiếu chủ, ta đang nghĩ, hướng tiền bối có phải hay không đem long chi cửu tử linh hồn tất cả đều lấy phương thức nào đó thu tập được cùng một chỗ, núp ở cái này Long Mộ phụ cận, làm chính là để chúng ta những người này, có cơ duyên đạt được?"

	"Mục? Sư huynh hắn làm như vậy mục là cái gì?"

	"Tự nhiên là cùng Thiên Đế cung những người kia ý nghĩ, hội tụ cửu tử linh hồn, tái tạo Chân Long!"

	Diệp Đông mở trừng hai mắt nói: "Sư huynh là muốn đem Long Tử linh hồn phân biệt cùng chúng ta linh hồn dung hợp lại cùng nhau, thế nhưng là chúng ta là người, cũng không phải là rồng, làm sao có thể tái tạo ra một đầu Thánh Thú Chân Long ra? Dạng kia, chúng ta chẳng phải là đều biến thành yêu?"

	"Vấn đề này, trước mắt ta cũng không biết, nhưng là từ tình huống trước mắt đến xem, đây là lớn nhất có thể, Nhai Tí, Tị Thủy, Toan Nghê, lại thêm Tiểu Đào, còn có cái kia không biết hạ lạc Bá Hạ, đến bây giờ, cửu tử đã xuất hiện năm cái, còn có bốn cái, có thể hay không đồng dạng núp ở cái này Long Mộ phụ cận, từ đó xem như thành tựu chúng ta cơ duyên?"

	Diệp Đông trầm mặc, bởi vì hắn bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề, nếu quả thật phải hội tụ long chi cửu tử linh hồn mà nói cái kia Tiểu Đào làm sao bây giờ? Chẳng lẽ còn muốn đem Tiểu Đào giết chết, ngạnh sinh sinh đưa nó linh hồn bức đi ra, cùng mình cái nào đó huynh đệ bằng hữu, tiến hành Hợp Hồn?

	Ai có thể hạ thủ được?

	Ai lại dám xuống tay?

	"Những vấn đề này không nói trước." Diệp Đông đổi đề tài nói: "Triêu Dương, Cửu Thiên thánh địa vì sao lại trùng hợp như vậy, tại mười mấy năm qua thời gian bên trong, chạy tới Bắc Cực sơn đến?"

	Không nghĩ tới vấn đề này, Phan Triêu Dương hiển nhiên đã sớm có đáp án: "Một cái độc lập thế giới cụ thể thế nào di động, ta không biết, thế nhưng tạo thành bọn chúng di động nguyên nhân ta biết, chính là Thập Phương Thế Giới Trận!"

	Phan Triêu Dương nhìn lấy Diệp Đông nói: "Thiếu chủ, ta nói qua, Thập Phương Thế Giới Trận hàm quát lực lượng pháp tắc, không gian pháp tắc cùng thời gian pháp tắc! Tại trận pháp tác dụng phía dưới, có lẽ là đả thông một cái lối đi, đem Cửu Thiên thánh địa cùng thế giới khác nối liền lại cùng nhau, có lẽ là thông qua không gian pháp tắc lực lượng, đem những thế giới này cưỡng ép chuyển qua Bắc Cực sơn nơi này."

	"Cụ thể thế nào thao tác, ta muốn trừ hướng tiền bối bên ngoài, chỉ sợ không ai có thể biết rõ."

	Hết thảy vấn đề đáp án, kỳ thật ngay tại thần toán hướng lên trời đi trên thân, Diệp Đông thật rất muốn có cơ hội có thể nhìn thấy chính mình vị sư huynh này, vị này cơ hồ không gì làm không được, thần thông quảng đại đến cực hạn sư huynh.

	Diệp Đông ung dung thở dài, thầm nghĩ, kỳ thật không riêng gì Hướng sư huynh, chính mình tất cả sư huynh sư tỷ, cái nào không phải thần thông quảng đại đâu?

	Cũng đúng như sư huynh Nhân Vương nói tới dạng kia, chính mình kỳ thật từ đầu đến cuối đều cũng không cô đơn, ở sau lưng mình, tại chính mình chưa từng sinh ra, chưa từng trải qua những cái kia tuế nguyệt bên trong, chính mình các sư huynh sư tỷ, đã sớm tại tận mỗi người bọn họ năng lực, làm hôm nay chính mình trải tốt một đầu lại một con đường, để cho mình ít đi chút đường quanh co, sớm ngày hoàn thành Huyết Ngục nhiệm vụ cùng sư phụ tâm nguyện.

	Lúc này, Quân Ngạo Thiên phát ra một tiếng rên rỉ, chậm rãi mở mắt, vừa hay nhìn thấy Long Tử Tị Thủy thân hình, cho dù trên mặt lập tức lộ ra một tia kinh hoảng, thế nhưng rất nhanh liền bình tĩnh lại.

	Bắt nguồn từ sâu trong linh hồn loại kia thân cận, để cho hắn đối với Tị Thủy linh hồn đồng thời không có sợ hãi, cho dù trước mắt hắn cũng không biết rõ, cái này nhìn kinh khủng mãnh thú, sẽ trở thành đi cùng hắn một đời, cải biến mệnh vận hắn mấu chốt.

	"Ngạo Thiên, ngươi đã tỉnh!" Diệp Đông thu liễm toàn bộ ý nghĩ, trên mặt nụ cười nhìn về phía Quân Ngạo Thiên: "Không cần lo lắng, ngươi bây giờ rất an toàn, không có người sẽ thương tổn ngươi, nói một chút ngươi trải qua đi!"

	Quân Ngạo Thiên trầm ngâm một hồi, liền đem chính mình trải qua nói ra, cùng Phan Triêu Dương suy đoán hoàn toàn tương tự, hắn vốn là Tử Tiêu Thiên người, phụ mẫu qua đời sớm, lưu hắn lại một người trưởng thành đến nay, nghe được phong thần chiến cửa vào sẽ ở Bắc Cực sơn xuất hiện, cho nên nghĩ đến thử thời vận, chỉ là không nghĩ tới lại đánh bậy đánh bạ phía dưới, rơi vào một cái đen nhánh không gian, cũng nhìn thấy Tị Thủy linh hồn, bất quá không biết cái này linh hồn đã ở trong cơ thể mình.

	Do dự một chút, Quân Ngạo Thiên có chút ngượng ngùng nói tiếp: "Kỳ thật, ta tới đây còn có cái mục, chính là hi vọng có thể tìm tới lão tổ tông truyền thừa!"

	Trong miệng hắn lão tổ tông, dĩ nhiên chính là Diệp Đông Nhị sư huynh, Kiếm Tôn Quân Bất Hối, mà thông qua lời nói này, Diệp Đông mới biết được, xem ra Nhị sư huynh cũng không giống Đại Thánh sư huynh dạng kia, đem chính mình truyền thừa thông qua huyết mạch di truyền cho mình hậu nhân, mà là lấy truyền miệng phương thức, lưu lại chính mình truyền thừa chôn giấu địa điểm.

	Mà Quân Ngạo Thiên sở dĩ muốn tìm tới Nhị sư huynh truyền thừa, truy cứu nguyên nhân, tự nhiên là bởi vì hắn thực lực quá yếu!

	"Ngạo Thiên, Nhị sư huynh truyền thừa nơi chôn dấu tên gọi là gì?"

	"Bất Hối Kiếm Giới!"

	Phan Triêu Dương còn muốn hỏi thứ gì, thế nhưng Diệp Đông chợt khoát tay ngăn lại, mà Tị Thủy linh hồn lập tức hóa thành một đạo quang mang, một lần nữa về tới Quân Ngạo Thiên thể nội, ngay sau đó một cái lạnh lùng thanh âm truyền đến: "Không muốn chết mà nói liền mau chóng rời đi!"

	Một cái một thân tử sắc trang phục nam tử cất bước đi tới Diệp Đông ba người bọn họ trước mặt, một cánh tay phía trên là tản ra một cỗ yêu dị nóng nảy ngọn lửa màu tím, yêu dị lửa tím bên trong, chiếu rọi ra một tấm lạnh lùng, cao ngạo, bễ nghễ thiên hạ mặt.

	Diệp Đông cùng Phan Triêu Dương tự nhiên là không biết hắn, thế nhưng Quân Ngạo Thiên khi nhìn đến cái này nam nhân thời điểm, trong mắt rõ ràng hiển lộ ra vẻ sợ hãi, phải biết lúc trước hắn đối mặt Nhậm Cuồng thời điểm, đều không có loại này e ngại, hiển nhiên, hắn biết rõ cái này áo tím nam nhân thân phận.

	Xem như Diệp Đông, cùng Diệp Đông huynh đệ, bọn hắn ngoại trừ đối cao cao tại thượng thần, từng có e ngại bên ngoài, đối với bất kỳ người nào khác đều chưa từng sinh ra qua e ngại suy nghĩ.

	Mà Quân Ngạo Thiên giờ phút này sợ hãi, rơi vào Diệp Đông cùng Phan Triêu Dương trong mắt, để cho hai người rõ ràng trong lòng, nhất định phải trợ giúp cái này không chỗ nương tựa, cô độc trưởng thành đến nay Huyết Ngục hậu nhân, từ đáy lòng vỡ nát loại này không để lại sợ hãi, dựng nên đứng lên hắn tự tin và lòng tin. 