 Chương 1269: Đa tạ nhắc nhở

	Diệp Đông nhìn một chút cổ điện cửa lớn, phát hiện nơi đó đã ít nhất tụ tập hơn mười tên Thiên Nhân, trong đó không thiếu tam trọng thiên cao thủ, hiển nhiên chính là vì phòng ngừa chính mình đào tẩu, mà cái khác đại bộ phận Thiên Nhân nhưng là nhìn chằm chằm nhìn chăm chú lên chính mình, hiển nhiên, Nhạc Bất Không có thể nghĩ tới vấn đề, bọn hắn cũng đều có thể nghĩ đến.

	Nếu như không phải là bởi vì mỗi loại thế lực lớn đều có tuổi trẻ cường giả bị vây ở trên đài cao, bọn hắn chỉ sợ còn mừng rỡ đi để cho Diệp Đông gỡ xuống quan tài máu, dù sao hắn cũng chạy không thoát, đến cuối cùng quan tài máu vẫn đem rơi vào chính mình những người này trong tay.

	Diệp Đông nghĩ thông suốt điểm ấy, nhưng cũng không sợ, cười lạnh nói: "Hiện tại ta trước hết đi xem một chút, Đại Thánh Chiến Cửu Thiên đến tột cùng lưu lại thứ gì."

	Sau khi nói xong, hắn quả nhiên thật không tiếp tục để ý những người khác, quay người cất bước hướng về đài cao đỉnh đầu đi đến.

	Bậc thang cũng không cao, thế nhưng Diệp Đông đi lại là phi thường chậm, vừa đi, một bên nghĩ ngợi thoát thân phương pháp, cứ như vậy một đường vô sự đi tới đài cao đỉnh chóp, thấy được trước mặt trưng bày cái kia huyết sắc quan tài.

	Khoảng cách gần như vậy phía dưới nhìn thấy quan tài, Diệp Đông tâm đột nhiên liền kích động, bởi vì cái này quan tài rõ ràng chính là lưu cho Huyết Ngục nhất môn truyền nhân, hoặc là nói, chính là Đại Thánh Chiến Cửu Thiên lưu cho mình.

	Coi như những người khác dựa vào vũ lực đem nó lấy đi, cũng căn bản mở không ra, chỉ có dùng Huyết Chi Thiên Văn phối hợp trên quan tài mặt lưu lại Thiên Văn mới có thể mở ra.

	Mắt thấy Diệp Đông bàn tay cuối cùng đem cỗ kia quan tài nắm ở trong tay, đại bộ phận Thiên Nhân hô hấp đều trở nên dồn dập lên, càng có người nhịn không thể nhẫn hướng về phía Diệp Đông phát ra giận dữ mắng mỏ: "Diệp Đông, buông xuống quan tài!"

	Cho dù bọn hắn âm thầm đã qua thú cổ điện , theo lý thuyết Diệp Đông tuyệt đối không thể từ nơi này bình an rời đi, thế nhưng trên đời lại há có tuyệt đối sự tình, huống chi Diệp Đông xem như Chiến Cửu Thiên hậu nhân, không chừng trong hộp vì hắn chuẩn bị một chút đặc thù chuẩn bị ở sau đâu?

	Phương Ngạo Nhiên trên mặt sát khí: "Diệp Đông, vừa rồi ngươi đánh ta một bàn tay, bút trướng này ta nhớ kỹ, bất quá ta hiện tại cũng cho ngươi một cái cơ hội, chỉ cần ngươi đem quan tài giao cho ta, chúng ta Thiên Đế cung cam đoan để cho ngươi bình an rời đi."

	Câu nói này nói chuyện, trong đám người lập tức truyền đến vài tiếng hừ lạnh, hiển nhiên phần lớn người đều là bất mãn tại Phương Ngạo Nhiên cuồng vọng, nhưng mà Phương gia, Tần gia, Khúc gia đông đảo cao thủ đồng thời lạnh lùng nhìn chung quanh một vòng bốn phía, ngạnh sinh sinh chế trụ những người này ý kiến.

	Phương gia, Tần gia cùng Khúc gia, thoạt nhìn là làm theo ý mình, thế nhưng bọn hắn lại hoàn toàn chính xác thuộc về Thiên Đế cung, ba nhà một khi liên thủ, tại nhiều như vậy thế lực lớn bên trong, vững vàng chiếm cứ ưu thế.

	Nhiếp gia một vị lão giả lại là không mua cái này trướng: "Chư vị đế tộc, chúng ta không bằng cũng tạm thời liên hợp lại, thế nào?"

	"Tốt!"

	Hạ gia, Công Tôn gia, cơ hồ không có cân nhắc, liền đã mở miệng đáp ứng, mà đã bọn hắn về sau, Thần Điêu tộc cùng Kim Ô tộc cũng tạm thời kết thành đồng minh.

	Bây giờ, ngoại trừ Trùng tộc cùng bay Thiên Ma tộc vẫn như cũ án binh bất động bên ngoài, tiến vào nơi này từng cái thế lực nghiễm nhiên đã qua chia làm tứ đại đồng minh.

	Thiên Đế cung, đế tộc, Yêu tộc cùng tất cả bên trong thế lực nhỏ!

	Kết quả này lập tức để cho Thiên Đế Cung Nhân sắc mặt trở nên khó coi, ngoại trừ bên trong thế lực nhỏ bên ngoài, vô luận là tam đại đế tộc hay là Yêu tộc liên hợp, đều có được cùng bọn hắn chống lại vốn liếng.

	Nhiếp Chính lúc này thanh sắc câu lệ mà nói: "Diệp Đông, cho dù ngươi là Chiến Cửu Thiên hậu nhân, thế nhưng chỉ cần đem quan tài giao cho chúng ta Nhiếp gia, chúng ta liền không truy cứu ngươi quan hệ với hắn."

	Trong nháy mắt, mới vừa rồi còn tại đối Diệp Đông kêu đánh kêu giết đám người, là vì quan tài, mà quay tới bắt đầu lấy đủ loại điều kiện tới lôi kéo Diệp Đông.

	"Ha ha ha!"

	Diệp Đông thực sự nhịn không được, cười to lên nói: "Không nghĩ tới a, không nghĩ tới a, các ngươi những người này, thật hẳn là cầm cái gương, hảo hảo chiếu chiếu xem chính các ngươi hiện tại bộ này xấu xí sắc mặt!"

	Đừng nhìn những người này ngoài miệng nói thật dễ nghe, nhưng trên thực tế mặc kệ Diệp Đông giao không giao ra quan tài máu, hôm nay cũng đừng nghĩ bình an vô sự rời đi.

	Diệp Đông cũng không phải ba tuổi hài tử, há có thể liền điểm đạo lý này đều không nghĩ ra, đương nhiên sẽ không mắc lừa.

	"Ngươi không muốn rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!" Vẫn là Phương Ngạo Nhiên, cuối cùng kéo xuống chính mình ngụy trang nói: "Trừ phi ngươi thật chuẩn bị cả một đời đợi tại toà này trên đài cao, bằng không, chỉ cần ngươi bước hạ đài cao nửa bước, ngươi liền sẽ máu tươi tại chỗ!"

	"Thật sao?" Diệp Đông cầm quan tài máu, chậm rãi từ trên đài cao đi từ từ xuống dưới, đi tới Phương Ngạo Nhiên trước mặt, nhìn chằm chằm hắn khẽ mỉm cười nói: "Ngươi đây là tại uy hiếp ta sao? Yên tâm, tại ta trước khi chết, ngươi khẳng định lại trước ta một bước lên đường."

	"Ba!"

	Diệp Đông lại là một cái bàn tay quăng tới, đem Phương Ngạo Nhiên khác nửa bên mặt cũng cho đánh sưng lên thật cao, khóe miệng vỡ ra, chảy ra một tia máu tươi.

	Phương gia cao thủ nhất thời gấp hô to lên tiếng nói: "Diệp Đông, ngươi dám!"

	Diệp Đông ánh mắt lạnh lẽo hơi lườm bọn hắn nói: "Còn dám uy hiếp ta đúng hay không?"

	"Diệp Đông, ngươi nếu là còn dám di chuyển ngạo nghễ một cái ngón tay, chẳng những ngươi hôm nay đừng nghĩ còn sống rời đi nơi này, mà lại chúng ta cũng sẽ lập tức phái binh tiến đánh ngươi sở đãi qua cái kia thôn nhỏ." Phương gia một vị lão giả thâm trầm nói.

	Bát Quái thôn!

	Diệp Đông hiển nhiên biết rõ lão giả chỉ là Bát Quái thôn, xem ra, chính mình tại Bát Quái trong thôn ẩn cư, đồng thời đánh chết Phương gia binh sĩ sự tình, đã qua bị người Phương gia biết được, lại thêm nhân gian thời gian giết qua người Phương gia, cho nên Phương gia mới có thể đối với mình có sâu như vậy thù đại hận.

	Cho dù nói, Bát Quái thôn thôn trưởng Càn Nhất đã từng nói, chỉ cần Bát Quái thôn các thôn dân đợi trong thôn liền sẽ không có bất kỳ sự tình, thế nhưng nói thật, Diệp Đông vẫn có chút lo lắng an nguy của bọn hắn, nhất là Càn Khang cùng Càn Lý hai người này, lúc không có chuyện gì làm thường xuyên sẽ ở bên ngoài chạy, vạn nhất người Phương gia thật quyết định, quanh năm tại phụ cận chờ lấy, không chừng thật sẽ đem bọn hắn bắt lấy.

	Những này đều chỉ là Diệp Đông ý nghĩ trong lòng, cũng không có ở trên mặt lộ ra mảy may thần sắc, ngược lại hướng về phía lão giả nói chuyện khẽ mỉm cười nói: "Đa tạ nhắc nhở, không thì ta còn muốn không nổi, có những người này ở đây tay, chẳng lẽ ta còn sợ hôm nay không cách nào đi ra nơi này sao? Ha ha ha!"

	Hắn câu nói này lập tức để cho Thiên Nhân sắc mặt biến được cực kỳ khó coi, nhất là mấy thế lực lớn khác nhân đều là không còn che giấu hung hăng trừng Phương gia nói chuyện lão giả một chút, đều là hắn nói lung tung, nhắc nhở Diệp Đông.

	Hiện tại cái này tuổi trẻ cường giả đều là mỗi loại thế lực lớn tương lai hi vọng, bây giờ toàn hãm tại trên bậc thang, tiến thối không được, Diệp Đông chỉ cần khống chế lại bọn hắn , bất kỳ cái gì thế lực cũng không dám ra tay với hắn a!

	Chính mình cuối cùng là có phương pháp thoát thân, để cho Diệp Đông tâm cũng rơi xuống, bắt đầu lần lượt tại mấy vị tuổi trẻ cường giả trước mặt bước đi thong thả cất bước tới.

	Nhìn thấy Phương Ngạo Nhiên như cũ tại lấy ánh mắt hung hăng trừng mắt nhìn chính mình, Diệp Đông mười phần khó chịu liên tục mấy cái bàn tay quạt tới, mà lại toàn lực xuất thủ, thẳng đánh hắn mắt nổi đom đóm, thổ huyết không ngừng, thế nhưng trong miệng lại là không chịu khuất phục, không ngừng mắng Diệp Đông.

	Diệp Đông ra tay cũng có chừng mực, nếu quả như thật đem Phương Ngạo Nhiên cho đánh chết tươi, cái kia Phương gia khẳng định lại liều lĩnh cùng mình liều mạng, Thiên Đế cung dù là không có Thiên Đế, thực lực cũng là lại đúng không cho khinh thường, mà lại hắn cũng lo lắng tại Phương Ngạo Nhiên trên thân lại có giấu nguy hiểm gì pháp khí. 