 Chương 1932: Ta là ai

	Nếu là đem người khác trong đầu ký ức biến mất, đây đối với Diệp Đông mà nói, cũng là một kiện rất đơn giản sự tình, liền như là lúc trước hắn là Khánh Phong trấn năm mươi hai người sống sót một lần nữa an bài một đoạn nhân sinh đồng dạng.

	Thế nhưng là khi dạng này sự tình phát sinh đến chính hắn trên thân, hắn liền có chút không cách nào tưởng tượng!

	"Cái này sẽ không phải là Thiên Đạo đối với mình trừng phạt? Không đúng, nếu như vẻn vẹn nhằm vào ta nói, không cần thiết liền Tiểu Tầm cùng tòa thành này trong trấn phàm nhân cũng nhận liên luỵ."

	"Thế nhưng là nếu như là những người khác gây nên nói, vậy người này đến cùng là như thế nào làm được? Hắn làm như vậy, lại có ý nghĩa gì? Có thể tuỳ tiện xóa đi ta ký ức, không bị ta phát giác, như vậy giết ta cũng là kiện rất đơn giản sự tình a!"

	Diệp Đông để cho mình tỉnh táo lại, đầu tiên là đem Tiểu Tầm tỉnh lại, sau đó tự mình đem chính mình cùng nó từ khi biết, cho tới bây giờ sở trải qua tất cả ký ức lần nữa quán thâu tiến vào nó linh hồn, để nó một lần nữa nhớ lại hết thảy.

	Nhìn lấy Tiểu Tầm tại bên cạnh mình khoái hoạt vung lấy hoan bộ dáng, căn bản là không có cách tưởng tượng, một khắc trước đó, nó còn đem chính mình cho rằng là một người xa lạ, thậm chí đối với mình phát động công kích.

	Diệp Đông để cho Tiểu Tầm ở một bên chính mình chơi đùa, sau đó lấy một đạo thần niệm bao trùm tại trên người nó, ngay sau đó chính mình lần nữa thân hình lóe lên, đi tới tòa sơn cốc kia trước đó.

	Diệp Đông trong đầu có một loại mơ hồ cảm giác, mất đi ký ức chuyện này, chỉ sợ cũng cùng tòa sơn cốc này có quan hệ.

	Sau đó, Diệp Đông bắt đầu lâm vào hồi ức.

	Từ chính mình bắt đầu hiểu chuyện, cho tới bây giờ, gần đây bảy mươi năm thời gian bên trong, chính mình sở trải qua từng li từng tí, chính mình tiếp xúc qua mỗi người, mỗi cái sinh mệnh, hoàn hoàn chỉnh chỉnh nhớ lại một lần.

	Đoạn này hồi ức thật sự là quá mức dài dằng dặc, đến mức để cho chính Diệp Đông đều lâm vào trong đó, thẳng đến ba ngày sau đó mới từ trong trầm tư tỉnh táo lại.

	"Hô, còn tốt, ngoại trừ cái kia khế nhà cùng phòng ở giá cả bên ngoài, chính mình cũng không có quên bỏ sự tình khác."

	Kết quả này để cho Diệp Đông thở phào nhẹ nhõm, đứng dậy, thân hình lóe lên, lần nữa về tới trong nhà mình.

	Vừa mới xuất hiện tại trong sân, lại là một tiếng vang dội chó sủa, nương theo lấy Tiểu Tầm cái kia hung ác xông lại thân ảnh, để cho Diệp Đông lông mày lần nữa nhăn lại.

	Hiển nhiên, Tiểu Tầm lần nữa đã mất đi đối với mình ký ức, mà chính mình lưu trên người nó thần niệm, căn bản chưa từng có phản ứng chút nào.

	Trong vòng ba ngày, lại là có một cỗ vô hình lực lượng, cưỡng ép xóa đi Tiểu Tầm ký ức!

	Nhìn lấy không ngừng đối với mình nhe răng trợn mắt, hoàn toàn như là đối đãi người xa lạ một dạng Tiểu Tầm, Diệp Đông trên thân, bỗng nhiên nổi lên thấy lạnh cả người.

	Từ xuất sinh đến bây giờ, duy nhất để cho Diệp Đông cảm thấy e ngại, chính là hai lần đối mặt thần thời điểm, bất quá theo tu vi tăng lên, coi như để cho hắn gặp lại thần, hắn cũng sẽ không có bất luận cái gì e ngại.

	Nhưng là bây giờ, hắn đối với cỗ này vô hình vô ảnh, có thể tùy ý xóa đi người khác ký ức tồn tại, lần nữa cảm nhận được ý sợ hãi, mà lại lần này ý sợ hãi, so với đối mặt thần thời gian còn muốn nồng đậm.

	Giờ khắc này, Diệp Đông hoàn toàn có thể cảm nhận được, lúc trước chính mình nói phải xóa đi Phùng Chỉ Lan ký ức thời điểm, Phùng Chỉ Lan cái kia kiên quyết cự tuyệt.

	Bởi vì, mất đi ký ức, thậm chí cho dù là nào đó một đoạn ký ức, đối với bất luận kẻ nào mà nói, đều là một kiện khó có thể tưởng tượng cùng khó mà đền bù tổn thất!

	Mất đi ký ức!

	Diệp Đông trong đầu bỗng nhiên sáng lên, nhớ tới tiểu Ny!

	Tiểu Ny không phải liền là cách mỗi ba năm thời gian, liền sẽ mất đi tất cả ký ức, mà chính mình không thể không cưỡng ép sẽ giúp nàng đem trước kia ký ức dung nhập trở về.

	Chẳng lẽ nói, tiểu Ny chính là đến từ Lạc Diệp giới, cũng là bởi vì nhận loại này kinh khủng tồn tại ảnh hưởng, cho nên nàng mới có thể không ngừng mất trí nhớ?

	Ý nghĩ này rất nhanh liền bị chính Diệp Đông bác bỏ, bởi vì, tiểu Ny là mỗi cách ba năm mới có thể mất trí nhớ, mà chính mình đi vào thế giới này, bất quá mới nửa năm thời gian, thậm chí Tiểu Tầm hiện tại mất trí nhớ, vẻn vẹn cách ba ngày thế thôi.

	"Nếu như có thể giải khai thế giới này, hoặc là nói, giải khai toà kia mê vụ sơn cốc bí mật, có lẽ, tiểu Ny vấn đề, cũng có thể được giải quyết."

	Nghĩ đến mê vụ sơn cốc, Diệp Đông cũng nghĩ đến trong thế giới này, dĩ nhiên là không có ai biết tòa sơn cốc kia tồn tại hiện tượng kỳ quái, cái này kỳ thật cũng tướng tại mất trí nhớ, chỉ bất quá đám bọn hắn mất đi ký ức là có tính nhắm vào, là đặc biệt mất đi có quan hệ tòa sơn cốc kia ký ức!

	Vì nghiệm chứng ý nghĩ của mình, Diệp Đông cố ý đem tiểu Ny hoán ra, mang theo nàng tại trong nháy mắt, du lãm một vòng thế giới này, cuối cùng tiểu Ny đối với nơi này hoàn toàn không có chút nào ấn tượng.

	Kết quả này cũng là tại Diệp Đông trong dự liệu, dù sao tiểu Ny tồn tại thời gian, chí ít đã vượt qua mười vạn năm, tiền nhiệm sáng tạo đạo giả Từ Linh xuất hiện lúc, nàng liền đã xuất hiện, cho nên cho dù nàng thực ra đến từ thế giới này, vậy cũng không có khả năng nhớ kỹ.

	Mà lại, Diệp Đông tình nguyện tin tưởng, tiểu Ny không phải nhân gian, cũng không phải Cửu Tiêu Chư Thiên người, mà là đến từ tất cả tu sĩ sở mông muội đã lâu chung cực chi địa -- Tiên giới!

	Lần nữa về đến trong nhà, Diệp Đông cả người đều lộ ra có chút thất hồn lạc phách, mà trên mặt đất, Tiểu Tầm như cũ lâm vào trong hôn mê.

	"Không tốt, ta muốn rời khỏi nơi này!"

	Diệp Đông cắn răng một cái, bỗng nhiên đứng dậy.

	Cho dù biết rõ thế giới này cất giấu bí mật nào đó, thế nhưng nếu như đợi tiếp nữa, chính mình căn bản không biết lúc nào sẽ mất đi nào ký ức.

	Đến cuối cùng, vạn nhất chính mình cũng đã mất đi có quan hệ người nhà, có quan hệ bằng hữu ký ức, thật biến thành một cái thuần túy không có ký ức, không có quá khứ người, vậy liền thực sự thật là đáng sợ!

	Thế nhưng là nghĩ đến chính mình vốn chính là đang tìm một loại nào đó thiếu thốn đồ vật, nếu như vậy đồ vật, liền giấu ở toà kia sương mù nồng nặc trong sơn cốc nói, vậy mình một khi rời đi, chỉ sợ cũng vĩnh viễn đừng nghĩ lại tìm đến vật như vậy!

	Không biết vì cái gì, Diệp Đông cho dù không biết mình đến cùng thiếu thốn thứ gì, thế nhưng trong linh hồn nhưng thủy chung có một cái tín niệm, đó chính là nhất định phải tìm tới cái này đồ vật, không thì nói, chính mình thậm chí đều sẽ mất đi còn sống ý nghĩa!

	Bởi vậy, trải qua gian nan lựa chọn sau đó, Diệp Đông quyết định, trước lúc rời đi, lại đi xông một lần tòa sơn cốc kia.

	Thành công dĩ nhiên tốt nhất, nếu như thất bại nói, cái kia lập tức quay đầu liền đi, ngày sau chờ đến thực lực tăng lên sau đó, lần nữa trở về!

	Đem vẫn hôn mê Tiểu Tầm mang đến Hồng Mông Kiếm Tháp, Diệp Đông hít sâu một hơi, đẩy cửa phòng ra, mà liền tại giờ khắc này, một trận phô thiên cái địa ầm ĩ thanh âm, bỗng nhiên như là thủy triều đồng dạng tràn vào chính mình trong tai.

	"Ngươi là ai?"

	"Ngươi là ai?"

	"Nơi này là nơi nào?"

	"Ta không biết ta là ai, ta cũng không biết ngươi là ai, ta vì sao lại ở chỗ này?"

	"Ta thế nào cái gì đều không nhớ nổi? Ta họ gì, kêu cái gì? Nhà ta ở đâu? Ngươi biết không?"

	"Ta làm sao biết, ta cũng không biết chính mình kêu cái gì, nhà ở nơi nào, vì sao lại ở chỗ này!"

	Cả tòa thành trấn bên trong, đã hoàn toàn bị ầm ĩ khắp chốn tiếng tranh luận nơi bao bọc, mà tranh luận nội dung, kỳ thật xét đến cùng chỉ có một cái, chính là tất cả mọi người, tựa hồ cũng đã đã mất đi chính mình ký ức!

	Đứng tại thành trấn bên trong, nghe chung quanh những cái kia tràn đầy nghi hoặc thanh âm, giờ khắc này, Diệp Đông trong đầu chậm rãi cũng toát ra một vấn đề: "Ta, là ai?" 