 Chương 2117: Bảy đạo mệnh lệnh

	Thần Tiêu Thiên bên trong, Ma Thần Hình Cực giờ phút này ngay tại chính mình hừng hực hắc diễm thiêu đốt chi địa, không ngừng đi dạo, tản bộ, cao lớn thân thể như là một toà núi nhỏ, mỗi phóng ra một bước, đều chấn động đến đại địa ầm ầm rung động.

	Giờ phút này Hình Cực tấm kia dê mặt hiện đầy vẻ âm trầm, trong hai mắt hung quang lấp lóe, thế nhưng cái này hung quang bên trong lại là ẩn ẩn để lộ ra một tia bất an.

	Diệp Đông khởi tử hoàn sinh, hắn sớm đã biết rõ, vốn cũng chưa để ở trong lòng, nhưng khi Diệp Đông phá hết hắn hao phí cực lớn tinh lực bố trí ra Tru Thần đại trận sau đó, hắn liền cảm nhận được kinh hoảng, về sau Diệp Đông càng là lấy bốn ngày thời gian, liền đem bát đại Chư Thiên bên trong tất cả Thần Vực san bằng tất cả, cái này khiến trong lòng của hắn bất an đã đạt đến cực hạn!

	Hắn biết rõ, Diệp Đông nhất định sẽ không bỏ qua chính mình, chính mình dù sao giết Tứ Tượng giới quá nhiều sinh linh, thậm chí cơ hồ đều phá hủy toàn bộ Tứ Tượng giới.

	Hiện tại, từ phía dưới Cảnh Tiêu trời bên trong truyền đến trận trận như là diệt thế một dạng khí tức khủng bố, cho hắn biết, đây là Diệp Đông tại độ kiếp, nếu như một khi độ kiếp thành công, như vậy Diệp Đông sẽ trở thành chân chính thần, mà lại là so với mình càng thêm cường đại thần!

	Cho đến lúc đó, Diệp Đông tuyệt đối sẽ tiến nhập Thần Tiêu Thiên, tìm tới chính mình!

	"Thật sự là đáng hận a, sớm biết năm đó nên không tiếc bất cứ giá nào đem nó đánh giết, lưu cho tới hôm nay trở thành tai họa! Bất quá hắn mệnh ngược lại là thật to lớn, liền nói thần tự mình xuất thủ đều không thể đem nó bắt được, ngược lại bị hắn đào thoát, bây giờ cuối cùng một năm, hắn dứt khoát độ kiếp, nhất định là có càng thêm cường đại cậy vào!"

	Hình Cực hung hăng giậm chân một cái, trên mặt lộ ra vẻ dữ tợn nói: "Tốt, ngươi đã nghĩ đến giết ta, vậy ta liền ở chỗ này chờ lấy ngươi đến!"

	Thoại âm rơi xuống, Hình Cực vẫy bàn tay lớn một cái, trước mặt hiện ra cửu cái toàn thân đen nhánh, như là U Linh đồng dạng thân ảnh, giống như hắn, cũng là đầu dê thân người, chỉ là hình thể nhỏ hơn rất nhiều.

	Chín người này mặt không biểu tình, trong hai mắt con ngươi đều đã bị ngọn lửa màu đen thay thế, tràn ngập một cỗ mặc khát máu ma khí, đứng ở nơi đó không nhúc nhích.

	Đây chính là Ma Thần thi vệ, đều là lấy thực lực cường đại người, trong đó thậm chí bao gồm hắn đã từng khâm định Ma Thần tử, tại bọn hắn còn sống thời điểm, lấy phương pháp đặc thù luyện chế mà thành, liền như là Tiêu Vô Tình Tử Vệ, trở thành một loại khôi lỗi, đối Hình Cực hiệu trung, tuyệt không hai lòng.

	Hình Cực chỉ một ngón tay một trong số đó nói: "Ngươi, lập tức đi tới phía dưới Chư Thiên, đem ta Ma Thần nhất mạch, mặc kệ là dòng chính hay là chi thứ tử tôn, tất cả đều đưa đến Thần Tiêu Thiên, lấy bọn hắn huyết nhục đúc thành vạn trượng thi tường."

	Bị trong ngón tay chi thi vệ hơi hơi khom người, thân hình lập tức hóa thành một đạo hắc quang, biến mất không còn tăm tích.

	"Ngươi, thừa dịp Diệp Đông độ kiếp thời khắc, chạy tới Phong Thần Chiến, bắt lấy Nhân Vương Đại Nghệ mang đi nơi đây, đáng chết, hắn thân bằng hảo hữu đều bị Tiêu Vô Tình tên kia cho giết chết, không thì, lấy tính mạng bọn họ làm uy hiếp, đủ để đối phó hắn, hiện tại, chỉ còn lại Nhân Vương Đại Nghệ một người! Có, dù sao cũng so không có mạnh!"

	Tên thứ hai thi vệ đồng dạng khom người, sau đó hóa thành hắc quang biến mất.

	"Ngươi, đi hướng Cảnh Tiêu trời, tìm kiếm được Tử Thần Tiêu Vô Tình tung tích, vừa có tin tức, lập tức thông tri tại ta!"

	Hạng ba thi vệ biến mất.

	"Ngươi, đi đem lên cổ Ma Thú Hình Thiên phóng xuất, lấy chính ngươi sinh mệnh làm tế phẩm, xin nó tới đây, giúp ta đánh giết Diệp Đông, nếu như hắn không đến, vậy liền nói cho nó biết, một khi ta có bất kỳ ngoài ý muốn, trong thiên hạ này lại không bất luận kẻ nào có thể giúp hắn hóa giải sư tôn lưu tại trong cơ thể nó phong ấn!"

	Hạng tư thi vệ rõ ràng là có đi không về, thế nhưng hắn nhưng không có mảy may do dự, đồng dạng quay người biến mất.

	"Ngươi, thay ta đi mời Kim Thần, thú thần cùng huyễn thần hạ giới, thừa dịp Diệp Đông lúc độ kiếp đem nó tru sát, chỉ cần thành công, ta nhất định dâng lên ba kiện chí bảo, cam đoan để bọn hắn hài lòng!"

	Hạng năm thi vệ lĩnh mệnh mà đi.

	"Ba người các ngươi, cũng lập tức đi tới Cảnh Tiêu trời, âm thầm tương trợ bên trên ba thần, tại Diệp Đông lúc độ kiếp, không tiếc bất cứ giá nào, nghĩ hết tất cả biện pháp, cho dù là tự bạo đều có thể, vô luận như thế nào muốn ngăn cản hắn độ kiếp thành công! Nếu như có thể đem giết chết, loại kia các ngươi trở về sau đó, ta liền khôi phục các ngươi tự do, khôi phục các ngươi thần trí, một lần nữa vượt qua Nguyên tiên sinh sống!"

	Thứ sáu bảy tám tên thi vệ, đồng thời khom người gật đầu, biến mất mà đi!

	Nhìn lấy cuối cùng hạng chín thi vệ, Hình Cực ánh mắt lộ ra một tia trầm ngâm, sau một lát mới mở miệng nói: "Đạo Thần, hắn tất nhiên biết rõ Diệp Đông muốn tới Thần Tiêu Thiên sự tình, nhưng lại chẳng quan tâm, hừ, lợi dụng xong ta, liền muốn đem ta vứt bỏ? Không có cửa đâu, ngươi, đi tìm Đạo Thần, nói cho hắn biết ta vẫn nhớ kỹ Huyết Đế Đông Phương Kình một ít sự tình, thậm chí không chừng ta cũng có thể nghĩ ra được, tiến nhập Huyết Đế chi mộ phương pháp! Còn như ta đến cùng có thể hay không nhớ tới, vậy phải xem hắn có bao nhiêu thành ý!"

	Hạng chín thi vệ cũng là hóa thành hắc quang biến mất mà đi.

	Liên tiếp phát ra bảy đạo mệnh lệnh, vì chính mình thắng được bảo mệnh cơ hội, để cho Hình Cực trong lòng bất an hơi giảm bớt mấy điểm, cứ việc cái này bảy đạo mệnh lệnh muốn trả giá đắt cực lớn, thế nhưng chỉ cần có thể giết chết Diệp Đông, hắn cũng nhận.

	Thật dài thở dốc một hơi, Hình Cực trên mặt lộ ra vẻ dữ tợn nói: "Diệp Đông, ngươi không phải muốn giết ta sao, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu, lại muốn thế nào giết ta!"

	Sau khi nói xong, Ma Thần Hình Cực bỗng nhiên "Phù phù" một tiếng té quỵ trên đất, thân thể khổng lồ tại quỳ xuống đồng thời, trực tiếp đem đại địa ngạnh sinh sinh ném ra hai cái cực đại vô cùng động sâu.

	Hình Cực quỳ xuống sau đó, mặt lộ vẻ cung kính thành kính chi sắc, đem đầu thật sâu dán tại mặt đất, giơ hai tay lên thật cao, đột nhiên dùng sức, hai tay mười ngón bên trong riêng phần mình bắn ra một đạo máu tươi.

	Mười đạo máu tươi trên không trung hội tụ thành một cái dữ tợn Ma Văn, lơ lửng ở nơi đó, tản mát ra một cỗ kinh khủng bạo ngược chi khí.

	"Đệ tử Hình Cực, ít ngày nữa bên trong sẽ có đại địch đột kích, đệ tử tu vi không đủ, không cách nào cùng chống lại, không thể không đến quấy rầy sư tôn, thỉnh sư tôn xuất thủ, cứu đệ tử tính mệnh!"

	Theo Hình Cực lời nói này nói xong, không trung cái kia Ma Văn lập tức tản ra trận trận huyết quang, vô biên vô hạn, đem Hình Cực chỗ thế giới này đều cho bao phủ tại huyết sắc bên trong.

	Giữa thiên địa, tận là huyết sắc!

	Sau một lát, vô số đạo huyết quang dây dưa phía dưới, cái kia Ma Văn bốn phía tạo thành một cái cự đại huyết sắc vòng xoáy, cấp tốc chuyển động, mà vòng xoáy bên trong, nhưng là một mảnh vô tận Hắc Ám.

	Đột nhiên, thế giới lâm vào tĩnh mịch bên trong, lại không một tia thanh âm truyền đến.

	Đây là một bức cực kì quỷ dị hình tượng, đầu dê thân người, cao tới trăm trượng Ma Thần Hình Cực hai đầu gối quỳ rạp xuống đất, não đại kề sát mặt đất, không nhúc nhích, mà ở trên đỉnh đầu hắn không, nổi lơ lửng một cái dữ tợn Ma Văn, Ma Văn bốn phía lại có một cái không ngừng chuyển động to lớn huyết sắc vòng xoáy, vòng xoáy bên trong, lộ ra tới là vô tận Hắc Ám!

	Cũng không biết qua bao lâu sau đó, tại cái kia vòng xoáy bên trong, đột nhiên truyền đến "Rầm rầm" nổ vang, tựa như là xiềng xích kéo lấy thanh âm, mười phần chói tai.

	Song khi Hình Cực nghe được thanh âm này thời điểm, trên mặt lại là kìm lòng không được lộ ra vui mừng, y nguyên quỳ ở nơi đó, đầu đều không nhấc lớn tiếng nói: "Đệ tử Hình Cực, cung thỉnh sư tôn xuất quan!" 