 Chương 1984: Hàng phục

	Đầu này đã lớn đến trăm trượng Kỳ Lân, hiển nhiên đối với Diệp Đông cái này dụng kế đưa nó dụ ra nhân loại, tràn đầy địch ý, xem ra tựa hồ là muốn đem Diệp Đông cho triệt để thôn phệ.

	Bất quá, nơi này Diệp Đông chuyên môn Tình giới, ở chỗ này, hắn chính là thần, mà lại, hắn cũng có thể nhìn ra, đầu này Kỳ Lân chân thực lực lượng tựa hồ cũng không hề hoàn toàn thức tỉnh, cho nên, cho dù không sử dụng Tình giới lực lượng, chính mình một dạng có thể đem thuận lợi bắt.

	"Rầm rầm rầm!"

	Chín đầu huyết hà thấu thể mà ra, tựa như chín đạo tấm lụa, hướng về Kỳ Lân thân thể quét sạch mà đi, trong khoảnh khắc liền đem Kỳ Lân cái kia trăm trượng thân thể hoàn toàn quấn quanh lên, vô số thê thảm kêu gào thanh âm cùng quỷ ảnh lay động, cũng riêng phần mình vươn tay cánh tay, không ngừng xé rách lấy Kỳ Lân thân thể mỗi một bộ phận.

	Những cái kia quỷ ảnh chính là Diệp Đông dùng để kiến tạo huyết hà ác nhân, đối với những này ác nhân, Diệp Đông một cái cũng không từng chân chính giết chết, mà là bắt chước Huyết Ngục, đem bọn hắn tất cả đều nhốt ở trong huyết hà, thứ nhất có thể gia tăng huyết hà uy lực, thứ hai, cũng có thể để bọn hắn đắm chìm trong vô cùng trong thống khổ, xem như cho bọn hắn trừng phạt.

	Ngay tại chín đầu huyết hà trói buộc chặt Kỳ Lân đồng thời, chính Diệp Đông cũng đột nhiên xuất thủ, trong hai tay tuôn ra đạo đạo Đạo Văn, đầu đuôi tương liên, kéo dài vô tận, ngưng tụ thành một đầu to lớn xiềng xích.

	"Đạo Văn Thiên Tỏa!"

	Đây là Diệp Đông căn cứ Huyết Văn Thiên Tỏa cải biến mà đến, lấy tự thân Đạo Văn, thay thế Huyết Văn, ngưng tụ Thiên Tỏa, hiển nhiên, uy lực cũng là lớn hơn rất nhiều.

	Đạo Văn Thiên Tỏa chiều dài gần như vô cùng vô tận, thô to vô cùng, lại tại chín đầu huyết hà bên ngoài, đem Kỳ Lân thân thể lần nữa quấn quanh.

	"Rống!"

	Kỳ Lân quả nhiên dũng mãnh phi thường vô cùng, cho dù bị hai tầng xiềng xích trói buộc, thế nhưng như cũ mạnh như rồng như hổ, ngửa mặt lên trời gào thét, thân thể ra sức giãy dụa.

	Diệp Đông lần nữa giơ tay, trên bầu trời đột nhiên xuất hiện một cái cự chưởng, phô thiên cái địa, trực tiếp rơi xuống, trực tiếp nắm lấy Kỳ Lân não đại, sau đó dụng lực hướng xuống nhấn một cái.

	"Oanh!"

	Phía dưới màu xanh thẳm Hải Vực tựa như là phát sinh bạo tạc, khơi dậy tầng tầng sóng lớn, mà Kỳ Lân cái kia khổng lồ thân thể, cũng ngạnh sinh sinh bị Diệp Đông đè nhập trong biển.

	Nếu như là phải giết Kỳ Lân, Diệp Đông có là công kích chiến kỹ, thế nhưng hắn cũng không chuẩn bị giết chết Kỳ Lân, mà là muốn đem nó thu phục, từ đó nhìn xem nó dung chiều cao mâu đến cùng phải hay không Thổ hệ Thánh binh.

	Cứ như vậy, tự nhiên muốn phí chút công phu, bất quá cũng may là tại Tình giới bên trong, dù là Kỳ Lân huyên náo lợi hại hơn nữa, cũng không cần lo lắng sẽ bị những người khác phát hiện.

	Kỳ Lân đã hoàn toàn bị đặt ở nước biển bên trong, thế nhưng như cũ không chịu trung thực, thân thể không ngừng giãy dụa, trong miệng phát ra gào thét.

	Đột nhiên, Diệp Đông trong mắt tinh quang lóe lên, hắn phát hiện toàn bộ mặt biển vậy mà bắt đầu lên cao, loại này lên cao, cũng không phải là bởi vì nước biển gia tăng, mà là nước biển phía dưới, cả vùng địa thế đang không ngừng cất cao.

	"Thổ hệ Thánh Thú!" Diệp Đông trên mặt nở một nụ cười, hiển nhiên minh bạch đây là Kỳ Lân đang giở trò, nếu như là tại trong thế giới hiện thực, để cho Kỳ Lân điều khiển Thổ chi lực đắn đo đến công kích mình, chỉ sợ chính mình thật đúng là luống cuống tay chân một trận, thế nhưng nơi này là Tình giới!

	Tình giới, là Diệp Đông lấy tự thân không hoàn chỉnh Tình Đạo mở ra đến đơn độc thế giới, ở cái thế giới này bên trong, cho dù cũng có Ngũ Hành, thế nhưng hết thảy đều là toàn bằng Diệp Đông suy nghĩ có thể tùy ý sửa đổi!

	"Ầm ầm!"

	Nước biển phía dưới cái kia không ngừng lên cao đại địa đột nhiên biến mất, trong nháy mắt liền hóa thành nước biển, toàn bộ Tình giới bên trong, lập tức liền một viên thổ cũng sẽ không tiếp tục tồn tại!

	"Lần này, ta xem ngươi thế nào lại dùng Thổ hệ lực lượng!"

	"Rống!"

	Không đợi Diệp Đông thoại âm rơi xuống, Kỳ Lân lần nữa phát ra gầm lên giận dữ, một đạo hắc quang đột nhiên từ trong biển bắn ra, nhanh hơn thiểm điện, hướng về Diệp Đông mi tâm vọt tới.

	Kỳ Lân chi hồn!

	Diệp Đông nhãn tình sáng lên, đã có Kỳ Lân chi hồn, vậy đã nói rõ đầu này Kỳ Lân, cũng không phải là giống Hổ Hồn dạng kia khí linh, mà là chân chính Kỳ Lân!

	Đối với bắn về phía chính mình mi tâm Kỳ Lân chi hồn, Diệp Đông lại là không chút nào lo lắng, bởi vì nơi đó cất giấu chính mình linh hồn, cất giấu chính mình một thân thực lực mạnh nhất.

	"Vù!"

	Diệp Đông trong mi tâm, cái kia Đại Kim sắc gợn sóng hình ấn ký đột nhiên chấn động lên, ngay sau đó, một tiếng rung động toàn bộ Tình giới tiếng long ngâm, bỗng nhiên vang lên!

	Kỳ Lân chi hồn, trong nháy mắt liền đứng tại không trung, huyễn hóa ra một đầu hư ảo Kỳ Lân bộ dáng, mà giờ khắc này, nó trên mặt rõ ràng hiển lộ ra vẻ sợ hãi.

	Diệp Đông mi tâm ấn ký, thế nhưng là đến từ Tổ Long, đây chính là chân chính vạn thú chi vương Thánh Thú Chân Long, vô địch khắp trên trời dưới đất tồn tại!

	Kỳ Lân thân là Ngũ Thánh linh, cảm nhận được Tổ Long lực lượng, từ nội tâm tự nhiên mà vậy liền dâng lên một cỗ thật sâu e ngại cùng thần phục.

	Ngay sau đó, Kỳ Lân chi hồn thì nhục thân, thân thể cũng đình chỉ giãy dụa, mà Diệp Đông trong lòng hơi động, thu hồi từ đầu đến cuối án lấy nó đầu lớn tay.

	Liền thấy Kỳ Lân từ trong nước chậm rãi nâng lên, trên thân thể vẫn như cũ bao vây lấy chín đầu huyết hà cùng Đạo Văn Thiên Tỏa, cái kia cực đại trên đầu, lại không còn phẫn nộ cùng vẻ dữ tợn, có, chỉ là e ngại cùng thần phục!

	Hiển nhiên, đầu này Kỳ Lân đã bị Diệp Đông, hoặc là nói, bị Diệp Đông thể nội chất chứa Tổ Long lực lượng mà uy hiếp ở.

	"Sớm biết, trực tiếp vận dụng Tổ Long lực!"

	Diệp Đông không biết nên khóc hay cười nhìn lấy đầu này Kỳ Lân, mặc dù đối phương đã thần phục, thế nhưng hắn lại như cũ có chút không thả thầm nghĩ: "Ta muốn cùng ngươi ký kết Huyết Khế, yên tâm, đối ngươi không có bất cứ thương tổn gì!"

	Kỳ Lân ngoan ngoãn nhẹ gật đầu, từ chính mình trong mi tâm tràn ra một giọt máu tươi, trôi dạt đến Diệp Đông trước mặt.

	Ký kết xong Huyết Khế sau đó, Diệp Đông thu hồi huyết hà cùng Đạo Văn Thiên Tỏa, giờ này khắc này, đầu này Kỳ Lân đã hoàn toàn thuộc sở hữu của nó.

	Nhìn lấy đã thu nhỏ là bình thường lớn nhỏ, như là một đầu hùng sư đồng dạng ngoan ngoãn nằm ở bên cạnh mình Kỳ Lân, Diệp Đông trên mặt lộ ra hài lòng thần sắc.

	Cho dù Diệp Đông trải qua cùng vận khí đều là không phải người thường có thể so sánh, thế nhưng đây là hắn từ lúc chào đời tới nay, lần thứ nhất chân chính thu phục một đầu Thánh Thú!

	Hơn nữa, còn là Ngũ Thánh linh một trong Thánh Thú!

	Không phải giống như Hổ Hồn dạng kia khí linh, cũng không phải như bị phong ấn trạng thái Huyền Vũ!

	Chỉ là, Diệp Đông luôn cảm thấy, đầu này Kỳ Lân thực lực, không phải chỉ tại vừa rồi nó biểu hiện ra dạng kia!

	Dù sao Kỳ Lân là Ngũ Thánh linh một trong, cùng Tứ Tượng Thánh Thú cùng tồn tại, có thể nói là ngoại trừ Thánh Thú Chân Long bên ngoài, cường đại nhất tồn tại, coi như không có Tổ Long lực lượng uy hiếp, coi như không có Tình giới đối với nó trói buộc, nó biểu hiện cũng thật sự là hơi yếu!

	Nhất so sánh rõ ràng, chính là Huyền Vũ, Huyền Vũ cho dù ở vào bị phong ấn trạng thái, thế nhưng nó cường đại, Diệp Đông lại là sớm có cảm giác.

	Cùng Huyền Vũ so ra, Kỳ Lân thật sự là yếu đi rất nhiều!

	Diệp Đông cũng biết chính mình cân lượng, có lẽ cùng Kỳ Lân là tương xứng, thế nhưng hàng phục một đầu Kỳ Lân, cũng không trở thành sẽ như vậy nhẹ nhõm!

	Đúng lúc này, Kỳ Lân bỗng nhiên hé miệng, từ trong miệng phun ra một khối nho nhỏ ngọc giản, bay tới Diệp Đông trước mặt.

	Diệp Đông nao nao, đưa tay đem ngọc giản nắm lấy, thần niệm quét qua, trong mắt bỗng nhiên bắn ra hai đạo tinh quang. 