 Chương 949: Phản bội cảm giác

	Hiên Viên Sơn cảm thấy kỳ quái, thế nhưng Diệp Đông đối với Truyền Tấn Thạch loại vật này vốn cũng không hiểu rõ, tự nhiên cũng vô pháp lý giải hình ảnh mơ hồ, liên lạc không được loại hình vấn đề sao, cho nên ngược lại không cảm thấy chỗ nào kỳ quái.

	Lại thêm hắn đối với Diêu Tường cũng mười phần hiểu rõ, nếu như không phải cái đại sự gì, tuyệt đối sẽ không lỗ mãng muốn chính mình chạy tới Diêu gia, tất nhiên mở miệng, vậy khẳng định là thật sự có sự tình phát sinh.

	"Ta đã biết, vậy phiền phức ngươi đưa ta đi tới Diêu thành đi!"

	Hiên Viên Sơn gật đầu nói: "Thiếu chủ, ta và ngươi cùng đi chứ!"

	"Không cần, ta một người đến liền có thể, hẳn là không sự tình gì, lại nói Nhất Kiếm đường cao thủ cùng Hiên Viên lương không đều tại cái kia sao?"

	Diệp Đông biết rõ Hiên Viên Sơn là lo lắng cho mình an nguy, bất quá tại hắn nghĩ đến, lần này khẳng định không có việc gì, mà lại chính mình như là đã nắm giữ Nghịch Lân Kính, như vậy cũng là thời điểm ra ngoài đi dạo.

	Nhìn thấy Diệp Đông kiên trì không cần chính mình đi theo, Hiên Viên Sơn tự nhiên cũng không miễn cưỡng: "Thiếu chủ, nhà chúng ta không gian trận pháp chỉ có thể đến Nhất Kiếm đường, từ nơi đó lại đi tới Diêu gia."

	"Có thể, ta có đi hướng Diêu gia lộ tuyến, đến Nhất Kiếm đường chính ta sẽ đi."

	Thế là Hiên Viên Sơn không cần phải nhiều lời nữa, tự mình dẫn đầu Diệp Đông đi vào không gian trận pháp chỗ, đem nó đưa tiễn.

	Mà liền tại Diệp Đông vừa mới bước vào hư không, không gian cửa lớn đóng lại một khắc này, đột nhiên một giọng nói lo âu từ bên ngoài truyền đến: "Diệp tiền bối, Diệp tiền bối!"

	Hiên Viên Sơn lông mày không khỏi hơi nhíu lại, Hiên Viên thế gia phi thường kiêng kị loại này hô to gọi nhỏ, bất quá lên tiếng cũng không phải là Hiên Viên thế gia người, mà là  Hạ gia gia chủ Hạ Lăng Không.

	Nhìn thấy vội vàng xông tới Hạ Lăng Không, Hiên Viên Sơn sắc mặt trầm xuống nói: "Lăng Không, chẳng lẽ ngươi còn không biết Hiên Viên gia quy củ sao?"

	Hạ Lăng Không sắc mặt sợ hãi, nơi nào còn có mảy may gia chủ bộ dáng, đối mặt Hiên Viên Sơn quở trách cũng giống là căn bản làm như không nghe thấy, "Phù phù" một tiếng liền quỳ trên mặt đất, lớn tiếng áo: "Sơn thúc, cứu mạng, Tần gia dẫn người đi tiến đánh Hạ gia!"

	"Cái gì!"

	Hiên Viên Sơn sắc mặt đột nhiên thay đổi: "Lúc nào, tin tức là thật sao? Tần gia đi bao nhiêu người?"

	"Ta vừa mới thu được đưa tin, chính là vừa mới, nhân số không rõ, thế nhưng dẫn đầu là tần tùng cùng Tần trúc hai người huynh đệ, chỉ mặt gọi tên muốn Hạ gia giao ra Diệp tiền bối, Sơn thúc, van cầu ngài nhanh mau cứu Hạ gia."

	Tần tùng cùng Tần trúc, cùng bị Diệp Đông giết chết là Tần Hiểu Tần Ngọc là đường huynh đệ, mà lại tu vi cũng đều tại Linh Trần cảnh trở lên, nghe được lại là hai người bọn họ tự mình dẫn đội đi tới Hạ gia, Hiên Viên Sơn sắc mặt càng thêm khó coi đi lên.

	"Tần gia các ngươi thật to gan, xem ra các ngươi là chuẩn bị cùng chúng ta Hiên Viên gia tuyên chiến! Lăng Không, ngươi, ta hiện tại liền đi Hạ gia, ngươi dùng ta Truyền Tấn Thạch thông tri gia chủ, để bọn hắn sau đó phái người đi tới!"

	Hiên Viên Sơn quyết định thật nhanh, đem chính mình Truyền Tấn Thạch ném cho Hạ Lăng Không đồng thời, cũng đã bóp nát Hư Không Môn, trực tiếp cất bước tiến nhập, đi tới Hạ gia.

	Hạ Lăng Không cầm Truyền Tấn Thạch, đem tin tức này thông tri Hiên Viên Tam lão, Tam lão sau khi nghe xong cũng không dám lãnh đạm, vội vàng điều động ra một đội nhân mã lập tức chạy tới Hạ gia cứu viện.

	Lại nói Diệp Đông trải qua Hiên Viên gia trước chạy tới Nhất Kiếm đường, tại lưu thủ đệ tử trong miệng xác định Diêu Tường bọn hắn ba ngày trước đó đã qua rời đi nơi này về sau, cũng trực tiếp hướng về Diêu gia tiến đến.

	Bất quá hai canh giờ mà thôi, Diệp Đông đã qua xuất hiện ở Diêu thành bên ngoài, cái này khiến hắn không khỏi có chút cảm khái, cánh cửa không gian thật sự là phi thường thuận tiện, ngàn vạn dặm xa khoảng cách, dù là toàn lực phi hành, ít nhất cũng phải cần hơn mấy tháng thời gian, xem ra, mình vô luận như thế nào đều cần đem cánh cửa không gian nắm giữ, sau đó chờ trở lại Tứ Tượng giới về sau, ít nhất phải tại Chu Tước đại lục phía trên phát triển ra đến, thuận tiện đám người.

	Diệp Đông đi tới Diêu phủ trước cổng chính, nhìn lấy cửa lớn đã mở ra, bốn phía lại ngay cả cái thủ vệ người đều không có, không khỏi nhíu chặt mày lên, Diêu gia cũng không đáng kể đi!

	Bất quá nghĩ lại, Diêu gia có Hiên Viên lương mang theo hai mươi tên Nhất Kiếm đường cao thủ trấn thủ, xác thực cũng không cần phái người thủ vệ, chính mình cái này tâm cao cũng đủ nhiều rồi.

	Tự giễu lắc đầu, Diệp Đông cất bước đi vào cửa lớn.

	"Phanh" một tiếng vang trầm, hai phiến nặng nề cửa lớn là tự động đóng lên, giờ khắc này, Diệp Đông trong lòng đột nhiên nổi lên không tốt suy nghĩ -- sự tình không đúng!

	Đúng lúc này, một cái tràn ngập đùa cợt thanh âm đột nhiên vang lên: "Xem ra, ngươi thật đúng là thật quan tâm Diêu Tường, vốn là ta còn lo lắng cho ngươi sẽ không tới đâu!"

	Theo thanh âm vang lên, Diệp Đông trước mặt xuất hiện mấy chục bóng người, từng cái mang theo một cỗ hung hãn khí thế, nhất là cầm đầu cái kia hai người trung niên, xem xét chính là Linh Trần cảnh cao thủ.

	Nhìn đối phương cùng bị chính mình giết chết Tần Hiểu tương tự tướng mạo, căn bản không cần giới thiệu, Diệp Đông liền biết thân phận của bọn hắn, đồng thời cũng biết rõ chính mình bị lừa rồi!

	Diệp Đông trong mắt điện quang lấp lóe, đại biểu cho trong lòng của hắn tràn đầy phẫn nộ, bất quá cái này phẫn nộ cũng không phải là nhằm vào trước mắt người Tần gia, mà là nhằm vào Diêu Tường!

	Chính mình đem Diêu Tường cơ hồ xem như thân sinh huynh đệ đối đãi, không nghĩ tới hắn là cùng Tần gia người thông đồng lừa gạt mình!

	Bị người phản bội cảm giác thật không dễ chịu!

	Bị hơn ba mươi tên cao thủ vây quanh, Diệp Đông thần sắc bình tĩnh vô cùng, hai đạo điện mang cho đến thẳng nhìn lấy nói chuyện người trung niên kia nói: "Diêu Tường cùng Hiên Viên gia người đâu?"

	Trung niên nhân cười lạnh nói: "Chính mình cũng đã là sắp chết đến nơi, lại còn có nhàn tâm đi quan tâm người khác, cũng được, hai người kia cùng ngươi quan hệ cũng đều là mười phần thân cận đi, ta liền để ngươi gặp bọn họ một lần cuối."

	Đang khi nói chuyện đã qua có hai cái đại hán vạm vỡ phân biệt mang theo hai người xuất hiện ở Diệp Đông trước mặt, hai mắt nhắm nghiền, y nguyên lâm vào hôn mê chính là Hiên Viên lương, mà đổi thành bên ngoài một cái tóc tai bù xù, toàn thân vết thương chồng chất người thì là Diêu Tường.

	Diêu Tường đã sớm vừa tỉnh lại, mà mấy ngày nay hắn nhưng không có ít chịu hắn mấy vị đường ca đánh, bây giờ đã qua không thành hình người, cho dù không chết, thế nhưng cũng chỉ thừa một hơi.

	Bị người khiêng ra tới thời điểm, Diêu Tường liền ý thức được không đúng, giờ phút này liều mạng mở ra mình đã sưng ra dáng con mắt, xuyên thấu qua một tia khe hở, thấy được đứng tại trước mắt mình Diệp Đông, đột nhiên hô to một tiếng: "Diệp đại ca, đưa tin chính là Diêu Thiên, không phải ta!"

	"Ba!"

	Nắm lấy hắn đại hán hung hăng một bàn tay lắc tại hắn trên mặt, trực tiếp đem hắn răng đánh bay ra, mà Diệp Đông hai mắt bỗng nhiên hiện lên một vệt kim quang, hắn tin tưởng Diêu Tường không có lừa gạt mình, cái này chính mình như là đệ đệ đối đãi giống nhau người, cũng không có phản bội chính mình.

	Mà lại, hắn thậm chí tại lấy cái kia điểm không có ý nghĩa thực lực, tận lớn nhất khả năng đang giúp chính mình, nhìn dáng vẻ của hắn, liền biết hắn bị bao nhiêu thống khổ.

	Diệp Đông vừa định đi cứu Diêu Tường, nhưng mà người trung niên kia, cũng chính là Tần Lôi lại là cười lạnh nói: "Ngươi muốn cứu hắn, ta liền giết Hiên Viên lương, trái lại, ngươi nếu là cứu Hiên Viên lương, ta liền giết Diêu Tường!"

	Một câu lập tức liền để Diệp Đông thân hình yên tĩnh lại, 