 Chương 1151: Tinh Thần Định Thần Quyết

	Đối mặt Đấu Hồn Yêu Hoàng, Diệp Đông trong lòng mười phần yên lặng, cho dù lúc trước công phá Huyết giới Thú tộc thời điểm, trên thực tế hắn chỉ có thể coi là đánh chết Quỳ Quang Yêu Hoàng một người, ngạo vượn Yêu Hoàng là chết bởi Ám Dạ tộc hai vị trưởng lão liên hợp, mà Đằng Liệt Yêu Hoàng phải nói là bị Thánh Thú Huyền Vũ một tia thần niệm giết chết, thế nhưng xưa đâu bằng nay!

	Khi đó Diệp Đông, là tại huyết sôi trào bí thuật hỗ trợ phía dưới, đem chiến lực tăng lên tới cực hạn, mới khó khăn lắm có được cùng Quỳ Quang Yêu Hoàng lực lượng chống lại, thế nhưng hiện tại, hắn chiến lực chân chính đã qua có thể so với Bán Thiên Nhân, cho nên hắn đương nhiên sẽ không có bất kỳ e ngại.

	Còn nữa nói, cho dù đánh không lại qua, có Ứng Long cánh mang theo, lại thêm Lăng Vân Độc Bộ, Diệp Đông tin tưởng Thú Yêu giới không có người có thể ngăn được chính mình.

	Đấu Hồn Yêu Hoàng xuất hiện, để cho còn lại sáu vị Yêu Vương thở dài ra một hơi, vội vàng lui ra, phân tán đứng ở bốn phía, tiếp tục vây lại Diệp Đông, không cho hắn có cơ hội đào tẩu, đương nhiên, bọn hắn là thật tâm có chút không dám cùng Diệp Đông chính diện chống lại.

	"Ngươi chính là Diệp Đông, chúng ta đang muốn ngươi, không nghĩ tới ngươi là đưa tới cửa, hôm nay ta trước hết đập chết ngươi, sau đó lại đi Tứ Tượng giới giết ngươi tộc nhân!"

	Đấu Hồn Yêu Hoàng thân cao qua trượng, núp ở nhàn nhạt trong sương mù, nhìn không thấy chân diện mục, mở miệng lần nữa, tiếng như lôi minh, chấn động được sinh tử đấu đài không ngừng run rẩy.

	Thoại âm rơi xuống, Đấu Hồn Yêu Hoàng đã qua một quyền đánh ra, cho dù nhiếp hồn tộc am hiểu linh hồn chi lực, thế nhưng thân là Yêu Hoàng, hắn nhục thể lực lượng cũng không thể khinh thường.

	Quyền phong như là hải khiếu, đinh tai nhức óc, nắm đấm càng là phảng phất hóa thành ngàn trượng sóng lớn, quét sạch không gian, muốn đem Diệp Đông cho trực tiếp nuốt hết.

	Chỉ là một quyền chi uy, liền có thể nhìn ra Yêu Hoàng cùng Yêu Vương ở giữa khác nhau, kém một chữ, thực lực cách biệt một trời.

	Diệp Đông bất động thanh sắc, cũng là đơn thuần một quyền đánh ra, liều thân thể lực lượng, hắn thật đúng là không có e ngại qua bất kẻ đối thủ nào.

	Mắt thấy hai nắm đấm liền muốn đụng vào nhau, Đấu Hồn Yêu Hoàng nắm đấm đột nhiên hơi chao đảo một cái, né tránh Diệp Đông nắm đấm, mà cùng lúc đó, bao phủ hắn trong sương mù bắn ra một vệt kim quang, mang theo một cỗ hạo nhiên khí tức, thẳng tắp hướng phía Diệp Đông mi tâm phóng đi.

	Linh hồn chi lực!

	Đấu Hồn Yêu Hoàng thân thể công kích là giả, chẳng qua là vì muốn để Diệp Đông phân tâm, mà cố ý hành động, thừa cơ phát ra linh hồn chi lực đến công kích Diệp Đông.

	Diệp Đông trên mặt lóe lên một tia cười lạnh, nắm đấm thẳng tiến không lùi, tiếp tục vọt tới trước, người ở bên ngoài ra, tựa hồ là chuẩn bị lấy hi sinh Mệnh Hồn làm đại giá, cũng muốn đánh trúng đối thủ thân thể.

	"Ta còn tưởng rằng cái này nhân loại lợi hại cỡ nào đâu, nguyên lai không gì hơn cái này!"

	"Thân thể hỏng, còn có thể chữa trị, thế nhưng Mệnh Hồn không có, vậy thì cái gì cũng không có."

	"Cái này nhân loại ngoại trừ lực lượng lớn một chút bên ngoài, đơn giản không còn gì khác, lấy chính mình Mệnh Hồn đi liều Yêu Hoàng thú, được không bù mất a!"

	Tại chúng thú tiếng nghị luận bên trong, Diệp Đông nắm đấm ầm vang xuyên qua tầng kia sương mù nhàn nhạt, hung hăng đập vào Đấu Hồn Yêu Hoàng trên thân, mà gần như đồng thời, Đấu Hồn Yêu Hoàng bắn ra đạo kim quang kia cũng đã hóa thành một đạo kiếm nhỏ màu vàng kim, đâm tới Diệp Đông mi tâm chỗ.

	"Keng!"

	Đột nhiên, Diệp Đông mi tâm vỡ ra, cả người trưởng tấc hơn người tí hon màu vàng nhảy ra ngoài, tay cầm một thanh cùng cái kia thân thể nho nhỏ cực kì không hợp trường kiếm màu đỏ ngòm, một kiếm đánh ra, vô biên huyết khí tuôn ra, tuỳ tiện liền đem cái kia đạo kiếm nhỏ màu vàng kim cho đã bị đánh mảnh vỡ, nổ tung thành vạn đạo điểm sáng, tiêu tán chân trời.

	"A.... . ."

	Đấu Hồn Yêu Hoàng trong miệng phát ra rên lên một tiếng, nhàn nhạt sương mù một trận khuấy động, cái kia đạo kim kiếm là linh hồn chi lực của hắn, cùng Mệnh Hồn chặt chẽ tương liên, giờ phút này bị đánh nát, liền để mệnh hồn của hắn cảm động lây, nhận lấy một tia vết thương nhẹ.

	Mà lại, thân thể của hắn càng là trực tiếp tiếp nhận Diệp Đông một quyền lực lượng, dù là cường ngạnh như Yêu Hoàng, cũng là nhịn không được phun ra một cỗ máu tươi.

	Vừa rồi những cái kia còn tại mỉa mai Diệp Đông quá ngu chúng thú bọn họ, giờ phút này tất cả đều bị tình thế đột nhiên nghịch chuyển cho chấn choáng váng, Diệp Đông chẳng những thân thể cường hoành, hắn linh hồn lực mạnh, là cũng là như thế đáng sợ, thậm chí chỉ sợ so Đấu Hồn Yêu Hoàng còn phải mạnh hơn một chút!

	Khó trách hắn dám không nhìn Đấu Hồn Yêu Hoàng linh hồn công kích, không quan tâm tiếp tục lấy nhục thân ngạnh hám.

	Diệp Đông lúc trước đều đã từng lấy linh hồn chi lực cùng Thiên Nhân Thần Thức giao thủ qua, lại thế nào có thể e ngại một vị Yêu Hoàng linh hồn chi lực đâu!

	Đấu Hồn Yêu Hoàng đi lên liền bị đánh tổn thương, triệt để nổi giận, một tiếng bạo hống thanh âm, toàn thân cao thấp là tản ra mãnh liệt kim quang, mà ở sau lưng của hắn, là ẩn ẩn xuất hiện một tôn cao mười trượng Kim Phật, để cho Diệp Đông có loại ảo giác, chính mình tựa hồ tại đối mặt một vị phật tu giả, mà không phải thú bên trong Yêu Hoàng.

	Xem ra lời đồn không phải hư, nhiếp hồn tộc quả nhiên cùng phật tu ở giữa có một chút liên hệ.

	Bất quá, hôm nay coi như Đấu Hồn Yêu Hoàng là thú hạ phàm, Diệp Đông cũng không sợ hãi, trong miệng phát ra hét dài một tiếng, một mảnh ngập trời Huyết Hải xuất hiện, mà càng khiến người ta kinh ngạc chính là, tại cái này Huyết Hải trên bầu trời, lại còn treo một cái màu vàng mặt trời cùng vạn điểm đầy sao, Dương Quan phổ chiếu, đầy sao sáng chói, cho màu đỏ Huyết Hải dát lên một lớp viền vàng, tản mát ra một loại thần thánh nhưng lại tàn bạo khí thế.

	Thái Dương Huyệt đả thông, chẳng những để cho Diệp Đông thực lực bản thân đề cao, mà lại Thái Dương Huyệt hấp thu linh khí, là đại bộ phận đều là dùng để tư nhuận Mệnh Hồn, bởi vậy, Diệp Đông Mệnh Hồn là càng ngày càng cường đại, đến mức mệnh hải tinh không cùng Trần Thân dị tướng vậy mà bắt đầu trùng hợp.

	Đấu Hồn Yêu Hoàng quanh người sương mù đột nhiên nổ tung, lộ ra hắn diện mục thật sự, rõ ràng là một cái thân người đầu chim thú loại, trong mi tâm mở ra con mắt dọc thứ ba, bắn ra một đạo nồng đậm kim quang, hội tụ thành một thanh dài hơn một trượng to lớn kim kiếm, lần nữa đâm về phía Diệp Đông mi tâm.

	Đúng lúc này, thần kỳ một màn xuất hiện!

	Diệp Đông Trần Thân dị tướng bên trong, trải rộng trên bầu trời vạn điểm đầy sao, có hơn phân nửa sáng lên, riêng phần mình bắn ra một đạo cũng không tính quang mang mãnh liệt, xuyên qua dị tướng, thẳng tới thế giới bên ngoài, chiếu rọi tại Đấu Hồn Yêu Hoàng chuôi này do linh hồn chi lực mà ngưng tụ thành to lớn kim kiếm phía trên.

	Một vì sao quang mang cũng không loá mắt, thế nhưng hàng trăm hàng ngàn đạo tinh quang hội tụ vào một chỗ, giao hội thành óng ánh khắp nơi quang mang, tất cả đều bắn tại kim kiếm phía trên, là đem nó dừng ở trên không!

	Tựa như là tinh quang hóa thành dây thừng, ngạnh sinh sinh kéo lấy kim kiếm, để cho về căn bản không cách nào động đậy mảy may, mà Đấu Hồn Yêu Hoàng sắc mặt đột nhiên đại biến, hồn lực của mình tựa như là tiến vào một mảnh vô biên đầm lầy bên trong, bước đi liên tục khó khăn, muốn lại hướng phía trước thúc đẩy một tia đều khó mà làm được.

	Tinh Thần Định Thần Quyết!

	Mượn chư thiên tinh thần chi lực, định trụ Hồn Thức hồn lực, thậm chí là linh hồn!

	Đây là Diệp Đông tại thứ nhất ngục đám người trên thân học được một loại bí thuật, giống như Âm Dương Nhãn, có lẽ cũng không có cái gì lực công kích, thế nhưng đặc thù hiệu quả lại là có thể trong chiến đấu đưa đến cường đại phụ trợ lực lượng.

	Cho dù Diệp Đông cũng không có tu luyện tới cực hạn, cũng không thể thật định trụ Mệnh Hồn, thế nhưng trói buộc cái này tia hồn lực, thừa dịp Đấu Hồn Yêu Hoàng hơi hơi giật mình thần công phu, lòng bàn tay của hắn đồng dạng xuất hiện một thanh trường kiếm màu đỏ ngòm, thẳng tắp đâm về Đấu Hồn Yêu Hoàng mi tâm!

	Một kiếm qua, Đấu Hồn diệt! 