 Chương 1952: Vào Trấn Hồn Chung

	Ngay tại Diệp Đông chính thức bắt đầu bế đạo quan đồng thời, tại thứ chín Chư Thiên Thần Tiêu Thiên phía trên, một vị lại một vị thần, nhao nhao mở hai mắt ra.

	Bởi vì Diệp Đông dĩ nhiên từ đạo mê cảnh giới bên trong tỉnh táo lại, đã mất đi loại kia đặc thù bảo hộ lực lượng, tung tích hiển nhiên cũng không còn là khó mà nắm lấy, lấy những này thần tu vi, dễ như trở bàn tay liền có thể cảm ứng được.

	Chư thần trong lúc đó, giống như là có một loại nào đó không nói gì ăn ý, tại thời khắc này, nhao nhao rời đi mỗi người bọn họ sinh sống không biết bao nhiêu năm không gian.

	Một trận bị chư thần xưng là vệ đạo chi chiến đại chiến, sắp mở màn!

	. . .

	Diệp Đông ngồi xếp bằng, trong đầu vô số cái suy nghĩ, vô số cái hình tượng, liền như là cá diếc sang sông, không ngừng nhảy vọt mà ra, mà hắn cũng không có cưỡng ép đi khu trừ, ngược lại yên lặng quan sát mỗi một bức họa, cẩn thận cắt tỉa mỗi một cái suy nghĩ.

	Cái kia một vài bức hình tượng, đều là hắn nhân sinh trải qua, đều là cái kia khỏa kiên trì Tình Đạo đạo tâm từng bước một thai nghén quá trình.

	Nhìn lấy những này có cười có nước mắt, có khổ có vui đi qua, Diệp Đông thần sắc cũng đang không ngừng phát sinh biến hóa, khi thì thích, khi thì buồn, khi thì nộ, khi thì thán!

	Cuối cùng, tất cả hình tượng cuối cùng như ngừng lại chết đi Liễu Hương Nhi cùng mình Diệp gia thân nhân trên thân, giờ khắc này, Diệp Đông trên mặt ngoại trừ nồng đậm bi thương bên ngoài, còn có một loại quyết tuyệt kiên định!

	Sau một lát, Diệp Đông tự nhủ: "Ta muốn cái gì?"

	"Ta muốn ta Diệp Đông người nhà, thân nhân, bằng hữu, đồng môn có thể an an ổn ổn sống sót, ta phải cái này Tứ Tượng giới lần nữa khôi phục ngày xưa sinh cơ bừng bừng, ta phải những cái kia cao cao tại thượng thần, tất cả đều vẫn lạc, ta phải cái này tồn tại không biết bao nhiêu vạn năm đại đạo, bị ta Tình Đạo thay thế!"

	"Ta phải, mạnh lên!"

	Trải qua đại bi đại thống sau đó, Diệp Đông trong lòng đối với lực lượng khát vọng, chưa từng có giống như bây giờ mãnh liệt.

	Muốn thực hiện chính mình mong muốn hết thảy, biện pháp duy nhất, chính là mạnh lên!

	Mặc kệ là để cho cái này cái này Tứ Tượng giới lần nữa khôi phục sức sống, vẫn là để Diệp gia người từ trong tuyệt vọng tỉnh lại, hoặc là để cho gia gia thọ nguyên có thể lần nữa trở về, thậm chí là đối phó chư thần, thay thế đại đạo, đều cần lấy cường đại, không thể chống lại lực lượng đến xem như nền móng vững chắc.

	Để cho Tứ Tượng giới lần nữa khôi phục sức sống, đối với bình thường tu sĩ mà nói, tuyệt đối là thúc thủ vô sách, bất quá Diệp Đông biết rõ, chính mình thân là sáng tạo đạo giả, chính mình cảm ngộ cùng tu luyện, có thể trong lúc vô tình đem thiên địa linh khí tụ tập, mà một khi linh khí sung túc, vạn vật đều sẽ đạt được mạnh mẽ sinh cơ, liền như là lúc trước Khánh Phong trấn.

	Chỉ là để cho một cái thị trấn ngưng tụ thiên địa linh khí đơn giản, mà để cho một cái thế giới ngưng tụ thiên địa linh khí, muốn làm được liền thực sự thật quá khó khăn, thậm chí cơ hồ là chuyện không có khả năng.

	Bất quá, Diệp Đông nhưng lại có lòng tin, hắn tất nhiên có thể sáng tạo ra cái này đến cái khác kỳ tích, như vậy, hắn liền muốn tại sáng tạo một cái mới lạ dấu vết.

	Đây cũng là hắn quyết định bế đạo quan nguyên nhân chủ yếu!

	"Tử Thần Tiêu Vô Tình, Thần Quân Tiêu Vô Tình!"

	Diệp Đông trong miệng lẩm bẩm cái tên này, kỳ thật, từ lúc nhìn thấy Liễu Hương Nhi cái kia trong mi tâm dần hiện ra đến Huyết Chi Thiên Văn thời điểm, hắn cơ hồ liền có thể khẳng định, hai cái danh tự này, hẳn là một người!

	Nói cách khác, chính mình Tam sư huynh, Thần Quân Tiêu Vô Tình, đã biến thành Tử Thần Tiêu Vô Tình!

	Trước đó, Diệp Đông liền nghi hoặc qua một việc, Huyết Ngục một cửa, trừ mình ra, từng cái đều là cái thế kỳ tài, như vậy, vì cái gì không ai có thể thành thần?

	Bởi vậy, đối với mình sư huynh trở thành Tử Thần, hắn cũng không cảm thấy kinh ngạc, ngược lại cho rằng là đương nhiên.

	Chỉ là, hắn không thể chịu đựng, chính mình sư huynh, dĩ nhiên là đem Liễu Hương Nhi biến thành Tử Vệ!

	Hắn tin tưởng, tất nhiên Tiêu Vô Tình có thể trở thành Tử Thần, như vậy lấy hắn tu vi, không có khả năng không biết mình cùng Liễu Hương Nhi trong lúc đó quan hệ, nhưng mà hắn vẫn muốn đem Liễu Hương Nhi xuất thủ.

	Thậm chí, Diệp Đông đều có thể tưởng tượng ra đến, Tiêu Vô Tình nhất định là lợi dụng Liễu Hương Nhi đối với mình si tình, đưa nàng mang đi biến thành Tử Vệ, sau đó lại để cho nàng đến giết chính mình.

	"Tam sư huynh, vì cái gì ngươi muốn làm như thế!" Diệp Đông trong mắt có thống khổ cùng phẫn nộ.

	Nguyên nhân trong đó , mặc cho Diệp Đông thế nào thông minh, cũng tưởng tượng không ra.

	Chính mình sư huynh sư tỷ, cái nào đối với mình đều là chiếu cố có thừa, vì mình trưởng thành, tận khả năng giúp mình quét dọn trên đường chướng ngại.

	Tiêu Vô Tình xem như chính mình Tam sư huynh, ngược lại muốn hại mình, muốn giết mình, chẳng lẽ, hắn thật cũng đã trở thành hiện hữu đại đạo vệ đạo sĩ sao?

	Vì bảo vệ hiện hữu đại đạo, cho nên không tiếc muốn giết chết chính mình cái này sáng tạo đạo giả.

	"Tam sư huynh, hiện tại, ta vẫn coi ngươi là ta sư huynh, nếu như ngươi không thể cho ta một cái hài lòng đáp án, cái kia đến lúc đó, cũng đừng trách sư đệ vô tình!"

	Nói đến "Vô tình" hai chữ này lúc, Diệp Đông trong lòng bỗng nhiên run lên.

	"Ta đạo là Tình Đạo, Tam sư huynh tên là vô tình, Liễu Hương Nhi đối với mình si tình, tam cái 'Tình' tự, ở trong đó, hẳn là có cái gì liên quan? Hoặc là nói, đây chính là Tam sư huynh phải lợi dụng Liễu Hương Nhi, ra tay với ta nguyên nhân?"

	Diệp Đông cảm thấy mình mơ hồ trong lúc đó đã mò tới một chút đáp án biên giới, thế nhưng là thâm nhập hơn nữa đồ vật, lại là vô luận như thế nào cũng vô pháp tưởng tượng.

	Ngay sau đó, Diệp Đông nhớ tới vị kia kém chút hủy toàn bộ Tứ Tượng giới, hủy toàn bộ Diệp gia Ma Thần Hình Cực.

	Hắn, là tất cả mọi thứ kẻ cầm đầu, cũng là Diệp Đông lập thệ muốn giết chết người.

	Chỉ là, cái kia thần chi một chỉ, bây giờ nghĩ lại, vẫn làm cho Diệp Đông có một tia nghĩ mà sợ, cái kia một chỉ bên trong ẩn chứa lực lượng, thật sự là quá mức kinh khủng.

	Bỗng nhiên, Diệp Đông nhớ lại một sự kiện, chính mình lúc trước tại Tử Tiêu Thiên hỗn loạn Hải Vực thời điểm, đã từng gặp được một cái tên là Đường Ngao người, người này đồng dạng là đã thức tỉnh Ma Thần lực lượng, là Ma Thần hậu nhân.

	Mà lúc đó chính mình vốn là chuẩn bị đem nó giết chết, bất quá cuối cùng lại là đem hắn phong nhập Trấn Hồn Chung bên trong, bởi vì, tại Đường Ngao phóng xuất ra Đạo Văn phía trên, chính mình rõ ràng cảm thấy Huyết Chi Thiên Văn cái bóng.

	Cái này khiến Diệp Đông cho rằng, Ma Thần rất có thể cùng Huyết Ngục một cửa, có một chút không muốn người biết quan hệ.

	Nghĩ tới đây, Trấn Hồn Chung dĩ nhiên hiện lên ở Diệp Đông trước mặt, mà Diệp Đông cũng không chút do dự đem thần niệm đưa vào chuông bên trong.

	Từng tiếng lãng phật hiệu đầu tiên vang lên: "Diệp thí chủ!"

	Diệp Đông thần niệm bên trong, thấy được một vị sắc mặt già nua, mặt mũi tràn đầy từ bi lão hòa thượng.

	Đây là Diệp Đông tại Hỏa Tiêu Thiên phương tây đất phật bên trong, vì cứu Bàn Nhược thời điểm, gặp được một vị phật xây đại sư, hắn bởi vì nhìn thấu lúc ấy đất phật hư ảo, nhưng lại bất lực chống lại đất phật phía sau chưởng khống giả, cho nên không tiếc lấy linh hồn tiến nhập Trấn Hồn Chung làm đại giá, cuối cùng rời đi đất phật.

	Dài như vậy thời gian trôi qua, Diệp Đông cơ hồ đều đã quên hắn tồn tại, không nghĩ tới mới vừa vào Trấn Hồn Chung, liền thấy hắn xuất hiện.

	So với năm đó đến, vị này lão hòa thượng cơ hồ không có biến hóa chút nào, thậm chí liền trên mặt từ bi chi sắc đều phảng phất là điêu khắc trên mặt.

	Một màn này, đột nhiên để cho Diệp Đông giật mình!

	Cái này lão hòa thượng, không thích hợp! 