 Chương 1922: Sinh mệnh sinh ra

	Diệp Đông mang theo tiểu tìm, rời đi Khánh Phong trấn một sát na kia, trong lòng bỗng nhiên hơi động một chút, quay đầu nhìn thoáng qua, mà tiểu tìm cũng đã chạy xa, tựa hồ là muốn thông qua loại này phi nước đại, đến hòa tan nội tâm đối với mẫu thân qua đời bi ai.

	Cái nhìn này, Diệp Đông hiển nhiên không thấy gì cả, cho dù trong lòng có loại kỳ quái rung động, nhưng nhìn đã chạy xa tiểu tìm, còn có chính mình đã sớm tính toán tốt thời gian, hắn cũng không tiếp tục suy nghĩ nhiều, mà là quay người rời đi.

	Lúc trước hắn trở lại Diệp gia đêm hôm đó, chú ý tới, đại tỷ Diệp Linh nữ nhi, cao nhớ lại thu là đang có mang, mà lấy hắn cường đại thần niệm, lúc ấy liền đã suy tính ra, hôm nay chính là nàng trong ngực sinh mệnh giáng sinh ngày.

	Năm mươi năm ở bên ngoài tu hành phiêu bạt, để cho hắn bỏ qua quá nhiều Diệp gia tân sinh mệnh sinh ra, cho dù cái này sắp sinh ra nam hài, thậm chí hắn cũng không biết chính mình nên như thế nào xưng hô hắn, cho dù hắn cũng không phải là họ Diệp, thế nhưng trên người hắn đồng dạng lưu có Diệp gia huyết mạch, cũng là Diệp Đông thân nhân, cho nên hắn nhất định phải chạy trở về.

	Bất quá, cũng chính bởi vì hắn cái này một ý nghĩ sai lầm, lại là để cho Khánh Phong trấn biến thành nhân gian Địa Ngục.

	Một bước phóng ra, vô biên đại địa giống như là trong chốc lát rút nhỏ, đây chính là một loại cực kỳ cường đại thần thông, cũng là Diệp Đông đối với Không Gian Pháp Tắc nắm giữ, để cho tốc độ của hắn, đơn giản so thuấn di nhanh hơn, vẻn vẹn ba bước phóng ra, liền đã đứng ở Diệp gia Lão Trạch phía trước.

	Tiểu tìm, kỳ thật tại nửa năm này đi theo Diệp Đông thời gian bên trong, sớm đã thành thói quen hắn loại thần thông này, lúc trước, ba người bọn hắn thường xuyên trong vòng một ngày, đi khắp hôm nay Nam Hải bắc.

	Cho nên, bây giờ đột nhiên từ Khánh Phong trấn đi vào cái này đối với nó mà nói, hoàn toàn xa lạ địa phương, nó cũng không có chút nào e ngại.

	Giờ này khắc này Diệp gia Lão Trạch bên trong, đã loạn thành một mảnh, cho dù cái này đã sớm không phải Diệp gia lần thứ nhất nghênh đón tân sinh mệnh đến, thế nhưng mỗi một lần, đối với Diệp gia mà nói, loại này loạn, trên thực tế cũng là một loại vui sướng, một loại vui vẻ biểu hiện.

	Theo lý mà nói, cao nhớ lại thu hẳn là phải tại nhà chồng sinh con, thế nhưng là, bởi vì Diệp gia cường đại, đồng thời cũng là vì lão bà của mình có thể an toàn, cho nên nhà chồng, đồng ý đến Diệp gia chờ sinh.

	Diệp Nguyên Quân đợi trong đại sảnh, không ngừng xoa xoa hai tay, cái khác người Diệp gia, còn có người nhà họ Cao, cùng cao nhớ lại thu nhà chồng người, đều ở nơi này, mỗi người đều là mang theo khẩn trương, cũng mang theo kích động , chờ đợi lấy tân sinh mệnh giáng sinh.

	Chỉ là, cao nhớ lại thu có chút khó sinh , theo lý thuyết đã sớm nên ra đời, thế nhưng là cho tới bây giờ vẫn không chịu ra, để cho tất cả mọi người có chút lo lắng.

	Diệp Đông thần niệm quét qua, Lão Trạch bên trong hết thảy đều tự động xuất hiện ở trước mắt hắn.

	"Cuối cùng không có tới trễ, tiểu gia hỏa, xem ra, ngươi là đang chờ ta, cho dù ta cũng không biết, ta đến cùng nên như thế nào xưng hô ngươi, nhưng ngươi, dù sao cũng là ta Diệp Đông cái thứ nhất nghênh đón tân sinh mệnh, cho nên, đưa ngươi một điểm nhỏ lễ vật, hi vọng ngươi ngày sau có thể bình an trưởng thành."

	Sau khi nói xong, Diệp Đông đưa tay trên không trung một trảo.

	Lập tức, trong phương viên vạn dặm linh khí, tất cả đều bị hắn chộp vào trong lòng bàn tay, ngưng tụ thành một đoàn sương mù, sau đó nhẹ nhàng vung tay quăng ra.

	Cái này đoàn sương mù liền hóa thành một đạo mắt thường khó gặp quang mang, vọt thẳng nhập phòng sinh, vọt vào cao nhớ lại thu thể nội, dung nhập cái kia tân sinh mệnh trong linh hồn.

	Bất luận cái gì sinh mệnh, khi sinh ra thời điểm, nhưng thật ra là tinh khiết nhất, dù sao từ đầu đến cuối đều sinh hoạt tại mẫu thân trong bụng, không có tiếp xúc đến cái này nhiều màu nhiều sắc thế giới.

	Mà Diệp Đông đưa ra cái này đoàn linh khí tinh hoa, càng là trợ giúp đứa bé này, như là tẩy tủy phạt gân, hoàn toàn thay đổi hắn thể chất, để cho hắn vốn là tinh khiết sinh mệnh, trở nên càng thêm không nhuốm bụi trần.

	Ngày khác, đứa bé này nếu như tu hành, tất nhiên là một đời tông sư, nếu như theo văn, tất nhiên sẽ là nhất đại văn hào, như là theo võ, tất nhiên là một đại danh tướng, thậm chí hắn muốn xưng là đế vương, cũng không phải việc khó gì.

	Theo Diệp Đông cái này đoàn sương mù ném ra, Diệp Đông cũng đã đi vào Diệp gia cửa lớn, lập tức liền có người hầu nhận ra hắn.

	"Nhị thiếu gia!"

	"Khanh khách!"

	Bỗng nhiên, một đạo tựa như tiếng trời một dạng dễ nghe hài nhi tiếng cười, vang vọng tại Diệp gia Lão Trạch trên không.

	Hài tử, cuối cùng ra đời!

	Tất cả mọi người nghe được cái này tiếng cười, không khỏi đều là nao nao, bởi vì từ xưa đến nay, hài tử sau khi sinh phát ra âm thanh thứ nhất, đều là tiếng khóc, thế nào đứa bé này, dĩ nhiên là phát ra là tiếng cười.

	Nếu như nếu đổi lại là tại phàm nhân trong nhà, đứa bé này xuất sinh, chỉ sợ đều sẽ để cho người ta xem như yêu nghiệt, bất quá nơi này chính là Diệp gia, bọn hắn đương nhiên sẽ không nghĩ như vậy.

	Lấy lại tinh thần đám người, lập tức cùng sau lưng Diệp Nguyên Quân, hướng về phòng sinh phóng đi, mà khi bọn hắn đuổi tới cửa gian phòng thời điểm, thình lình phát hiện, Diệp Đông dĩ nhiên là trước một bước đứng ở nơi đó.

	"Đông nhi!"

	"Nhị đệ!"

	"Nhị ca!"

	Từng tiếng kinh hỉ, từ mỗi người trong miệng phát ra, mà Diệp Đông quay đầu, hướng về phía đám người mỉm cười gật đầu, liền một lần nữa đem quay đầu sang chỗ khác, nhìn trước mắt cái kia phiến đóng chặt cửa phòng.

	Ngay tại đám người cảm thấy kỳ quái Diệp Đông làm sao lại tại lúc này lúc trở về, cửa phòng bỗng nhiên mở ra, bà đỡ cái kia mang theo nghi hoặc thanh âm từ bên trong truyền đến: "Thật sự là kỳ quái, lão bà tử đỡ đẻ qua hài tử, không có một trăm, cũng có tám mươi, chưa từng thấy qua sinh hạ liền sẽ cười, đồng thời còn một mực đưa tay, muốn ra hài tử."

	Bà đỡ trong ngực ôm một cái tã lót đi ra, ngẩng đầu một cái, liền thấy một đôi như là ngôi sao một dạng sáng chói ánh mắt.

	"Hắn, hẳn là đang tìm ta!"

	Thanh âm lọt vào tai, bà đỡ cứ việc căn bản không biết cái này tuấn tú người trẻ tuổi, nhưng lại không chút do dự, liền đem trong ngực tã lót đưa tới người trẻ tuổi trong tay.

	Hiển nhiên, đây chính là Diệp Đông, bởi vì hắn đưa cho hài tử đoàn linh khí kia, để cho hài tử lên tiếng đồng thời, liền có linh căn.

	Diệp Đông nhẹ nhàng tiếp nhận tã lót, này đôi giết địch vô số, có thể giơ lên sơn nhạc, chống lên bầu trời cánh tay, tại lúc này, lại là khẽ run.

	Bất quá, khi hắn nhìn thấy trong tã lót, cái kia ngay tại hướng về phía chính mình lộ ra ngọt ngào nụ cười khuôn mặt nhỏ nhắn lúc, trong lòng lập tức liền an định xuống tới.

	Giờ khắc này, Diệp Đông trong mắt, chỉ có cái này hài nhi cái kia mang khuôn mặt tươi cười trứng, sâu trong linh hồn, lần nữa truyền đến trận trận rung động kịch liệt.

	Tân sinh mệnh sinh ra!

	Đêm qua, Diệp Đông vừa mới trải qua Đại Cẩu tử vong, hôm nay, trong ngực hắn nhưng lại ôm một cái vừa mới sinh ra tân sinh mệnh.

	Chết một lần, một đời!

	Tử vong thời gian bi thống, lúc sinh ra đời vui sướng, hai loại hoàn toàn khác biệt cảm xúc, để cho linh hồn hắn bên trong phảng phất xuất hiện hai đoàn quấn quanh ở cùng một chỗ dây thừng, không ngừng hướng về kia thâm tàng tại từng lớp sương mù bên trong đạo tâm lan tràn mà đi.

	Kỳ thật, tử vong, liền đại biểu cho tân sinh mệnh sinh ra, mà xuất sinh, cũng liền đại biểu cho cũ sinh mệnh vẫn lạc.

	Trong sinh có tử, chết bên trong có sinh, hai người này vốn là một thể.

	Một loại minh ngộ lần nữa từ Diệp Đông trong tim chảy qua, sâu trong linh hồn tấm kia Lục Dục Phượng Cầm phía trên, lại là một vệt kim quang bạo khởi. Cái thứ ba dây cung tự động xuất hiện.

	Lục Dục Chi -- sinh! 