 Chương 1978: Cho ta cái thuyết pháp

	Diệp Đông ánh mắt yên tĩnh, căn bản không trả lời hắn, mà là từng bước một hướng về hắn đi tới.

	Một bước phóng ra, lão giả trái tim liền tầng tầng nhảy một cái, ngay sau đó vậy mà liền ngừng đập, thẳng đến Diệp Đông phóng ra bước thứ hai, mới lại nằng nặng nhảy một cái.

	Sự biến hóa này, để cho lão giả trên mặt lập tức lộ ra vẻ sợ hãi, kêu đau một tiếng phía dưới, gắt gao ngậm miệng lại bên trong đã rịn ra một tia máu tươi.

	Ngay tại Diệp Đông chuẩn bị phóng ra bước thứ ba thời điểm, lão giả bỗng nhiên hét lớn một tiếng, một cơn gió lớn từ thân thể của hắn phía trên tản ra, ngay sau đó cả người lại bị cỗ này cuồng phong cuốn lên, lấy không thể tưởng tượng nổi tốc độ lui về phía sau mà đi.

	Hiện tại, hắn đã rõ ràng nhận thức được, cái mới nhìn qua này chỉ có Ngọc Tiêu một tầng cảnh giới trung niên nhân, là che giấu tu vi, mà hắn thực lực chân chính, tuyệt đối vượt qua chính mình rất rất nhiều.

	Chính mình căn bản không thể nào là đối thủ của hắn, biện pháp duy nhất, chính là mau trốn đi, trốn càng xa càng tốt!

	Kỳ thật nếu như vừa rồi Vân Vĩ, đem Diệp Đông cái nhìn kia mang đến uy lực nói cho hắn biết nói, hắn cũng sẽ không qua loa như vậy, chỉ tiếc, hiện tại biết rõ, lại là đã chậm.

	Liền đến từ thứ sáu Chư Thiên Đan Tiêu Thiên Ma Sứ, tại Diệp Đông thủ hạ đều không có sức phản kháng, chỉ là một cái Ngọc Tiêu ba tầng cảnh Tam trưởng lão, lại thế nào khả năng từ Diệp Đông trong tay đào tẩu đâu!

	Nhìn lấy cái kia đạo cuồng phong trong nháy mắt đi xa, Diệp Đông cười lạnh, một đầu huyết hà xông thể nội tuôn ra, đem trên mặt đất vẫn như cũ hôn mê bất tỉnh cảnh có phần cuốn lên, thu hồi thể nội, sau đó liền lần theo cuồng phong phương hướng, lần nữa cất bước mà ra.

	Tam trưởng lão dưới tình thế cấp bách, căn bản không dám trở lại Thiên Đương lâu, mà là trực tiếp chạy về phía Vân Đằng thành bên trong Vân Long môn bên trong!

	Hắn hết sức rõ ràng, chính mình chỉ có trở lại môn phái bên trong, mới có mạng sống khả năng!

	Vân Long môn, cái này chiếm cứ toàn bộ Vân Đằng thành một phần hai khu vực môn phái, căn bản không có nghĩ đến, bởi vì Tam trưởng lão nhất thời tham lam, từ đó vì bọn họ đưa tới một cái đáng sợ cường địch.

	"Nhanh gõ chuông, có cường địch xâm lấn!"

	Tam trưởng lão cuối cùng về tới Vân Long môn, vội vàng há miệng cuồng hô, đồng thời lại là một ngụm máu tươi phun ra.

	Cũng may Vân Long môn bên trong đông đảo đệ tử phản ứng cũng không chậm, nhìn thấy ngày bình thường cao cao tại thượng Tam trưởng lão dĩ nhiên là lấy chật vật như thế tư thái trốn về môn phái, lại thêm cường địch xâm lấn bốn chữ này, lập tức để bọn hắn rung động thật sâu đến, vội vàng gõ gõ cánh cửa trong phái dùng để báo hiệu chuông lớn!

	Tiếng chuông vang lên đồng thời, Vân Long môn bên trong đã vọt lên mấy trăm đạo quang mang, đồng thời một đạo mãnh liệt đến cực hạn vòng tròn hình vòng sáng, cũng là trong nháy mắt sáng lên, đem toàn bộ Vân Long môn bao phủ, đây là bọn hắn thủ sơn đại trận.

	"Chuyện gì xảy ra!"

	Một cái lạnh lùng quát lớn âm thanh từ Vân Long môn nơi sâu xa truyền đến, ngay sau đó một người tuổi chừng bốn mươi trái phải trung niên nhân đã xuất hiện ở sơn môn chỗ.

	Nhìn thấy người trung niên này, Tam trưởng lão cùng tất cả Vân Long môn đệ tử đều là thở một hơi dài nhẹ nhõm, bởi vì người này chính là Vân Long môn bên trong, thực lực gần với tông chủ đại trưởng lão, Ngọc Tiêu tứ trọng cảnh giới.

	"Đại sư huynh, có cường địch xâm lấn ta Vân Long môn!" Tam trưởng lão vừa nói, lại là một ngụm máu tươi phun ra, cái này khiến hắn rất là kinh hãi, vừa rồi người kia, chỉ bất quá đi hai bước, vậy mà liền đem chính mình bị thương thành dạng này, chỉ sợ, cho dù là tông chủ, cũng không phải đối thủ của hắn a!

	Đại trưởng lão sắc mặt ngưng tụ nói: "Ngươi tranh thủ thời gian ngồi xuống điều tức, ta ngược lại muốn xem xem, ai dám xông ta Vân Long môn!"

	"Đại sư huynh, người tới cực mạnh, chỉ sợ không kém gì tông chủ, coi chừng!"

	Vội vàng dặn dò một câu sau đó, Tam trưởng lão lập tức nhắm mắt điều tức, không còn dám mở miệng nhiều lời một chữ.

	Đúng lúc này, Diệp Đông thân ảnh cũng đã từ không trung từng bước một đi tới Vân Long môn trên không, đại trưởng lão trong mắt lóe lên một đạo sát khí: "Chính là ngươi đem sư đệ ta bị thương thành như vậy sao? Giết hắn!"

	Theo đại trưởng lão ra lệnh một tiếng, tất cả lao ra Vân Long bọn họ đệ tử lập tức nhao nhao phát huy ngoại trừ riêng phần mình thực lực mạnh nhất, hướng về Diệp Đông phát động công kích.

	Trên bầu trời lập tức màu sắc sặc sỡ, đủ loại pháp bảo, đủ loại công kích tầng tầng lớp lớp, phô thiên cái địa, hoàn toàn đem Diệp Đông cho bao phủ.

	Bất quá, theo Diệp Đông thể nội một đầu huyết hà xông ra, giữa trời cuốn một cái, tất cả công kích, tất cả pháp bảo, tất cả đều bị quấn vào trong huyết hà, bầu trời lập tức khôi phục yên tĩnh.

	Một màn này, để cho tất cả Vân Long môn người đều là ngây ngẩn cả người, quỷ dị như vậy huyết hà, là bọn hắn chưa hề chưa từng thấy qua.

	Đại trưởng lão cau mày nói: "Đạo hữu, ta Vân Long môn cùng ngươi không oán không cừu, ngươi vô duyên vô cớ đả thương sư đệ ta không tính, bây giờ còn dám tại ta sơn môn bên ngoài nháo sự, hẳn là thật lấn ta Vân Long môn không người hay sao?"

	"Vô duyên vô cớ?" Diệp Đông trên mặt nở một nụ cười, chỉ một ngón tay Tam trưởng lão nói: "Ta bên trên Thiên Đương lâu cầm cố đan dược, bị cự sau đó, hắn lại đột nhiên xuất hiện, đối ta đột hạ sát thủ, đây là vô duyên vô cớ sao?"

	Đại trưởng lão cũng là thành tinh người, trong lòng hơi động một chút, cũng đã đem sự tình chân tướng đoán được, tất nhiên là lão tam nhìn trúng đối phương cầm cố đồ vật, cho nên muốn xuất thủ cướp đoạt.

	Nghĩ tới đây, đại trưởng lão không khỏi truyền âm cho Tam trưởng lão nói: "Tất nhiên người ta đều muốn cầm cố, ngươi thu chính là, thế nào còn muốn xuất thủ cướp đoạt, mà lại giết người diệt khẩu!"

	Tam trưởng lão suy yếu truyền âm nói: "Đại sư huynh, hắn cầm cố là Vương Đan, mà lại, hắn có ba viên Vương Đan!"

	"Cái gì!"

	Đại trưởng lão trong mắt bỗng nhiên sáng lên một đạo tinh quang!

	Ba viên Vương Đan, cái kia đừng nói lão tam sẽ ra tay, cho dù là chính mình, cũng khẳng định sẽ ra tay!

	Diệp Đông yên lặng thanh âm vang lên lần nữa: "Hôm nay, các ngươi Vân Long môn nếu là không cho ta cái thuyết pháp, cũng đừng trách ta không khách khí!"

	"Thuyết pháp!" Đại trưởng lão trong lòng tham lam cũng đã bị câu đi lên, cười lạnh nói: "Tốt, ngươi đã muốn thuyết pháp nói, vậy hôm nay ngươi cũng đừng đi, lưu tại ta Vân Long môn, ta liền cho ngươi cái thuyết pháp!"

	"Đây chính là ngươi nói!"

	Diệp Đông đột nhiên đưa tay, hướng về phía dưới hung hăng nhấn một cái!

	"Ken két!"

	Cái kia đạo bao phủ tại toàn bộ Vân Long môn trên không vòng tròn hình vòng sáng, theo Diệp Đông bàn tay đè ép chi thế, lập tức phát ra kịch liệt tiếng vang, đồng thời vòng sáng cũng là đột nhiên hướng phía dưới co vào, rõ ràng chính là không thể thừa nhận Diệp Đông bàn tay đè ép lực lượng!

	"Không có khả năng!"

	Đại trưởng lão sắc mặt đại biến, phải biết thủ sơn đại trận uy lực, cho dù là tông chủ đích thân đến, cũng không có khả năng rung chuyển mảy may, từng ấy năm tới nay như vậy, chỉ có một vị Thần Sứ giá lâm thời điểm, đã từng vận dụng thần chi lực, đem thủ sơn đại trận cho triệt để đánh nát.

	Thần Sứ!

	Khi hai chữ này xuất hiện tại đại trưởng lão trong đầu thời điểm, cả người hắn lập tức như bị sét đánh.

	"Cái này, người này, nên, sẽ không phải chính là Thần Sứ! Không thì nói, Ngọc Tiêu Thiên bên trong, cho dù là Vạn Tượng tông, cũng không có người nào có thể tùy tiện ở trên người mang theo ba viên Vương Đan a!"

	Đại trưởng lão sắc mặt đã là trắng bạch, trên trán càng là có mồ hôi lạnh bắt đầu toát ra.

	Giết Thần Sứ, vậy thì đồng nghĩa với là tại hướng thần điện khiêu khích, hướng thần khiêu chiến!

	"Xoạt xoạt!"

	Một tiếng kinh thiên động địa tiếng vang truyền đến, thủ sơn đại trận cuối cùng không cách nào lại tiếp nhận Diệp Đông đè ép lực lượng, ầm vang nổ tung! 