 Chương 1968: Múa rìu qua mắt thợ

	Ngay tại Ma Sứ thanh âm vang lên đồng thời, ngồi ngay ngắn ba ngày Diệp Đông, cũng đột nhiên mở mắt, cười lạnh, đã đứng dậy, một bước phóng ra, mà toàn bộ Vương gia bên trong lại là vang vọng hắn nói: "Chờ ta trở về, lập tức khai tông lập phái!"

	Ma Sứ đã phẫn nộ đến cực hạn, đối với đến Tử Tiêu Thiên, hắn vốn là có cực kỳ bất mãn , dựa theo hắn kế hoạch, đã tới đi một vòng liền lập tức rời đi.

	Nhưng mà không nghĩ tới, cái này nhất chuyển lại là ba ngày lâu, càng có thể khí là, chẳng những không có cái kia gọi là Diệp Đông sáng tạo đạo giả hạ lạc, mà lại liền nguyên bản tại chính mình thần niệm bao phủ phía dưới Lê gia người cũng là đột nhiên đã mất đi tung tích.

	Đây đối với hắn mà nói, thật sự là cái thật to đả kích, bởi vậy, hắn là chân nộ!

	Hắn thoại âm rơi xuống sau đó, lập tức tay giơ lên, tùy ý chỉ hướng một phương hướng nào đó, một cỗ bàng bạc hắc khí, từ đầu ngón tay hắn bắn ra, hóa thành một đầu ngàn trượng hắc long, liền xông ra ngoài.

	Một cỗ kinh khủng uy áp, trong nháy mắt tràn ngập mà lên!

	Đúng lúc này, Ma Sứ ánh mắt đột nhiên trợn tròn, bởi vì hắn rõ ràng nhìn thấy, một cây huyết hồng sắc mũi tên, đang từ cuối chân trời bay tới.

	Mũi tên phía trên, huyết khí tràn ngập, uy áp bắn ra bốn phía, tốc độ nhanh đến mức cực hạn, những nơi đi qua, như là lộ ra một đầu thật dài đỏ đuôi, hướng thẳng đến chính mình phóng xuất ra hắc long bắn nhanh mà đi.

	"Sưu!"

	Huyết hồng sắc mũi tên, mang theo tiếng thét, trong nháy mắt, liền xuyên thủng hắc long não đại, lập tức để cho hắc long phát ra từng đợt kêu thê lương thảm thiết thanh âm.

	Hắc long trên đầu, nổi lên một khỏa điểm đỏ, ngay sau đó, điểm đỏ lợi dụng liệu nguyên chi thế, cấp tốc mở rộng, lan tràn đến hắc long toàn thân.

	Mang theo mãnh liệt không cam lòng, hắc long cái kia ngàn trượng lớn thân thể, trực tiếp nổ tung, vô số hắc khí hướng về bốn phương tám hướng vẩy ra mà ra!

	Lại là một đạo huyết quang vọt tới, như là một đầu tấm lụa, một quyển phía dưới, liền đem hắc long sau khi nổ tung hắc khí, tất cả đều bao lấy, biến mất không còn tăm tích.

	Cùng lúc đó, ở chân trời cuối cùng chỗ, xuất hiện một cái huyết hồng sắc thân ảnh, một thân trường sam màu đỏ ngòm, tướng mạo tuấn lãng, ánh mắt yên tĩnh, làm cho người ta chú ý nhất là, đầu đầy tung bay trong tóc đen, lại có một vòng nhìn thấy mà giật mình tuyết trắng.

	Diệp Đông đến rồi!

	"Diệp Đông!"

	Ma Sứ mặc dù không có gặp qua Diệp Đông người thật, thế nhưng đối với hắn tướng mạo, lại là tuyệt không lạ lẫm, cho nên thấy một lần phía dưới, liền lập tức nhận ra được.

	Diệp Đông một bước phóng ra, thân hình thình lình liền xuyên qua vô biên khoảng cách, trực tiếp xuất hiện tại Ma Sứ trước mặt, băng lãnh ánh mắt nhìn chăm chú lên đối phương nói: "Là ta!"

	Ma Sứ tại sững sờ sau đó, đột nhiên ngửa mặt lên trời phát ra cười to một tiếng: "Thật sự là quá may mắn, dĩ nhiên là thật làm cho ta gặp ngươi, ha ha ha, giết ngươi, ta thế nhưng là vượt mức hoàn thành nhiệm vụ."

	Hiển nhiên, cho tới giờ khắc này, hắn như cũ không có đem Diệp Đông để vào mắt.

	Diệp Đông gật đầu nói: "Không tệ, ngươi xác thực may mắn, gặp ta!"

	"Chết!"

	Ma Sứ hét lớn một tiếng, đột nhiên nâng quyền liền hướng Diệp Đông đập tới, mà Diệp Đông không tránh không né, đồng dạng huy quyền đón lấy.

	"Ầm!"

	Thiên địa chấn động, phía dưới Hải Vực càng là lâm vào điên cuồng, từng đạo từng đạo trăm trượng ngàn trượng không ngừng xếp mà lên, cho đến cuối cùng tạo thành một đạo vạn trượng sóng lớn!

	Diệp Đông, giờ phút này liền đứng tại cái này vạn trượng sóng lớn đỉnh sóng phía trên, mặt không biểu tình nhìn lấy lảo đảo lui lại Ma Sứ.

	Bây giờ Diệp Đông, chân chính cảnh giới đã đạt đến thứ năm Chư Thiên Ngọc Tiêu Thiên đỉnh phong cực hạn, chỉ cần nghênh đón thiên kiếp, chính là thứ sáu Chư Thiên đan tiêu cảnh giới, thế nhưng, hắn thực lực chân chính, từ đầu đến cuối đều là so với hắn cảnh giới cao hơn ra một đại đẳng cấp, cho nên đối mặt đến từ Đan Tiêu Thiên Ma Sứ, hắn căn bản không sợ hãi chút nào.

	Huống chi, luận nhục thân cùng lực lượng, Diệp Đông càng là cùng giai bên trong vô địch tồn tại, Ma Sứ cùng hắn đối quyền, kia thật là tự tìm nhục.

	Một quyền quyết đấu, lập tức để cho Ma Sứ ý thức được chính mình xem thường Diệp Đông, nhất là Diệp Đông dưới chân cái kia đứng yên bất động, thế nhưng trong đó lại có sóng nước cuồn cuộn vạn trượng sóng lớn, càng làm cho hắn con ngươi bỗng nhiên co vào.

	"Thủy Chi Pháp Tắc!"

	Bất quá, chợt Ma Sứ trên mặt liền khôi phục đắc ý nhe răng cười: "Quả nhiên có chút bản sự, chỉ tiếc, ta cũng nắm trong tay Pháp Tắc Chi Lực, mà lại đúng lúc là khắc chế ngươi Thủy Chi Pháp Tắc Thổ Chi Pháp Tắc, dời núi!"

	Ma Sứ hai tay đột nhiên lăng không khẽ vồ, lập tức, khoảng cách gần hắn nhất hai cái hải đảo, đột nhiên phát ra kịch liệt chấn động!

	Chấn động bên trong, hai cái hải đảo phát ra ầm ầm nổ vang, dần dần thoát ly mặt nước, dĩ nhiên là chậm rãi phù đến không trung, thình lình như là hai ngọn núi cao, sừng sững tại trời cao trong lúc đó.

	Diệp Đông trên mặt lộ ra một tia khinh miệt nụ cười: "Để cho ngươi nhìn xem, cái gì gọi là chân chính dời núi!"

	Thoại âm rơi xuống, Diệp Đông hai tay hư ôm, một cỗ mênh mông linh khí tuôn ra, lập tức một tòa cao tới vạn trượng cự sơn, cấp tốc hiện lên ra, ầm vang thoát ly Diệp Đông hai tay hư ôm, bay đến không trung.

	Nhưng mà cái này đồng thời không có kết thúc, từ Diệp Đông hai tay trong lúc đó, một tòa tiếp một tòa núi cao liên tiếp hiển hiện, trong nháy mắt, chín tòa cao tới vạn trượng cự sơn, như là chín vị cự nhân, đứng vững trên không trung.

	Cho dù Diệp Đông đưa tới núi, cũng không phải là thật Chính Sơn, mà là hắn lấy linh khí huyễn hóa mà thành, nhưng nhìn đi lên lại là cùng thật núi không có chút nào khác biệt, thậm chí liền liền trên núi một ngọn cây cọng cỏ, nhìn đều là sinh động như thật.

	Sớm tại hay là phàm nhân tu sĩ thời điểm, Diệp Đông liền thường xuyên lấy Thiên Chiến Kỹ huyễn hóa ra sơn nhạc đến tiến hành công kích, bây giờ nhìn thấy Ma Sứ dĩ nhiên là dùng đồng dạng phương thức tới đối phó chính mình, thật sự là cảm thấy buồn cười.

	Múa rìu qua mắt thợ!

	Chín tòa núi cao vạn trượng, đối mặt hai cái hải đảo, chênh lệch lập tức hiện ra.

	"Đập!"

	Diệp Đông trong miệng nhẹ nhàng phun ra một chữ, chín tòa núi cao, lập tức mang theo tiếng oanh minh, đồng thời mà động, hướng về kia hai cái hải đảo hung hăng đập xuống.

	"Rầm rầm rầm!"

	Không có chút nào lo lắng, hai cái hải đảo trong khoảnh khắc liền bị nện vỡ nát, mà chín tòa núi cao lại cơ hồ là lông tóc không thương, tiếp tục hướng về Ma Sứ vọt tới.

	Tại chín tòa núi cao xuất hiện thời điểm, Ma Sứ sắc mặt cũng đã trở nên khó coi, hiện tại càng là mặt lộ vẻ kinh hoảng, căn bản không dám đón đỡ, mi tâm đột nhiên vỡ ra, một đạo nồng đậm đến cực hạn sương mù màu đen dâng lên mà ra, trong nháy mắt đem hắn thân thể bao trùm, hướng về phía sau cực tốc thối lui.

	Đây là Ma Thần một loại tên là ma trốn chạy mệnh thần thông, lấy tiêu hao ma khí cùng sinh mệnh lực làm đại giá, từ đó tăng lên cực lớn chính mình tốc độ.

	Ma Sứ tốc độ đơn giản so thiểm điện còn nhanh hơn, một đoàn hắc khí, một hơi trong lúc đó đã thối lui đến mười vạn dặm có hơn, nhưng mà, đúng lúc này, hắn bên tai đột nhiên nghe được bốn chữ: "Đấu Chuyển Tinh Di!"

	Ma Sứ rõ ràng cảm giác được chính mình bốn phía không gian bên trong truyền đến một cỗ kỳ dị ba động, không đợi hắn hiểu được đến cùng xảy ra chuyện gì thời điểm, một cỗ bàng bạc đại lực ngạnh sinh sinh bóp méo thân thể của mình cùng di động quỹ tích.

	Một loại thân thể bị xé nứt thống khổ trong nháy mắt lan khắp toàn thân, mà xuống một khắc, trước mắt hắn đột nhiên lại lần nữa thấy được rõ ràng cũng đã rời xa mười vạn dặm Diệp Đông!

	Diệp Đông trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng đạo này: "Chớ nóng vội trốn, ta còn muốn bắt ngươi đến thử xem ta phỏng đoán, nhìn xem các ngươi Ma Thần nhất mạch, là có hay không cùng ta Huyết Ngục một cửa có quan hệ!" 