 Chương 1923: Xưng huynh gọi đệ

	Một ngày một đêm bên trong, Lục Dục Phượng Cầm phía trên dĩ nhiên là liên tiếp xuất hiện hai cây mới dây cung, một cây sinh, một cây chết, lại thêm trước đó yêu dây cung, sáu cái dây đàn đã xuất hiện một nửa.

	Còn kém ba cây, sợ, giận, si!

	Diệp Đông thật là cực kì may mắn!

	Bởi vì tại hắn đạo tâm mê thất thời điểm, hắn có được Lục Dục Phượng Cầm, mà Lục Dục, vốn là thuộc về tình!

	Bởi vậy, cho dù hắn cũng không biết mình đến cùng thiếu thốn cái gì, không biết mình đang tìm kiếm cái gì, thế nhưng trong lúc vô tình, đối với sinh tử cảm ngộ, để cho Lục Dục Phượng Cầm nhiều hơn hai cây dây đàn, đồng thời, cũng làm cho linh hồn hắn nơi sâu xa, cái kia bị từng lớp sương mù bao phủ đạo tâm phía trên, có một tia buông lỏng.

	Hắn tin tưởng, chỉ cần mình có thể đem cái này sáu cái dây đàn bổ đầy, như vậy chính mình hẳn là liền sẽ biết mình thiếu hụt mất đồ vật, liền sẽ biết mình muốn tìm kiếm, đến tột cùng là cái gì.

	Giờ này khắc này, ôm cái này anh hài trong ngực, Diệp Đông trong lòng im ắng chảy xuôi một loại tên là thân tình cảm giác, cặp kia phảng phất có thể xem thấu hết thảy hai mắt, lần nữa bắn ra kinh người quang mang.

	Đại thành sau Âm Dương Nhãn, khoảng cách cuối cùng Đại Đạo Chi Nhãn, lại tới gần một bước!

	Lúc này, thái dương vừa mới dâng lên, tia nắng đầu tiên, từ không trung vẩy xuống, vừa vặn chiếu rọi tại Diệp Đông trên thân.

	Ấm áp kim sắc ánh nắng đắm chìm phía dưới, Diệp Đông ôm anh hài, một lớn một nhỏ trên mặt đều tràn đầy xuất phát từ nội tâm nụ cười.

	Một màn này cảnh tượng, liền như là một bức họa, thật sâu khắc ở ở đây mỗi người trong lòng, để bọn hắn cả đời đều khó mà quên được.

	Cái kia từ đầu đến cuối bị Diệp Đông xem trọng, đồng thời đáp ứng ngày sau muốn đưa hắn một trận tạo hóa Diệp Vũ, tại lúc này, trong lòng càng là cũng đã tuôn ra một tia minh ngộ, tựa hồ minh bạch cái gì.

	Không có ai đi quấy rầy Diệp Đông, tất cả mọi người cứ như vậy si ngốc nhìn lấy Diệp Đông.

	Sau một hồi lâu, Diệp Linh bỗng nhiên nhẹ nhàng thọc một chút cao nhớ lại thu trượng phu, cái này giản dị người trẻ tuổi, toàn thân run lên, lấy lại tinh thần, không hiểu nhìn lấy chính mình nhạc mẫu.

	Diệp Linh bất đắc dĩ lắc đầu, truyền âm cho hắn nói: "Nhanh đi, để cho ta nhị đệ cho ngươi hài tử lấy cái danh tự."

	Diệp gia có cái lệ cũ, tất cả tân sinh mệnh danh tự, đều là do gia chủ Diệp Nguyên Quân tới lấy, bất quá, lần này, cái này lệ cũ lại phải cải biến, Diệp Linh tin tưởng, chính mình cái này ngoại tôn, nếu như hắn có thể có được Diệp Đông lấy tên, như vậy, nó ý nghĩa tuyệt đối sẽ không hề tầm thường.

	Quan trọng hơn là, gia gia Diệp Nguyên Quân, cũng tuyệt đối sẽ không sinh khí.

	Ngay tại cái này giản dị hán tử chuẩn bị cả gan tiến lên hướng Diệp Đông trưng cầu ý kiến một chút hài tử danh tự thời điểm, Diệp Đông chợt nhắm mắt lại, bờ môi im lặng nhúc nhích, tựa hồ đang suy tư điều gì.

	Sau một lát, Diệp Đông mở to mắt, mở miệng nói: "Đứa bé này, cùng ta có duyên, nhân duyên mà sinh, ngươi họ Lâm, liền gọi hắn duyên sinh đi!"

	Lâm Duyên Sinh!

	Cha đứa bé kích động hai tay không được xoa động, đối Diệp Đông liên miên cúi đầu thở dài nói: "Đa tạ Nhị cữu ban tên, đa tạ Nhị cữu ban tên."

	Diệp Đông lần nữa đưa tay nhẹ nhàng tại Lâm Duyên Sinh mi tâm một chút, một đoàn bất luận kẻ nào đều nhìn không thấy kim quang lập tức vọt vào, đồng thời, hắn cũng đem chính mình thanh âm thông qua thần niệm đưa vào cái kia nho nhỏ trong đầu nói: "Cho dù ngươi cũng không phải là ta Diệp gia người, thế nhưng trong cơ thể ngươi có ta Diệp gia huyết mạch, ta liền cho ngươi thêm một kiện lễ vật, có thể cứu ngươi ba lần, ba lần sau đó, liền muốn xem chính ngươi."

	Hài tử tựa hồ là bị Diệp Đông đầu ngón tay cho làm ngứa, lần nữa "Khanh khách" cười một tiếng, Diệp Đông cũng là đồng dạng cười ha ha một tiếng, đem nó giao cho phụ thân hắn.

	Một số năm sau, tại Diệp Đông cùng Diệp Vũ lần lượt biến mất sau đó, Lâm Duyên Sinh, cũng liền trở thành Tứ Tượng giới bên trong số một nhân vật, nhất là tại hắn trải qua ba lần hẳn phải chết tử kiếp sau đó, đột nhiên hiểu ra, như là thể hồ quán đỉnh, cười to ba tiếng, xông lên trời, đồng thời lưu lại một câu: "Duyên sinh duyên diệt, nguyên nhân duyên rơi, Nhị cữu gia, duyên sinh tỉnh rồi, tìm được ngươi rồi!"

	Từ đó về sau, không còn có người tại nhân gian gặp qua hắn.

	Sau đó, người Diệp gia liền bắt đầu bận rộn, lần lượt sang đây xem nhìn cái này tên là Lâm Duyên Sinh tân sinh mệnh sinh ra, mà đứa bé này, đối với tất cả mọi người là cười tủm tỉm, tựa hồ hoàn toàn không biết ưu sầu là vật gì.

	Liền hướng về phía điểm ấy, để cho tất cả mọi người là trong lòng kinh thán không thôi.

	Diệp Đông, từ đầu đến cuối an vị ở một bên, đồng dạng mặt mũi tràn đầy mỉm cười nhìn lấy đây hết thảy.

	"Huynh đệ, ta gọi Diệp Hổ, là nhị ca đệ đệ, ngươi cùng ta nhị ca là thế nào nhận biết?"

	Bỗng nhiên, Diệp Hổ thanh âm từ cửa ra vào truyền đến, chỉ gặp hắn đang ngồi xổm ở cửa chính, đối nằm rạp trên mặt đất tiểu tìm, mặt mũi tràn đầy sốt ruột nói chuyện.

	Tiểu tìm tâm tình vốn cũng không tốt, đương nhiên sẽ không để ý đến hắn, thế nhưng Diệp Hổ lại không chịu bỏ qua tiếp tục nói ra: "Ta biết các ngươi thú loại, niên kỷ khẳng định lớn hơn ta, thế nhưng, không có cách nào a, ngươi cùng ta nhị ca là cùng thế hệ, ta là ta nhị ca đệ đệ, nói đến, hai ta cũng là cùng thế hệ, ta cũng không ngại gọi ngươi tiền bối, nhưng ta dạng kia hô, nhị ca bối phận chẳng phải là cũng bị kéo xuống sao!"

	"Huynh đệ, ta biết ngươi khẳng định rất lợi hại, hơn năm mươi năm trước, nhị ca lần thứ nhất rời nhà, mang về một cái Hồng Lang, kết quả cái kia Hồng Lang hiện tại cũng đến Thiên Giới đi, lần này rời nhà, nhị ca lại đưa ngươi mang về, thực lực ngươi chắc chắn sẽ không so Hồng Lang thấp a? Hắc hắc, có cái gì chiến kỹ cái gì, dạy cho ta à!"

	Tiểu tìm thật sự là phiền thấu cái này không ngừng nói chuyện nam nhân, bất đắc dĩ đứng dậy, lắc lắc cái đuôi, đi tới Diệp Đông bên người, lần nữa nằm xuống.

	"Chớ đi a!"

	Ngẩng đầu lên, Diệp Hổ vừa vặn đối đầu Diệp Đông ánh mắt, không khỏi ngượng ngùng cười nói: "Nhị ca, ta không có đừng ý tứ, chính là suy nghĩ nhiều học một chút đồ vật."

	Diệp Đông cười gật đầu nói: "Ta minh bạch, bất quá, tiểu tìm năm nay vẫn chưa tới một tuổi, linh trí cũng chỉ là sơ khai, nó thật không biết cái gì chiến kỹ."

	Diệp Hổ sững sờ sau đó, ánh mắt đột nhiên trừng căng tròn, gắt gao nhìn chằm chằm tiểu tìm, kém chút mình bị chính mình một hơi cho nín chết, hắn dĩ nhiên là cùng một đầu không đến một tuổi chó con, xưng huynh gọi đệ nửa ngày. . .

	Đêm đã khuya, người Diệp gia cuối cùng lần nữa ngồi cùng nhau, tất cả mọi người ánh mắt đều tập trung vào Diệp Đông trên thân, mỗi người đều có một bộ muốn nói lại thôi biểu lộ, dù là liền gia chủ Diệp Nguyên Quân cũng là như thế.

	Hiển nhiên, bọn hắn có rất nhiều vấn đề muốn hỏi dò Diệp Đông, nhưng lại lại không dám hỏi, cuối cùng, ngược lại là Diệp Đông khẽ mỉm cười nói: "Ta không sao, ta rất khỏe, chỉ là có chút sự tình cần ta đi làm, lần này trở về, ta chỉ là vì duyên sinh mà đến, sáng sớm ngày mai, ta liền sẽ lần nữa rời đi, lần này, ta sẽ rời đi Tứ Tượng giới."

	Cho dù Diệp Đông vẻn vẹn rời đi Diệp gia mới hơn bảy tháng thời gian, thế nhưng hắn dấu chân lại là đã đạp biến toàn bộ Tứ Tượng giới, mà ngoại trừ tiểu tìm mẹ con cùng hôm nay Lâm Duyên Sinh bên ngoài, cũng không còn có thể có để cho hắn cảm thấy linh hồn rung động đồ vật, cho nên, hắn quyết định đi thế giới khác đi dạo.

	Hoàn toàn không còn gì để nói trầm mặc sau đó, Diệp Nguyên Quân lặp lại một lần Diệp Đông nói: "Lại muốn rời đi Tứ Tượng giới a!"

	"Ân, bất quá, ta khẳng định lại trở lại, chỉ là không biết cụ thể cần bao lâu thời gian, có lẽ rất dài, có lẽ rất ngắn, xem tình huống đi!"

	Đây là lời nói thật, Diệp Đông chỉ cần tìm được mình muốn tìm kiếm đồ vật sau đó, liền sẽ trở về, chỉ là quá trình này, hắn cũng không biết sẽ có bao nhiêu lâu, có lẽ một cái chớp mắt, có lẽ trăm năm.

	Đột nhiên, Diệp Đông bỗng nhiên một chút đứng lên, trong hai mắt toát ra hai đạo màu vàng cột sáng, nhìn về phía một phương hướng nào đó, mà cái hướng kia, chính là Khánh Phong trấn vị trí. . . 