 Chương 2144: Biến mất Kiếp Thú

	"Diệp ca ca, ngươi đã tỉnh a!"

	Từ đầu đến cuối đang vì Diệp Đông hộ pháp tiểu Ny, nhìn thấy Diệp Đông mở mắt, lập tức phát ra kinh hỉ tiếng kêu, mà không đợi Diệp Đông có chỗ đáp lại, bỗng nhiên bên tai lại truyền tới một cái mang theo một chút mơ hồ cùng đồng dạng thanh âm hưng phấn: "Chủ. . . nhân!"

	Diệp Đông quay đầu nhìn lại, trên mặt không khỏi lộ ra mỉm cười, Hồng Mông Kiếm Tháp đang nổi bồng bềnh giữa không trung, mà tại Kiếm Tháp đỉnh đầu, ngồi một cái lớn chừng bàn tay tiểu nam hài, mi thanh mục tú, lộ ra một cỗ khí vũ hiên ngang chi ý.

	Đây chính là Hồng Mông Kiếm Tháp khí linh!

	Lúc trước Diệp Đông dùng sức đẩy ra Hồng Mông Kiếm Tháp bảo hộ, ngạnh sinh sinh đem nó lưu tại Kiếp Thú thân thể bên ngoài, bức Hồng Mông Kiếm Tháp nộ khí trùng thiên, vậy mà tại lúc kia để cho linh tính ngưng tụ thành hình, có được hình người, tạo thành khí linh, muốn lấy chính mình lực lượng đem Diệp Đông từ Kiếp Thú trong miệng cứu ra.

	Tu luyện thành linh quá trình, hao phí tới tận ba tháng thời gian, mà khi nó tỉnh lại đồng thời, lập tức liền không chút do dự xông về từ đầu đến cuối trốn ở kiếp vân bên trong Kiếp Thú.

	Nguyên bản hắn còn tưởng rằng Kiếp Thú tất nhiên muốn cùng chính mình đánh nhau một phen, thế nhưng không nghĩ tới chính mình vừa mới tới gần Kiếp Thú, Kiếp Thú liền chủ động há hốc miệng ra , mặc cho kỳ trùng đi vào, đồng thời thuận lợi tìm được Diệp Đông.

	Mà khi đó Diệp Đông đã tại tiểu Ny cùng Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ bảo hộ phía dưới, bế quan bắt đầu tu luyện tuyệt tình phân thân, cho nên cũng không hiểu biết Hồng Mông Kiếm Tháp đến.

	Cũng may tiểu Ny nhận ra Hồng Mông Kiếm Tháp, cũng biết hắn là hộ chủ sốt ruột, liền đem hắn cũng đưa vào Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ bên trong, cùng tiểu Ny cùng một chỗ từ đầu đến cuối chờ đợi tại Diệp Đông bên cạnh.

	Nhìn lấy cái kia tựa hồ mang theo điểm thẹn thùng chi ý khí linh, Diệp Đông trên mặt ý cười càng đậm, đưa tay nhẹ nhàng tại đối phương cái đầu nhỏ bên trên vỗ vỗ, sau đó thật dài phun ra một hơi.

	"Diệp ca ca, ngươi thành công?"

	Tiểu Ny khẩn trương hỏi.

	Diệp Đông cũng không nói chuyện, mi tâm vỡ ra, ba hồn cùng nhau bay ra, rõ ràng là ba cái bỏ túi Diệp Đông, một cái một thân kim quang, một cái một thân huyết quang, một cái một thân hắc quang.

	Hắc quang Diệp Đông là trời hồn tu luyện mà thành tuyệt tình phân thân, thân có Tuyệt Tình Đạo; huyết quang Diệp Đông là Địa Hồn tu luyện mà thành Huyết Ngục phân thân, thân có Vô Tình Đạo; mà cuối cùng kim quang Diệp Đông, nhưng là Mệnh Hồn tu luyện mà thành Chân Long phân thân, thân có có Tình Đạo.

	"Ba đạo hợp nhất, chỉ là không biết có thể thành công hay không sáng tạo ra mới đạo!"

	Diệp Đông nhìn lấy chính mình ba cái phân thân, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng đồng thời, cũng là có điểm nghi hoặc, dù sao tụ tập Đạo Cảnh bên trong, Vong Lão bọn hắn nói rất rõ ràng, sáng tạo đạo thành công đều là do hai hợp một, lấy vừa hợp đạo.

	Từ xưa đến nay, chỉ sợ cũng chỉ có Diệp Đông cái này một vị sáng tạo đạo giả là đồng thời cảm ngộ ba loại đạo, cho nên cuối cùng có thể thành công hay không, ngay cả chính hắn cũng không biết.

	Bất quá, hắn có lòng tin, bởi vì hắn đã biết mình đem sáng tạo mới đạo, chính là tại Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ bên trong đã từng ngộ ra qua, nhưng là lại bị chính hắn tự tay diệt đi -- nguyên chi đạo!

	Huống chi, Diệp Đông biết mình nhất định phải sáng tạo đạo thành công, bởi vì hắn rất rõ ràng trên người mình, lưng đeo rất rất nhiều người hi vọng, cùng Tiêu Vô Tình bọn hắn sở tác ra to lớn hi sinh.

	"Quá tốt rồi!" Tiểu Ny hưng phấn vỗ tay nói: "Diệp ca ca, ngươi thành công, ta còn là thích hiện tại Diệp ca ca!"

	Nghe được câu này, Diệp Đông cũng nhớ tới chính mình cảm ngộ Vô Tình Đạo thời gian biến hóa, không khỏi đối tiểu Ny lộ ra áy náy mỉm cười nói: "Tiểu Ny, thật xin lỗi, Diệp ca ca hay là trước kia Diệp ca ca, sẽ không lại thay đổi!"

	Thoại âm rơi xuống, ba hồn cùng nhau bay vào mi tâm, mi tâm khép lại, Diệp Đông bỗng nhiên đứng lên nói: "Tốt, hiện tại, chúng ta nên làm chuyện chính!"

	Hiện tại Diệp Đông đã biết rõ tất cả mọi chuyện chân tướng, cho dù đối với Tiêu Vô Tình, trong lòng của hắn vẫn có chỉ sợ vĩnh viễn cũng vô pháp hóa giải áy náy, thế nhưng, chính như tiểu Ny nói, Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ bên trong hấp thu Tiêu Vô Tình một chút tàn hồn, có lẽ có cơ hội có thể làm cho hắn một lần nữa phục sinh.

	Chỉ là Tiêu Vô Nghĩa, thật đã triệt để chết mất, Diệp Đông chỉ có thể gửi hi vọng ở Tiên giới, có lẽ, tiên nhân có thể có biện pháp đem nó phục sinh.

	Tóm lại, chỉ cần có một khả năng nhỏ nhoi, hắn cũng muốn đi cố gắng tranh thủ, bởi vì, đây là hắn thiếu Tam sư huynh Tiêu Vô Tình!

	"Diệp ca ca, chúng ta đầu tiên đi đến chỗ nào?"

	"Rời đi trước cái này Kiếp Thú bụng, bất quá trước đó, ta muốn trước đưa nó thu phục, tiểu Ny, giúp ta!"

	Theo tiểu Ny trở lại Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ bên trong, nàng tất cả mất đi ký ức đã tất cả đều tìm trở về, cho dù nàng cũng không phải là như là Diệp Đông bọn người suy đoán là tới từ Tiên giới, thế nhưng nàng là đạo tính toán linh.

	Mà Vạn Tượng Quy Nguyên Đồ xem như đạo bức tranh, là hiện hữu đại đạo chủ nhân, cũng chính là vị kia tiên nhân sau khi thành tiên lưu lại xuống tới.

	Đạo bức tranh, đã có thể xem là duy trì toàn bộ thế giới ổn định, cũng có thể xem như tiên nhân truyền thừa, mà thân là đạo tính toán linh tiểu Ny, nàng nhiệm vụ chính là tìm kiếm mỗi một vị sáng tạo đạo giả, đồng thời lấy chính mình lực lượng đi tận khả năng bảo vệ bọn hắn, thế nhưng một khi sáng tạo đạo giả sáng tạo đạo thất bại, tiểu Ny liền sẽ rời đi.

	Không biết nguyên nhân gì, tiểu Ny tại thật lâu trước đó, dĩ nhiên là tự hành thoát ly đạo bức tranh, từ đó bắt đầu không ngừng mất trí nhớ, bốn phía phiêu bạt, thế nhưng vô luận như thế nào phiêu bạt, nàng đều bẩm sinh bản năng đều sẽ để cho nàng chủ động tìm tới sáng tạo đạo giả, vì bọn họ cung cấp bảo hộ, cho đến cuối cùng đến Diệp Đông bên người.

	Liên quan tới tiểu Ny thân phận, đã sớm đưa tới chư thần suy đoán cùng ngấp nghé, thậm chí liền liền nói thần ở bên trong, đều cho rằng nàng có thể là đến từ Tiên giới, thế nhưng đạo bức tranh tồn tại, liền liền nói chi cửu hồn cũng không biết được, cho nên hiển nhiên không cách nào suy đoán đưa ra lai lịch chân chính.

	Hiện tại, tiểu Ny trở lại đạo bức tranh, đồng thời Diệp Đông cùng nàng quan hệ lại như thế thân mật, cùng Công Dữ tư, nàng hiển nhiên đều sẽ toàn lực trợ giúp Diệp Đông sáng tạo đạo thành công.

	Tại nghe xong tiểu Ny lai lịch sau đó, Diệp Đông lại là sinh ra một tia nghi hoặc, đó chính là vị kia sáng tạo ra hiện hữu đại đạo, đồng thời lưu lại đạo bức tranh tiên nhân, tựa hồ rất hi vọng có người có thể sáng tạo đạo thành công, thậm chí cho sáng tạo đạo giả bảo hộ, mà không giống Đạo Thần những cái kia vệ đạo người, tại hết tất cả khả năng bóp chết sáng tạo đạo giả, phòng ngừa có mới đại đạo sinh ra.

	Sự nghi ngờ này, Diệp Đông biết rõ, chỉ sợ chỉ có vị kia tiên nhân có thể cho mình giải thích, cho nên hắn cũng không có suy nghĩ nhiều.

	Còn như Kiếp Thú lai lịch, lại là liền tiểu Ny cũng không biết, bởi vì nàng cũng chưa từng gặp qua Kiếp Thú.

	Nguyên bản Diệp Đông cho rằng thu phục Kiếp Thú tất nhiên phải phí một phen khí lực, nhưng mà để cho hắn không nghĩ tới là, khi hắn bay đến Kiếp Thú miệng phụ cận thời điểm, Kiếp Thú dĩ nhiên là trực tiếp mở ra miệng rộng, đem hắn cho phun ra ngoài, mà chờ hắn quay người chuẩn bị đối phó Kiếp Thú thời điểm, lại phát hiện Kiếp Thú đã một lần nữa dung nhập vô biên kiếp vân bên trong.

	Kiếp vân lấy cực nhanh tốc độ hướng về bốn phương tám hướng cuồn cuộn mà đi, cơ hồ trong nháy mắt, liền đã biến mất không còn tăm tích , liên đới lấy Kiếp Thú hiển nhiên cũng là đã mất đi bóng dáng.

	Cái này đột nhiên biến hóa, thật sự là hoàn toàn ra khỏi Diệp Đông dự kiến, bất quá tất nhiên Kiếp Thú hữu tâm ẩn núp, như vậy hắn biết mình ngắn thời gian bên trong cũng không có khả năng tìm tới, cho nên chỉ có thể từ bỏ thu phục dự định.

	Ngẩng đầu nhìn trên bầu trời cái kia vắt ngang mười vạn trượng dài cái khe to lớn, còn có trong cái khe tuôn ra bao quanh sương trắng, Diệp Đông cảm giác được một trận thần thanh khí sảng, toàn thân giống như là có dùng không hết khí lực, hiển nhiên biết đây chính là Mịch Tiên Lộ cửa vào, bất quá hắn hiện tại còn không thể tiến nhập.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, hắn thần niệm quét qua phía dưới, lại là đột nhiên sửng sốt, toàn bộ Cảnh Tiêu Thiên đại địa phía trên, quỳ sát lít nha lít nhít, vô cùng vô tận sinh linh, như là từng cỗ pho tượng, đã ròng rã quỳ một năm! 