 Chương 2110: Thiên toán Phan Triêu Dương

	Đã từng, Phong Diệp đại sư nói Phan Triêu Dương là tướng tinh, mà tại Cửu Tiêu Chư Thiên cùng Phong Thần Chiến bên trong, càng nhiều tu sĩ nhưng là xưng hô làm Trí Tướng, bởi vì hắn là Diệp Đông bên người quân sư, cho dù thực lực không tính cực mạnh, thế nhưng đầu óc hắn, cùng đặc thù bói toán cùng trên trận pháp tạo nghệ, lại là để cho rất nhiều người đều thật sâu kiêng kị.

	Hiện tại, Diệp Đông cảm thấy hai cái này xưng hào căn bản đều không đủ lấy hình dung Phan Triêu Dương đáng sợ, thậm chí tại Diệp Đông nghĩ đến, e là cho dù là chính mình sư huynh Hướng Thiên Hành, so với Phan Triêu Dương đến, cũng là muốn hơi kém một chút, bây giờ Phan Triêu Dương tựa hồ mới là càng thêm thích hợp Thần Toán cái danh xưng này.

	Không, hắn đã không phải là Thần Toán, mà là thiên toán, nhìn trộm đến chân chính thiên cơ thiên toán chi đạo!

	Nhìn lấy mặt mỉm cười, đang nhìn chăm chú lên chính mình Phan Triêu Dương, Diệp Đông bỗng nhiên cười: "Triêu Dương, ta thật rất bội phục ngươi, trong thiên hạ này mọi chuyện, tựa hồ cũng tại ngươi chưởng khống phía dưới, vậy ta liền hỏi một chút ngươi, ngươi cảm thấy, hôm nay ta có thể hay không ra tay với ngươi? Nếu như ta ra tay với ngươi, ngươi ta ở giữa, kết cục cuối cùng thì là ai sinh ai tử?"

	Phan Triêu Dương gật đầu nói: "Một nửa, một nửa!"

	"Ha ha, tốt một cái một nửa một nửa!" Diệp Đông cất tiếng cười to, đây là hắn tại đạo tâm sụp đổ sau đó lần thứ nhất phát ra cười to, chỉ là nụ cười này cùng trong tiếng cười, lại là tràn đầy dữ tợn sát ý cùng vô cùng hàn ý.

	"Chỉ tiếc ngươi tính sai rồi, cho dù ngươi làm ra nhiều như vậy chuẩn bị, ta hôm nay nhất định xuất thủ, mà kết cục cuối cùng cũng là ngươi chắc chắn chết bởi ta chi thủ, bởi vì có một việc ngươi không có tính tới, chính là bái các ngươi ban tặng Vô Tình Đạo sở diễn hóa ra Đạo Kỹ!"

	"Đạo Chi Huyễn!"

	Nương theo lấy Diệp Đông quát to một tiếng, trong hai mắt hiện ra một đoàn mờ mịt sương mù, một cỗ thần bí khó lường lực lượng, ở trong thiên địa này bỗng nhiên xuất hiện, khiến cho trong mắt của hắn tựa hồ biến thành thiên địa chưa phân, hỗn độn chưa mở thời điểm hư vô chi cảnh.

	Phan Triêu Dương khẽ mỉm cười nói: "Đạo Chi Huyễn, thiếu chủ có chút tự đại, cho dù ngươi bây giờ cảm ngộ Vô Tình Đạo, thế nhưng ngươi đạo tâm cũng không đại thành, sáng tạo đạo cũng không thành công, cho nên nghiêm chỉnh mà nói, ngươi cái này còn không phải Đạo Kỹ, mà chỉ là lấy đồng dạng chưa từng đại thành Đại Đạo Chi Nhãn sở diễn hóa mà ra một loại chiến kỹ, ta liền lấy đạo trận thiên toán chiếu cố!"

	Theo Phan Triêu Dương thoại âm rơi xuống, tại hắn quanh người vờn quanh mấy cái trận pháp, đột nhiên cùng nhau sáng lên tảng sáng ánh sáng, sau đó từng tòa trận pháp xông lên trời không, trên không trung cấp tốc giao nhau xoay quanh, trong nháy mắt, những trận pháp này dĩ nhiên là hoàn chỉnh dung hợp ở cùng nhau, biến thành một tòa trận pháp!

	Tòa trận pháp này bên trong, mặc kệ là cái kia vô số cây trắng noãn lông vũ sở tạo thành nhẹ nhàng chi trận, hay là cái kia từng khối miếng đất tạo thành thổ trận, đều ở trong đó, chỉ là giờ phút này hết thảy, đều hóa thành ức vạn ngôi sao, tính cả Diệp Đông cùng Phan Triêu Dương ở giữa không gian, cũng là hóa thành vô tận Hắc Ám.

	Hắc Ám bên trong, bởi vì có ức vạn ngôi sao, liền biến thành sao lốm đốm đầy trời bầu trời đêm, nhìn cực kì mỹ lệ.

	Ngay sau đó, tất cả ngôi sao, đều tại lấy cực nhanh tốc độ vận chuyển, ở trong trời đêm không ngừng cải biến vị trí, không ngừng một lần nữa sắp xếp tổ hợp thành cái này đến cái khác hình dạng.

	Khi thì xếp thành vũ khí nào đó, khi thì xếp thành một loại nào đó động vật, thậm chí khi thì xếp thành người nào đó hình, trong nháy mắt, liền nắm chắc vạn loại biến hóa, để cho người ta không kịp nhìn, hoa mắt.

	Tinh Thần Biến huyễn ra mỗi cái hình dạng, cũng sẽ ở Diệp Đông cái kia như là hư vô trong hai mắt phơi bày ra.

	Lấy trời là trận, lấy ngôi sao làm trận cơ, đây chính là Phan Triêu Dương một đời trận pháp chi đạo đỉnh phong sáng tạo -- lấy vô số trận pháp ngưng tụ mà suốt ngày tính chi trận!

	Thiên toán chi trận bao hàm thiên toán chi đạo, liền như là Diệp Đông Đạo Chi Huyễn, đồng dạng thuộc về chưa thể chân chính tấn cấp làm Đạo Kỹ chiến kỹ.

	Những trận pháp này quả nhiên ngăn cản lại Diệp Đông Đạo Chi Huyễn, chẳng những không cách nào ảnh hưởng đến Phan Triêu Dương mảy may, thậm chí để cho Diệp Đông căn bản là không có cách nhìn thấu trận pháp này bên trong hết thảy, nhìn thấy chỉ là kia từng cái không ngừng biến ảo hình dạng ức vạn ngôi sao.

	Diệp Đông mi tâm vỡ ra, hồn phân thân tung người mà ra, hóa thành hoàng kim cự long, cái đuôi lớn hất lên, xông về Phan Triêu Dương.

	Phan Triêu Dương lại là khẽ mỉm cười nói: "Hồn phân thân, hóa thân Tổ Long Cơ Tổ, Thánh Thú Chân Long, cho dù danh xưng vô địch, thế nhưng Phượng Hoàng cùng reo vang lại là có thể chống lại, ta liền lấy bên trong trận Phượng Hoàng cản trở!"

	Hai đạo âm thanh chấn Cửu Tiêu chim hót thanh âm bỗng nhiên vang lên, liền thấy một đầu phượng, một đầu Hoàng, dài đến trăm trượng, quanh thân thiêu đốt lên nồng đậm hỏa diễm, hai cái cổ dây dưa, bốn cánh trùng điệp, nghênh hướng Diệp Đông hồn phân thân.

	"Ngươi đối ta mỗi một loại chiến lực đều chuẩn bị một cái trận pháp, vậy nếu như ta đem ta nhiều loại chiến lực hợp lại làm một, không biết ngươi sẽ như thế nào ứng đối?"

	Diệp Đông mở miệng ở giữa, phù văn Diệp Đông dĩ nhiên là xuất hiện, thân che đậy Kỳ Lân Thuẫn, tay cầm Hồng Mông Kiếm Tháp, trong đôi mắt sát khí bắn ra, hướng về Phan Triêu Dương xông tới.

	"Tất nhiên thiếu chủ đủ loại chiến lực có thể hợp lại làm một, như vậy ta trận pháp hiển nhiên cũng có thể tùy ý tổ hợp, Mộc Trận, nhẹ nhàng chi trận, ra thiên toán chi trận, vào từ bi chi trận!"

	Phan Triêu Dương như cũ ngồi xếp bằng trên đất, thế nhưng hai tay lại là lấy cực nhanh tốc độ, phối hợp với hắn lời nói không ngừng đánh ra từng cái ấn quyết, tựa như là một vị ổn thỏa trung quân trướng Đại tướng, bày mưu nghĩ kế, điều binh khiển tướng, đến ứng đối lấy Diệp Đông lần lượt công kích.

	Tại Phan Triêu Dương bên cạnh thân, nhưng là xuất hiện từng đoàn từng đoàn nhu hòa quang mang, mỗi một đoàn ánh sáng mang chi bên trong đều vang lên từng đợt bình thản trang nghiêm tụng kinh thanh âm, mang theo vô tận từ bi chi ý, đồng thời chỉ nghe tiếng tụng kinh, nhưng không nhìn thấy tụng kinh người.

	Lấy ánh sáng cùng thanh âm bố trí xuất trận phương pháp!

	Mệnh danh là từ bi chi trận, đặc biệt khắc chế Huyết Ngục ngang ngược huyết tinh giết chi khí!

	Thiên toán chi trận bên trong, mấy viên ngôi sao nổ tung, hóa thành trắng noãn lông vũ cùng xanh biếc cỏ xanh, thình lình thoát ly cái kia đen nhánh bầu trời đêm, xông về kia từng cái truyền ra từ bi tiếng tụng kinh quang đoàn bên trong.

	Lập tức cỏ xanh chập chờn, lông vũ chìm nổi, đem vừa vặn xông lại phù văn Diệp Đông cho bao phủ.

	Thánh Thú Huyền Vũ, Thánh Thú Kỳ Lân, cùng nhau gào thét xuất hiện!

	Ngọc tiêu thổi lên Thiên Địa Hồng Trần Khúc, Lục Dục Phượng Cầm bắn lên Lục Dục Tru Thần Khúc, tiếng gầm cút cút!

	Diệp Đông hai tay tả hữu khai cung, khi thì Chiến Thiên Cửu Thức, khi thì Xạ Thiên Cửu Tiễn, khi thì Thiên Chiến Kỹ, khi thì Huyết Chú Thất Thuật, đủ loại chiến kỹ tầng tầng lớp lớp!

	Vô số loại công kích về phía lấy Phan Triêu Dương liên miên công tới, mà Phan Triêu Dương nhưng thủy chung giữ vững bình tĩnh, không ngừng từ thiên địa ở giữa nhìn như cực kì tùy ý điều ra cái này đến cái khác trận pháp, đến ứng đối lấy những này như là thủy triều, sóng sau cao hơn sóng trước công kích.

	Diệp Đông cùng Phan Triêu Dương một trận chiến này, cho dù vẻn vẹn chỉ là bắt đầu, nhưng lại đã đánh cho là hôn thiên hắc địa, thanh thế kinh người, trọng yếu nhất là bất luận Diệp Đông thế nào tiến công, cũng vô pháp công phá bất luận cái gì một tòa trận pháp, thật sự giống như là Phan Triêu Dương nói tới, mỗi loại công kích đều bị hoàn toàn khắc chế! 