 Chương 1184: Hỏa Tiêu Thiên

	Diệp Đông cực kì chật vật mở mắt, trước mắt một mảnh ánh sáng, thanh tỉnh không khí truyền vào chóp mũi, thậm chí còn mang theo bùn đất cùng hoa cỏ mùi thơm ngát, thấm vào ruột gan, đồng thời một cỗ tinh thuần linh khí kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên hướng lông của hắn lỗ bên trong rót vào, để cho hắn cảm giác tựa như là ngâm mình ở trong ôn tuyền, dễ chịu đến cực hạn.

	Bất quá, trên thân thể lại truyền tới trận trận như tê liệt thống khổ, nhất là một cỗ to lớn uy áp, tựa như là có một tòa núi lớn đè ở trên người, để cho hắn căn bản không thể động đậy.

	"Vận khí của ta không tệ, không có chết!"

	Yên lặng nói ra câu nói này về sau, Diệp Đông lần nữa sa vào đến trong hôn mê.

	Cho dù vận khí của hắn đích thật là tốt tới cực điểm, tại thiên đạo thần liên bị triệt để nát bấy đồng thời, hắn cũng bị một cỗ khí lãng khổng lồ cho xông ra cái lối đi kia, mà lại bởi vì thông đạo nổ tung, dẫn đến trước kia thiết lập tốt địa điểm lối ra phát sinh biến hóa, đem hắn đưa đến mặt khác địa phương.

	Hiện tại, mặc kệ là phàm nhân giới hay là Hỏa Tiêu Thiên giới, cũng không có ai biết Diệp Đông đến cùng người ở phương nào.

	Diệp Đông thật xem như nghịch thiên cải biến vận mệnh của mình, không có rơi vào nguyên bản đã đợi chờ ở cửa ra chỗ Thiên Nhân trong tay, vì chính mình đánh đến một cái thân tự do, thế nhưng, đại đạo lực lượng va chạm lại là để cho thân thể của hắn bị trọng thương, mà lại, Hỏa Tiêu Thiên hoàn cảnh hoàn toàn khác với phàm nhân chư giới.

	Không khí nơi này đều mang một cỗ nặng nề lực lượng, được xưng là đại đạo chi áp, chưa lôi điện rèn luyện qua thân thể, là không cách nào thích ứng loại này trọng áp, nếu như không phải là bởi vì Diệp Đông thú xa so với cùng giai tu sĩ cường hãn, chỉ sợ đều sớm bị ép thành một trang giấy.

	Cứ như vậy, Diệp Đông một hồi tỉnh lại, một hồi hôn mê, ngơ ngơ ngác ngác hoàn toàn không biết thời gian trôi qua bao lâu, cũng may trong cơ thể hắn suối thuốc tại trong quá trình này từ đầu đến cuối phóng xuất ra màu trắng sương mù, giúp hắn trị liệu bị thương thân thể.

	Cuối cùng, Diệp Đông tỉnh lại, thân thể thương thế mặc dù không có khỏi hẳn, thế nhưng cũng khá bảy tám phần, trước khi hôn mê ký ức cũng tất cả đều nghĩ tới.

	Chỉ là, thân thể lại là khó mà động đậy, đại đạo chi áp trọng lượng ép tới hắn đều có cảm giác không thở nổi, chỉ có thể bảo trì nằm sấp tư thế, đánh giá tình huống chung quanh.

	Một bộ như là tranh thuỷ mặc cảnh tượng hiện ra ở Diệp Đông trước mặt.

	Hắn hiện tại thân ở một tòa không cao ngọn núi bên trên, một mảnh liên miên chập trùng tú lệ sơn phong vờn quanh, trên núi mọc đầy đủ loại Diệp Đông không cách nào gọi tên thực vật, thế nhưng mặc kệ một loại nào đều là tràn đầy sinh cơ, vui vẻ phồn vinh, nhất là chân núi chỗ có một mảnh biển hoa, bên trong cỏ xanh thành đệm, hoa tươi xán lạn, màu sắc tiên diễm đến cực hạn.

	Một cái xa xăm sơn cốc hình thành tự nhiên hình tròn, bị bốn phía tầng tầng xanh biếc dãy núi bao vây nghiêm mật, trong cốc Vân Vụ Liễu Nhiễu, một chút công trình kiến trúc như ẩn như hiện, tựa hồ giống như là một thôn trang.

	Thôn trang vòng cốc xây lên, bị một đầu uốn lượn dòng suối chia cắt thành hai bên, từ trên xuống dưới nhìn lại, là giống như là một cái hình tròn Bát Quái đồ, lộ ra một loại cứng cáp giản dị cổ xưa khí tức.

	Diệp Đông lông mày xoắn lại một chỗ, lầu bầu nói: "Nơi này không phải Hỏa Tiêu Thiên sao? Thế nào, còn sẽ có thôn trang? Chẳng lẽ nói trong thôn trang sinh hoạt đều là Thiên Nhân sao?"

	"Không, Thiên Giới sinh hoạt cũng không đều là Thiên Nhân!" Phù văn Diệp Đông thanh âm tại Diệp Đông não hải vang lên, hắn đây đã là lần thứ mười một đi vào Thiên Giới, mà lại tựa hồ thức tỉnh không ít phủ bụi ký ức.

	"Vậy bọn hắn chẳng lẽ là người bình thường, hoặc là nói là phàm nhân?"

	"Có thể nói như vậy, kỳ thật Cửu Tiêu Chư Thiên cùng nhân gian, mấy người này mới là Thiên Giới chân chính dân bản địa, sinh tại đây, lớn ở đây, đương nhiên so với nhân gian bên trong phàm nhân, mặc kệ là tuổi thọ hay là thân thể tố chất, đều cường đại hơn rất nhiều, nếu như bọn hắn bước lên con đường tu hành, so với phàm nhân muốn thuận lợi nhiều, lấy được thành tựu cũng sẽ phi thường kinh người."

	"Kỳ thật, ngươi hoàn toàn có thể đem Thiên Giới xem như một cái cao cấp thế giới người phàm, nơi này nguyên bản liền tồn tại đủ loại sinh linh, chỉ bất quá đám bọn hắn cất bước chút còn cao hơn các ngươi nhiều lắm, chờ ngươi chân chính nhìn thấy bọn hắn thời gian liền có thể cảm giác được loại này chênh lệch."

	Diệp Đông có chút khó mà tiếp nhận, cùng là sinh linh, thế nhưng sinh ra tại thiên giới sinh linh xa so với nhân gian sinh linh muốn may mắn hơn nhiều, nhìn như vậy đến, chúng sinh căn bản cũng không bình đẳng!

	Đối với điểm ấy, phù văn Diệp Đông phát ra hừ lạnh một tiếng: "Chúng sinh vốn là không bình đẳng, thậm chí tại trong bụng mẹ, liền đã không có bình đẳng có thể nói!"

	Một cái căn bản không có tại trong bụng mẹ sinh linh, là nói ra dạng này một phen, đây quả thật là một loại lớn lao châm chọc!

	Tiếp theo phù văn Diệp Đông hựu cho Diệp Đông đơn giản giới thiệu một chút Hỏa Tiêu Thiên đại khái tình huống, để cho hắn đối với cái này thứ nhất chư thiên có cái tương đối toàn diện hiểu rõ.

	Hỏa Tiêu Thiên hoàn cảnh địa lý kỳ thật cũng là cùng thế giới người phàm, có núi có nước, chỉ bất quá muốn càng thêm thần kỳ, ở chỗ này, ngươi có thể nhìn thấy lơ lửng tại cao vạn trượng giữa không trung Phù Sơn, cũng có thể nhìn thấy tọa lạc ở trong bầu trời cự thành.

	Đương nhiên, có sinh linh địa phương, tự nhiên không thể thiếu đủ loại thế lực, trong đó đã có vương triều, cũng có môn phái, Chư Tử Bách gia, quần hùng cát cứ, thậm chí được công nhận là cường đại nhất Thiên Đế, cũng không phải là chưởng khống toàn bộ Hỏa Tiêu Thiên.

	Đơn giản nhất chính là ở vào phương tây phật thổ, nơi đó tự thành một vực, diện tích đồng dạng to lớn vô cùng, dù là không ngớt đế, cũng không dám đem chính mình tay vươn vào trong đó, cũng may phật thổ cũng không tham dự tranh đấu, như là nhân gian bên trong, bọn hắn vẫn bế quan tu luyện, cơ bản không hỏi thế sự.

	Ngoại trừ phật thổ bên ngoài, còn có to to nhỏ nhỏ không cách nào thống kê cụ thể số lượng khu vực, đồng dạng không thuộc về Thiên Đế quản hạt, bất quá đây đối với đã qua nắm giữ Hỏa Tiêu Thiên đại bộ phận khu vực Thiên Đế mà nói, cũng không tính được cái gì.

	Thiên Đế thủ hạ có lục đại gia thần, phân biệt trợ giúp hắn quản lý một bên khu vực, trong đó Diệp Đông biết đến có Tần gia cùng Phương gia, còn có mặt khác bốn nhà.

	Tóm lại, Hỏa Tiêu Thiên trình độ phức tạp, so với thế giới người phàm đến phải có qua mà không bằng, muốn ở chỗ này đặt chân, có thể rất nhẹ nhàng, cũng sẽ phi thường gian nan, mà đối với Diệp Đông cái này liền thân thể đều không có trải qua lôi điện rèn luyện phàm nhân mà nói, độ khó tự nhiên muốn gia tăng rất nhiều.

	Khi phù văn Diệp Đông giới thiệu có một kết thúc thời điểm, Diệp Đông tập trung ý chí, bắt đầu xem xét chính mình tình trạng trước mắt, tất nhiên tới, như vậy thì phải nghĩ biện pháp ở chỗ này sống sót.

	Hỏa Tiêu Thiên ở khắp mọi nơi đại đạo chi áp, mặc dù là một loại cực kỳ cường đại uy hiếp cùng trói buộc, thế nhưng trái lại xem, kỳ thật đối với Diệp Đông, chưa chắc không phải một loại tôi luyện, nếu quả như thật có thể thích ứng hoàn cảnh nơi này, như vậy mang theo cho Diệp Đông chỗ tốt cũng là không cách nào tưởng tượng, chí ít đơn thuần nhục thân cường độ, chỉ sợ thật có thể vượt qua Thiên Nhân!

	Diệp Đông đối với mình tình trạng vừa mới kiểm tra đến một nửa, liền bỗng nhiên mở mắt, bởi vì hắn cảm thấy phía dưới cái kia bị vân vụ nơi bao bọc trong sơn cốc, một người trẻ tuổi đi ra.

	Duy nhất để cho Diệp Đông cảm thấy an tâm địa phương, chính là hắn lục thức cùng Linh Thức năng lực tại Hỏa Tiêu Thiên cũng không có bị suy yếu, ngược lại bởi vì những ngày này trong hôn mê linh khí vô hình tẩm bổ, trở nên càng thêm nhạy cảm. 