 Chương 1945: Cắn xé

	"Giết ngươi, đưa ngươi linh hồn thôn phệ, cùng ta hòa làm một thể, dạng này, ngươi liền sẽ vĩnh viễn cùng với ta , bất kỳ người nào cũng vô pháp đưa ngươi cướp đi."

	Liễu Hương Nhi thanh âm vẫn còn tiếp tục, giọng nói vô cùng là yên lặng, thế nhưng nói ra nói, lại là để cho dù là Thương Minh thất tử nghe được, đều là từ đáy lòng bốc lên thấy lạnh cả người.

	Cho dù bọn hắn cũng không hiểu biết Liễu Hương Nhi cùng Diệp Đông đi qua, nhưng là từ Diệp Đông trong thần thái, mơ hồ cũng có thể đoán được cái đại khái, chỉ là bọn hắn cùng Diệp Đông, có thật sâu nghi hoặc, đó chính là nữ nhân này đến cùng là như thế nào tu luyện, vì cái gì trên thân lại ngưng tụ ra khủng bố như thế tử khí.

	Nếu như nói một cái sinh mệnh tiêu vong, lại toát ra một tia tử khí, như vậy lấy Liễu Hương Nhi trên người bây giờ tử khí số lượng, hơi tính toán hạ nói, vậy ít nhất liền cần có ức vạn sinh mệnh tử vong, mới có thể hình thành.

	Nói cách khác, cái này nhìn nhu nhu nhược nhược nữ tử, có được bây giờ thực lực, là tại giết ức vạn sinh mệnh sau đó mới thu hoạch được.

	Vẻn vẹn từ một điểm này nhìn lại, nàng cùng Đường Kiêu, kỳ thật đồng thời không có chút nào khác biệt, một cái thôn phệ, một cái giết chóc. . .

	Loại tu sĩ này, đã không thể đơn giản quy nạp là chính đạo hoặc là ma đạo, bọn hắn tuyệt đối là người người có thể tru diệt tồn tại , bất kỳ cái gì tu sĩ nhìn thấy, đều nhất định muốn toàn lực đánh giết tồn tại!

	Đương nhiên, đây chỉ là Thương Minh thất tử trước mắt ý nghĩ, căn bản không có khả năng thực hiện, bởi vì bọn hắn nhìn ra, đừng nói bọn hắn ách, cho dù là Diệp Đông, đối mặt cái này tên là Liễu Hương Nhi nữ tử, đều cơ hồ không có chiến thắng khả năng!

	Nghe được Liễu Hương Nhi cái kia tàn khốc vô tình lời nói, Diệp Đông thần sắc lại ngược lại bình tĩnh lại, nhẹ nhàng điểm một cái đầu nói: "Có thể, ta mệnh, vốn là ngươi cứu, không có ngươi, cũng sẽ không có hôm nay Diệp Đông, hiện tại ngươi đã muốn ta mệnh, tới lấy chính là, bất quá, mặc kệ ngươi vì sao muốn giết ta, ta hi vọng ngươi không muốn giận chó đánh mèo người nhà của ta, không muốn giận chó đánh mèo cái này Tứ Tượng giới!"

	Nói xong câu đó sau đó, Diệp Đông quả nhiên liền thật ngồi xếp bằng, cái kia ngập trời huyết hà cùng Lục Dục Phượng Cầm, đều bị hắn thu nhập thể nội, thậm chí liền liền rung động kịch liệt, muốn ly thể mà ra Hồng Mông Kiếm Tháp, cũng bị hắn áp chế gắt gao ở.

	Liễu Hương Nhi lạnh lùng nhìn chăm chú lên Diệp Đông, bỗng nhiên nhấc chân cất bước, không chút do dự, một bước liền đi tới Diệp Đông trước mặt, bàn tay giơ lên, một đạo nồng đậm tử khí, tại nàng trong lòng bàn tay, cấp tốc tạo thành một cái dữ tợn đầu lâu, miệng rộng mở ra, hung hăng hướng về Diệp Đông thân thể liền cắn.

	"Phốc!"

	Một đạo máu tươi vẩy ra mà ra, Diệp Đông trên lồng ngực một miếng thịt, bị đầu lâu ngạnh sinh sinh kéo xuống, cũng không nhấm nuốt, trực tiếp liền nuốt xuống, trong nháy mắt hóa thành tử khí, dung nhập Liễu Hương Nhi trên lồng ngực.

	Cho dù kịch liệt đau đớn tập quyển toàn thân cao thấp, thế nhưng Diệp Đông thần sắc nhưng như cũ yên lặng, chỉ là nhìn về phía Liễu Hương Nhi trong mắt, lại là nhiều một tia trầm thống.

	Hắn biết rõ, giờ phút này Liễu Hương Nhi, cũng không phải thật sự là Liễu Hương Nhi, nàng thần trí, hẳn là bị người nào đó cưỡng ép xóa đi hoặc là phong ấn, đến mức nàng hiện tại chỉ còn lại một khỏa giết chóc tâm.

	Mà lại, loại này phong ấn hoặc là xóa đi thần trí thủ pháp, cũng không phải là Diệp Đông có thể xua tan hoặc là giải khai, mà hắn càng không cách nào để cho mình xuống tay với Liễu Hương Nhi, cho nên, hắn lựa chọn bị giết!

	Trong cuộc đời này, Diệp Đông có thể vỗ chính mình lồng ngực, lớn tiếng nói, chính mình không hổ trời, không hổ địa, cũng không hổ người nhà huynh đệ, thế nhưng duy nhất thua thiệt, chỉ có hai người, hai nữ nhân!

	Một cái là vợ hắn Mạc Linh Lung, một cái, chính là trước mắt Liễu Hương Nhi!

	"Xoẹt!"

	Đầu lâu lại là một ngụm hung hăng cắn xuống, lại là một đạo huyết tiễn bắn ra, Diệp Đông toàn bộ trước ngực, đã là máu thịt be bét, lộ ra xương sườn cùng cái kia đập trái tim.

	Đổi thành thường nhân, cho dù là tu sĩ, nhận trọng thương như thế, sợ rằng cũng phải kêu đau, phải lớn hô, phải phát tiết ra loại thống khổ này.

	Thế nhưng là, mặc kệ là Diệp Đông, hay là Liễu Hương Nhi, giờ phút này nhưng đều là sắc mặt yên lặng, yên lặng giống như là hai chỗ đặt sẵn thân sự tình ngoại nhân, đang nhìn một bộ phát sinh ở trên thân người khác bi kịch đồng dạng.

	Thương Minh thất tử liếc nhìn nhau, Xích Phong cắn răng một cái, đứng lên!

	Cho dù Diệp Đông cam tâm không phản kháng bị Liễu Hương Nhi giết chết, thế nhưng xem như nô bộc, Xích Phong duy nhất nhiệm vụ, chính là bảo hộ Diệp Đông, cho nên giờ này khắc này, hắn không cách nào lại trơ mắt cứ như vậy nhìn lấy Diệp Đông bị giết chết.

	Biết rõ không địch lại Liễu Hương Nhi, hắn cũng phải vì chủ tận trung!

	"Ngồi xuống!"

	Bất quá, Diệp Đông há mồm nhẹ nhàng phun ra hai chữ, lại là để cho Xích Phong lập tức ngoan ngoãn ngồi xuống, cũng không dám lại có bất kỳ hành động thiếu suy nghĩ!

	"Chết!"

	Liễu Hương Nhi vung tay lên một cái, tay trái phía trên cũng bay ra một cái đầu lâu.

	Hai cái đầu lâu đồng thời há mồm, một trái một phải, hướng về Diệp Đông hung hăng cắn.

	Chỉ một lát sau công phu, Diệp Đông đã biến thành một cái huyết nhân, thân thể của hắn phía trên, đã cũng tìm không được nữa một tia hoàn hảo địa phương.

	Mảng lớn mảng lớn máu tươi từ trên người hắn từng cái trong vết thương mãnh liệt mà ra, từng khối cực đại dưới vết thương, có thể thấy rõ hắn xương cốt, hắn nội tạng, thậm chí liền trên mặt, cũng là có hai cái sâu đủ thấy xương vết thương, để cho giờ phút này hắn, nhìn vô cùng kinh khủng cùng dữ tợn.

	"Dừng tay a, Hương Nhi, dừng tay a!"

	Đúng lúc này, một cái thanh âm già nua đột nhiên từ phía dưới vang lên, ngay sau đó, một cái lảo đảo thân ảnh lao đến, rõ ràng là Diệp Nguyên Quân.

	"Hương Nhi, ta biết ngươi hận Đông nhi, thế nhưng là Đông nhi cưới Linh Lung, là ta yêu cầu, là ta buộc hắn làm như thế, cho nên, ngươi muốn trách, thì trách ta, đều là ta sai rồi, không nên trách Đông nhi, giết ta, Hương Nhi, ngươi giết ta!"

	Diệp Nguyên Quân tóc trắng xoá, thần sắc thê lương hướng về phía không trung Liễu Hương Nhi, liều mạng hô to, khàn cả giọng, trên mặt nước mắt tuôn đầy mặt.

	Vị lão nhân này, đối với Liễu Hương Nhi cùng Diệp Đông trong lúc đó sự tình, đã sớm biết được, thậm chí hắn cũng động qua tâm nghĩ, để cho Diệp Đông dứt khoát đem Liễu Hương Nhi cũng lấy về nhà, lấy Diệp Đông thân phận, có được hai vợ, nhưng thật ra là phi thường bình thường sự tình.

	Thế nhưng là đối với Diệp Đông tính cách cực kỳ thấu hiểu, để cho Diệp Nguyên Quân biết rõ, Diệp Đông là căn bản không thể lại đồng ý, cho nên chỉ có thể coi như thôi.

	Mà bây giờ, khi hắn nhìn thấy cái kia rõ ràng đã đã mất đi ngày xưa tính cách Liễu Hương Nhi, không chút do dự muốn đem Diệp Đông giết chết thời điểm, hắn cũng không còn cách nào ngồi nhìn, không để ý lẫn nhau trong lúc đó thực lực chênh lệch thật lớn, lao ra đem tất cả sai lầm đều nắm ở trên người mình, hi vọng có thể dùng cái này tới cứu hạ Diệp Đông.

	Diệp Đông trong mắt tinh quang lóe lên, Xích Phong lập tức lách mình xuất hiện ở Diệp Nguyên Quân bên người, trực tiếp đem hắn kéo về nguyên địa, đồng thời phất ống tay áo một cái, một cỗ lực lượng đem toàn bộ Diệp gia hoàn toàn bao phủ, ngăn cản Diệp gia lại có bất luận kẻ nào lại lao ra.

	Diệp Đông không sợ chết, có thể làm cho hắn lo lắng, chính là mình người nhà, mà bây giờ Liễu Hương Nhi căn bản đã mất phương hướng bản tính, hắn lo lắng gia gia bọn người lại kích thích đến nàng, cho nên mới để cho Xích Phong trói buộc chặt tất cả Diệp gia người.

	Cũng may, Liễu Hương Nhi vốn không có để ý Diệp Nguyên Quân hô hoán, tiếp tục chỉ huy hai cái đầu lâu, hung hăng cắn xé Diệp Đông thân thể!

	"Ầm ầm!"

	Đột nhiên, một đạo kinh thiên động địa tiếng vang bỗng nhiên từ thiên ngoại vang lên! 