 Chương 1510: Hợp lực xuất thủ

	Đối với Mộ Dung Phàm uy hiếp, phần lớn người trên mặt đều không có cái gì phản ứng, mà Mộ Dung Phàm cũng không lo lắng, bọn hắn đến có chuẩn bị, lại nói coi như không có chuẩn bị, nương tựa theo hơn ba mươi tên cường giả tuyệt thế, căn bản không cần e ngại bất luận kẻ nào.

	Mộ Dung Phàm nhìn lấy Diệp Đông, rất muốn hỏi một chút, lúc trước Diệp Đông nói lời phải chăng còn chắc chắn, chính là sau khi chuyện thành công lại lấy thuộc tính Thánh binh đưa tiễn, bất quá suy nghĩ một chút vẫn là không tiếp tục hỏi, bởi vì vậy căn bản là không thể nào sự tình, dù sao mình cũng không có sử dụng Phá Thiên Chùy.

	Còn nữa nói, Mộ Dung Phàm bọn hắn đã sớm quyết định chú ý, nếu quả như thật có thể đánh vỡ Chân Long phong ấn, như vậy nhất định phải để cho Diệp Đông cái thứ nhất đi vào, mà lại mặc kệ có hay không nguy hiểm, Diệp Đông tuyệt đối là không có khả năng lại từ Long Uyên bên trong còn sống rời đi.

	Vô luận như thế nào, bọn hắn đều muốn thừa dịp lần này Long Uyên chuyến đi, đem Diệp Đông cho bóp chết bỏ!

	"Diệp ngục chủ, người đã đủ rồi, hiện tại có hay không có thể mang bọn ta đi Long Uyên lối vào rồi?"

	Diệp Đông trên mặt hiện ra vẻ kích động, mà lại đó cũng không phải hắn cố ý giả vờ, gật đầu nói: "Tốt, bất quá ta vẫn là phải lập lại một lần, chư vị nếu như mở ra Chân Long phong ấn, ta đề nghị các ngươi hay là không muốn vào. . ."

	"Được rồi, Diệp ngục chủ, ngươi xong chưa?" Thiên Đế cung một vị lão giả không chút khách khí đánh gãy Diệp Đông, cũng chỉ có bọn hắn cùng Diệp Đông là trần trụi quan hệ thù địch, căn bản không cần che lấp cái gì.

	Diệp Đông hận hận trừng đối phương một chút về sau, lạnh lùng nói: "Đi theo ta!"

	Khi một đoàn người đi theo Diệp Đông tiến vào không trung cái kia phiến đám mây về sau, dù bọn hắn từng cái đều vì cường giả tuyệt thế, giờ phút này trên mặt cũng không nhịn được lộ ra một tia chấn kinh.

	Ai có thể nghĩ tới, ở vào Ngọa Long sơn Long Uyên lối vào, vậy mà lại là trên không trung, mà lại lấy bọn hắn thực lực cùng thần thức, là dù ai cũng không cách nào cảm ứng được mảnh này đám mây có cái gì khác biệt.

	"Chính là cái này."

	Diệp Đông tựa hồ vì mình hảo tâm bị xem như lòng lang dạ thú mà có chút thanh âm, thần thái ở giữa cũng không có lúc trước nhiệt tình, đưa tay vạch cửa vào vị trí về sau, liền lách mình lui qua một bên, bất quá vẫn không có quên dùng cho dù rất nhỏ, nhưng lại đủ để cho tất cả mọi người nghe thấy thanh âm lần nữa dặn dò một lần Thái Dương Vương ba người.

	Nhìn thấy mọi người đã chuẩn bị sẵn sàng, Diệp Đông vội vàng lui ra ngoài, ba mươi lăm vị cường giả tuyệt thế một kích toàn lực, uy lực của nó thật là có thể dùng kinh khủng để hình dung, e là cho dù là Nhân Vương đều không dám cách bọn họ quá gần, lại càng không cần phải nói Diệp Đông.

	Diệp Đông về tới Phan Triêu Dương bên người, hai người hiện tại cũng có chút khẩn trương, bởi vì cho dù bọn hắn đã làm tốt hoàn toàn chuẩn bị, thế nhưng mọi thứ không có tuyệt đối, không đến cuối cùng một khắc, ai cũng không biết kế hoạch lần này có thể thành công hay không.

	Vì để phòng vạn nhất, giữa bọn hắn thậm chí liền thần thức truyền âm đều không dám dùng, sợ bị cường giả tuyệt thế bọn họ phát giác được, chỉ có thể yên lặng đứng ở nơi đó, chú ý tình huống phát triển.

	Đám mây bên trong truyền đến Mộ Dung Phàm thanh âm: "Chư vị, đây chính là hàng thật giá thật Chân Long phong ấn, chúng ta cũng sẽ không cần tàng tư, lớn bao nhiêu lực liền khiến cho bao nhiêu lực đi! Chỉ cần đánh vỡ Chân Long phong ấn, Long Uyên bên trong đồ tốt tuyệt đối không thể thiếu."

	"Biết rõ, Mộ Dung cung chủ, chúng ta bắt đầu đi!"

	Thân là đứng tại Hỏa Tiêu Thiên đỉnh phong đám người này, mặc dù đại đa số người lẫn nhau trong lúc đó chưa từng có hợp tác qua, nhưng đã đến cảnh giới của bọn hắn, hoàn toàn không cần trước đó thảo luận nghiên cứu cái gì, thông qua khí tức của nhau cùng huyết khí mênh mông tình huống, là có thể đem nắm tốt chính xác thời cơ, tại cùng một thời khắc xuất thủ.

	Cuối cùng, một đạo kinh thiên động địa thanh âm từ đám mây bên trong truyền ra!

	"Oanh!"

	Vạn đạo đủ mọi màu sắc thần mang phóng lên tận trời, vô số cỗ mênh mông khí tức như là kinh đào hải lãng, bành trướng mãnh liệt quét sạch hơn phân nửa cái bầu trời.

	Đứng ở bên ngoài đám người nhìn rõ ràng, cái kia phiến đám mây bên ngoài đột nhiên sáng lên một tầng kim quang, nhìn kỹ, liền sẽ phát hiện, kim quang hình dạng cực kỳ giống một con rồng!

	"Mau nhìn, Chân Long phong ấn hiển hiện!"

	Tập hợp ba mươi lăm tên cường giả tuyệt thế lực lượng, cường đại đến khó có thể tưởng tượng, Chân Long phong ấn tự nhiên sẽ tùy theo hiển hiện, mà lại tại cỗ này cơ hồ có thể lực lượng hủy thiên diệt địa công kích phía dưới, Chân Long là ngửa mặt lên trời thét dài, phát ra một tiếng thê lương long ngâm, chướng mắt kim quang cũng trong nháy mắt liền ảm đạm xuống.

	Vừa mới sáng lên kim quang lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đang bay nhanh biến mất, bất quá Diệp Đông Âm Dương Nhãn phía dưới lại xem hết sức rõ ràng, Chân Long phong ấn cũng không phải là tan thành mây khói biến mất, mà là lấy một cái chút làm trung tâm, nhanh chóng co vào, cái này khiến trong lòng của hắn khẽ động.

	Đây đại biểu cho thân ở Long Uyên bên trong Long Lệ Mâu thành công mượn đến Chân Long phong ấn lực lượng, đồng thời không để cho phong ấn tiêu vong, mà là đưa nó đưa vào Long Uyên lối vào bên trong, trái lại xem như đối phó bọn này cường giả tuyệt thế vũ khí!

	Diệp Đông trái tim đều đập nhanh, bởi vì rất nhanh liền đem bộc phát một trận đại chiến, mà chiến tranh hậu quả đồng thời cũng sẽ quyết định chính mình cùng Huyết Ngục tương lai, thậm chí là toàn bộ Hỏa Tiêu Thiên tương lai.

	"Ầm!"

	Đúng lúc này, một bóng người bỗng nhiên từ quang mang vạn trượng đám mây bên trong ngã bay ra ngoài, đồng thời đang phi hành trong quá trình trong miệng máu tươi cuồng phún.

	"Sư tổ!"

	Có người nhận ra bóng người thân phận, lập tức sợ hãi kêu lấy vọt tới, kia là đến từ một cái Nhị lưu thế lực cường giả tuyệt thế.

	"Sư tổ, ngài thế nào."

	Vị cường giả này hậu nhân tiếp nhận vị cường giả này, nhưng mà cường giả lại là hai mắt nhắm nghiền, thất khiếu chảy máu, mặt như vàng nhạt, ngất đi.

	"Phanh phanh phanh!"

	Lại là liên tiếp vài tiếng trầm muộn tiếng va đập truyền đến, đám mây bên trong là liên tiếp có bóng người bay ngược mà ra, Diệp Đông trước mắt, thình lình phát hiện có một người lại là Phong Ma.

	"Phong đường chủ!"

	Diệp Đông cũng như như bị điên, thân hình chớp động vọt tới không trung, đột nhiên đem phong ma thân thể ôm ở trong ngực.

	Lần này, Diệp Đông là vì tính toán người khác mà đến, Phan Triêu Dương cũng đích thật là coi là tốt hết thảy, duy nhất không tính được tới, chính là công kích Chân Long phong ấn thời điểm, sẽ xuất hiện dạng gì tình hình.

	Bởi vì chưa từng có tập hợp nhiều như vậy cường giả tuyệt thế lực lượng đi tiến đánh Chân Long phong ấn, cho nên cho dù là Long Lệ Mâu cùng giao Tam Giang hai vị này long tộc tộc nhân cũng không biết sẽ xuất hiện dạng gì hậu quả.

	Mà bây giờ, hết lần này tới lần khác còn chính là điểm này lên xuất hiện biến cố.

	Đem Phong Ma cái kia cao lớn thân thể bảo trụ, không đợi Diệp Đông đi thăm dò nhìn hắn tình huống, Phan Triêu Dương đột nhiên cũng là một tiếng kinh hô: "Yến đường chủ, không được, Sở đường chủ!"

	Sau một khắc, Phan Triêu Dương cũng là thả người bay lên, mà Diệp Đông nghe được thanh âm của hắn, nhịp tim kém chút đều đình chỉ, nếu như lần này kế hoạch, đem Thái Dương Vương ba người cho góp đi vào, đây chính là chuyện hắn tuyệt không muốn thấy.

	"Ngục chủ, yên tâm, Lão phong tử cái khác không tốt, mạng rất dai, hắc hắc!"

	Bỗng nhiên, Diệp Đông trong óc truyền đến phong ma truyền âm âm thanh, trung khí mười phần, thanh âm to, chỗ nào giống như là thụ thương dáng vẻ. . . 