 Chương 729: Coi nhẹ vấn đề

	Diệp Đông cha con trùng phùng, cuối cùng là hơi hòa tan một chút bao phủ tại Diệp gia trên không vẻ lo lắng, trái tim tất cả mọi người tình cũng vì thế đạt được một chút chuyển biến tốt đẹp.

	Đợi đến hai cha con cảm xúc bình tĩnh lại về sau, đám người cũng riêng phần mình ngồi xuống, chỉ có Diệp Đông vẫn đứng tại, bởi vì trong lòng hắn hay là tràn đầy áy náy.

	Ngay tại Diệp Đông lấy hết dũng khí chuẩn bị mở miệng nói chuyện thời điểm, Diệp Nguyên Quân lại là vượt lên trước một bước nói: "Đông nhi, lần này Diệp gia khó khăn cùng ngươi không có bất cứ quan hệ nào, hoàn toàn là chúng ta thời gian thái bình quá nhiều, từ đó buông lỏng cảnh giác, lơ là bất cẩn, cho dù hoàn toàn chính xác đối với chúng ta đả kích không nhỏ, nhưng từ một số phương diện mà nói đây cũng là một chuyện tốt."

	Diệp Nguyên Quân để cho Diệp Đông nghẹn họng nhìn trân trối, mặt mũi tràn đầy mờ mịt.

	Cho dù hắn hiểu được đây là gia gia tại khuyên bảo chính mình, nhưng là mình thực sự không nghĩ ra được, Diệp gia kém chút liền toàn quân bị diệt, vì cái gì gia gia sẽ nói tại một số phương diện hay là một chuyện tốt đâu?

	"Ngươi ngồi xuống trước."

	Diệp Đông chỉ có thể nghe lời ngoan ngoãn ngồi xuống, con mắt quét qua chung quanh, chợt phát hiện Mạc Linh Lung, Lôi Chiến vợ chồng cùng Hắc Tượng vậy mà đều không tại.

	Vừa rồi nhìn thấy phụ thân quá quá khích di chuyển, để cho Diệp Đông tạm thời không để ý đến Mạc Linh Lung, hiện tại tỉnh táo lại, tự nhiên muốn tìm nàng.

	Diệp Vân Thiên nhẹ nhàng dùng tay vỗ vỗ cánh tay của hắn nói: "Linh Lung cùng Lôi lão ca bọn hắn đã qua đi đầu chạy về Long Tượng sơn, những việc này, chúng ta để nói sau!"

	Diệp Đông trong lòng "Hồi hộp" một chút, đoán được Lôi Chiến vợ chồng bọn hắn khẳng định đã qua biết rõ Mạc Linh Lung tình huống, cho nên đem nó mang theo trở về, lần này chỉ sợ bọn họ là không cách nào tha thứ chính mình.

	Cho dù trong lòng lo lắng, thế nhưng Diệp Đông cũng biết hiện tại trọng yếu nhất hay là Diệp gia sự tình, cho nên chỉ có thể đem lo lắng đặt ở ở sâu trong nội tâm, ngẩng đầu lên, nhìn chăm chú lên Diệp Nguyên Quân.

	Diệp Nguyên Quân hướng về phía Diệp Vân Thiên gật đầu nói: "Vân Thiên, ngươi đem sự tình lần này trải qua kỹ càng nói ra, nhớ kỹ, kỹ càng, đừng có bất kỳ bỏ sót."

	Hoàn toàn chính xác, cho tới giờ khắc này, Diệp Đông còn không biết chuyện kỹ càng trải qua, chỉ biết là Diệp gia bị Mập hòa thượng công kích, thương vong thảm trọng.

	Thế là Diệp Vân Thiên liền bắt đầu giảng thuật, hắn lời nói đích thật là vô cùng kỹ càng, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì bỏ sót.

	Mà khi Diệp Vân Thiên nói đến đối mặt Mập hòa thượng, từ trên xuống dưới nhà họ Diệp đám người biểu hiện ra ba loại hoàn toàn khác biệt thái độ thời điểm, Diệp Đông lập tức liền hiểu gia gia vừa rồi nói một số phương diện hay là chuyện tốt nguyên nhân!

	Từ lúc chính mình thành danh về sau, liền có vô số người muốn gia nhập Diệp gia, trở thành Diệp gia môn khách, thậm chí là gia đinh, càng có rất nhiều thế lực đem bọn hắn đệ tử người nhà đưa đến Diệp gia, mục đích rất rõ ràng, chính là vì cùng Diệp gia giữ gìn mối quan hệ, cùng Diệp Đông giữ gìn mối quan hệ, từ đó lợi dụng Diệp gia cường đại đến giúp đỡ chính mình thế lực phát triển.

	Đây là một loại rất bình thường hiện tượng, liền như là rất nhiều người đều tranh cướp giành giật muốn gia nhập đạo phật ma mười tông đồng dạng.

	Mặc kệ là thế gia hay là môn phái, chỉ cần ngươi mạnh lên, như vậy thì khả năng hấp dẫn càng nhiều người gia nhập.

	Lưng tựa đại thụ tốt hóng mát, ai cũng muốn có một cái cường đại hậu trường cùng chỗ dựa, từ đó để cho mình có thể đi được cao hơn càng xa.

	Loại tình huống này, tại ban sơ thời điểm, là chuyện tốt, thế nhưng theo thời gian trôi qua, chuyện tốt liền ngược lại sẽ biến thành chuyện xấu.

	Bởi vì những người này gia nhập Diệp gia, bản thân liền là mang theo nịnh bợ mục đích tới, mà không giống chân chính người Diệp gia, không giống Tửu Tẩu Yên Tẩu những này thật đem Diệp gia xem như nhà mình người.

	Khi Diệp gia cường đại, như mặt trời ban trưa thời điểm, những người này lại biểu hiện ra vô cùng trung thành, nhưng khi Diệp gia một khi đứng trước nguy hiểm, những người này nhưng căn bản không trông cậy được vào, bọn hắn lại hết thảy từ ích lợi của mình, tính mạng của mình làm điểm xuất phát đến thi lạc, từ đó tận khả năng thoát đi Diệp gia.

	Cho dù Diệp gia đối với mỗi một cái gia nhập ngoại nhân đều sẽ tầng tầng khảo hạch, chính là vì phòng ngừa sẽ có người thật giả lẫn lộn, đục nước béo cò, thế nhưng theo Diệp gia thế lực càng lúc càng lớn, loại này khảo hạch đến cuối cùng hoàn toàn cũng chỉ là một loại hình thức.

	Dù sao Diệp gia mình người kể cũng không nhiều, cho dù mỗi người đều dùng tới, cũng không có khả năng tại mỗi cái khâu đều làm được nghiêm ngặt giữ cửa ải.

	Trường kỳ xuống dưới, gia nhập Diệp gia người tự nhiên cũng là vàng thau lẫn lộn.

	Những vấn đề này, đừng nói Diệp Đông trước đó không nghĩ tới, thậm chí liền ngay cả Diệp Nguyên Quân đều không có cân nhắc như thế toàn diện.

	Lúc ấy tất cả người Diệp gia nghĩ chính là thế nào lớn mạnh Diệp gia, thế nào để cho Diệp gia càng mạnh càng nhanh phát triển.

	Vì thế, lần này Diệp gia gặp đại nạn cuối cùng để cho tất cả người Diệp gia hiểu được, thời điểm then chốt, rất nhiều ngoại nhân là dựa vào không ngừng, bọn hắn đại nạn lâm đầu riêng phần mình bay, muốn chân chính cường đại, vẫn là phải muốn phát triển thuộc về Diệp gia tự thân lực lượng.

	Kỳ thật rất nhiều lớn thế lực, nhất là những đại môn phái kia, bọn hắn chính là làm như vậy.

	Tỉ như nói Thiên Tâm tông, ngoại trừ Diệp Đông bên ngoài có ngũ đại chân nhân, mà năm người này đều là đời trước Thiên Tâm chân nhân đệ tử, là thuộc về Thiên Tâm tông Hạch Tâm lực lượng, bọn hắn đối với Thiên Tâm tông tuyệt đối là trung tâm không hai, tuyệt đối sẽ cùng Thiên Tâm tông cùng tồn vong.

	Bất quá cho dù minh bạch vấn đề chỗ, thế nhưng muốn cải biến đột phá lại là tương đối khó khăn một sự kiện, dù sao Diệp gia tồn tại thời gian mới mấy chục năm, mà chân chính phát triển lớn mạnh càng là ba bốn trong năm sự tình, đừng nói Xuất Trần cảnh cao thủ chỉ có Diệp Đông một người, thậm chí Trần Thân cảnh cao thủ cũng chỉ có chính Diệp Nguyên Quân!

	Diệp Đông tại Diệp gia, Diệp gia chính là đại thụ che trời, không thể phá vỡ, nhưng mà Diệp Đông chỉ có vừa rời đi Diệp gia, Diệp gia liền biến thành trong gió ánh nến, tràn ngập nguy hiểm!

	Thế nhưng là Diệp Đông tuyệt đối không có khả năng từ đầu đến cuối lưu tại Diệp gia, cho nên trên thực tế hiện tại Diệp gia, chính là ánh nến, nhìn sáng tỏ loá mắt, lại bất cứ lúc nào đều có thể bị người dập tắt.

	Tóm lại, chính như Diệp Nguyên Quân nói, lần này tai nạn, hoàn toàn chính xác bại lộ ngoại trừ Diệp gia tồn tại rất nhiều bị xem nhẹ vấn đề.

	Minh bạch điểm ấy về sau, Diệp Đông cười khổ đối Diệp Nguyên Quân nói: "Gia gia, ta hiểu ngươi ý tứ, thế nhưng bồi dưỡng được một vị Xuất Trần cảnh cao thủ, coi như hết thảy thuận lợi, chỉ sợ đều cần năm sáu trăm năm thời gian a!"

	Diệp Nguyên Quân gật đầu nói: "Đừng có gấp, nghe ngươi Đại bá nói xong!"

	Câu nói này để cho Diệp Đông tâm hơi thả phóng, bởi vì hắn có thể nhạy cảm phát giác được, gia gia tựa hồ đã có biện pháp!

	Diệp Vân Thiên tiếp tục tự thuật, mà khi Diệp Đông biết được, thời khắc mấu chốt, đứng ra cùng Mập hòa thượng mà đứng, đồng thời thật đem Mập hòa thượng kéo tới Bàn Nhược xuất hiện người lại là đồ đệ của mình Chu Long Thành thời điểm, trong lòng cái kia cỗ chấn kinh để cho hắn lập tức đứng lên.

	Trong hai mắt hai đạo tinh quang nổ bắn ra mà ra, trực tiếp rơi vào Chu Long Thành trên thân.

	Nhìn thấy Diệp Đông dáng vẻ, Chu Long Thành giật nảy mình, cuống quít đứng người lên, đối Diệp Đông quỳ xuống nói: "Sư phụ, ta. . ."

	Diệp Đông nhẹ nhàng vung tay lên, liền đem Chu Long Thành cho đỡ lên: "Mau dậy đi, ngươi chỉ có công, không có sai, ta chỉ là quá kinh ngạc, mà lại ta cũng muốn cám ơn ngươi!"

	Đạt được Diệp Đông khích lệ, Chu Long Thành trên mặt nổi lên một cỗ đỏ ửng, là khó được lộ ra xấu hổ chi sắc.

	Ngay tại lúc lúc này, Diệp Đông bên tai lại là đột nhiên nghe được Bàn Nhược truyền âm thanh âm: "Diệp Đông, đồ đệ của ngươi có vấn đề!" 